Capi

tal? 
 
Al principio, fruncí el ceño ante su sobreprotección. Sin embargo, 
después de verlo desmayarse frecuentemente durante el viaje, 
realmente simpaticé con las dos personas. Entonces Abel corrió 
de manera similar a él, no, en algunos puntos corrió más rápido 
que él. ¡Y estuvo bien! 
 
"Eh, eh, ¿tal vez pensaron que no había necesidad de perseguirlos 
porque éramos solo nosotros dos?" 
 
“… … .” 
 
"Comandante del batallón, comandante del batallón, ¿se 
encuentra bien?" 
 
La sorpresa de Abel quedó a un lado cuando escuchó el nombre 
largo. 
 
“Eso es lo que voy a decir. ¿Estás bien?" 
 
Abel parpadeó y luego asintió. 
 
"Sí. "No estoy herido en ninguna parte". 
 
Cinnamongirl  
"¡No eso no es! Corriste con todas tus fuerzas, pero ¿cómo sigues 
bien? … ?” 
 
Las palabras de Keane se volvieron cada vez más borrosas al 
mirar la expresión de Abel. Los ojos y la boca de Abel se abrieron 
y de repente estalló una gran sonrisa. 
 
"¡Jajaja sí! ¡así es! ¡Estoy bien! Jajaja, ¡esta vez también está bien! 
¡Corazón también! ¡Incluso los pulmones! "¡Piernas también!" 
 
No parecía estar en buen estado de ánimo. Sin embargo, Keane 
observó en silencio hasta que Abel dejó salir todas sus emociones. 
¿Qué diablos está pasando? Definitivamente no fue la actuación 
lo que me debilitó antes. Sería bueno si me recuperara, pero no 
podía entenderlo. Pero ya no hubo tiempo para preguntarse más. 
Kin recuperó el sentido cuando vio el cielo donde el sol se había 
inclinado considerablemente hacia el oeste. 
 
“Deberías regresar antes. ¿Sabes lo sorprendidos que estaban 
todos por Abel? 
 
Abel ya había escuchado de Kin que pensaba que estaba muerto, 
así que dejó de reír y bajó los ojos. 
 
"Lo siento. "A mí también me pasó de repente". 
 
"Así que tienes que regresar ahora y hacerles saber que estás 
vivo". 
 
Cinnamongirl  
Kin demandó con voz firme, como si estuviera dando una orden, 
y se volvió primero. No estaba feliz con la muerte de Abel, pero 
honestamente tampoco estaba feliz con él vivo. Keane sentía que 
todavía lo veía como un obstáculo, pero deliberadamente trató de 
mantener la calma. 
 
Ya no importaba, incluso si el peor de los casos era que Abel 
conociera a Karas y huyeran juntos. Incluso si eso sucede, planea 
levantar su espada hacia el corazón del rey. Como si tomara una 
decisión, miró a su alrededor para adivinar dónde estaba 
escondido el caballo. 
 
Estaba en la dirección opuesta a donde estaban los caballos, por 
lo que incluso si nos fuéramos ahora, sería medianoche cuando 
llegáramos a la guarnición. Sin embargo, cuando Kin comenzó a 
caminar, no se escuchó ningún sonido de que lo siguiera. Cuando 
se dieron la vuelta por si acaso, Abel estaba medio girado en la 
dirección de donde habían venido. Cuando Kin lo llamó por su 
nombre, Abel simplemente giró la cabeza y lo miró. 
 
“Saben que el verdadero Regas de Su Majestad está vivo. "Él 
también es hermoso, con cabello rubio y ojos verdes". 
 
Cuando Keane arqueó las cejas y mostró interés, Abel volvió la 
mirada hacia la dirección de donde había venido. 
 
“Cuando anoche me llevaron al cuartel de Regas y me dijeron lo 
que tenía que decir, no entendí. ¿Cómo saben que el verdadero 
Regas está vivo? Además de la apariencia”. 
 
Cinnamongirl  
“Puede ser porque Su Majestad dio una orden por adelantado. 
Cuando terminó la guerra y nos íbamos hacia la capital, le dijeron 
a El Corazón del Rey  que preparara un Regas con la misma 
apariencia que Abel. Entonces, puedes pensar que la apariencia 
atrae la atención de Su Majestad”. 
 
“Pero eso no prueba que exista un Regas real. "Durante 12 años, 
pensaron que mi yo pasado era mi verdadero yo". 
 
No tiene sentido desperdiciar 12 años de confianza con un solo 
pedido de Karas. Keane no pudo refutar la opinión de Abel. 
 
"Entonces, ¿cómo crees que supieron eso?" 
 
“Había algo extraño en lo que dijo el Marqués de Nohox. "La 
familia Trude ha estado maldita durante generaciones". 
 
"¿Qué maldición?" 
 
Abel miró al suelo por un momento, como si fuera difícil 
responder de inmediato, y luego levantó la vista. 
 
"La maldición de amar al Rey Regas". 
 
“¡!” 
 
Cinnamongirl  
“Estoy seguro de que hace doce años el duque Trudeau dejó de 
quererme. Entonces supongo que llegaron a pensar que lo real 
aún no había aparecido”. 
 
Kin estaba un poco en shock y se quedó sin palabras. La 
preferencia de Trud es claramente la apariencia de Abel en este 
momento. ¿Es esto sólo una coincidencia? ¿O es realmente una 
maldición ridícula? Pero ¿cómo podría existir semejante 
maldición? 
 
Mientras pensaba en ello, Kin se dio cuenta de que había un ser 
ridículo llamado reencarnación justo frente a él. Dado que existe 
la reencarnación, también puede haber una maldición. ¿Y qué si 
la maldición fuera cierta? El destino de Abel, que reencarnó con 
la apariencia de un pavo real, fue realmente aterrador. No, ¿no fue 
planeada esta reencarnación desde el principio? Entonces, ¿qué 
pasa si este look ha sido el favorito de Trud durante mucho 
tiempo? Sin embargo, a diferencia de Keane, q ue se sorprendió, 
Abel informó la información con calma. 
 
“Y creo que saben una cosa más. ¿Recuerdas lo que dijo la esposa 
del señor en el castillo falso? El marqués Jan tiene un objeto 
determinado y sólo el verdadero Regas puede ver el pasado con 
él. El Marqués de Nohox también sabía de esto”. 
 
“¿Son ustedes Nohogs?” 
 
"Sí. Así que parece estar intentando arrebatárselo al marqués de 
Jan, revelar el secreto del duque de Trud y ocupar su lugar. 
 
Cinnamongirl  
Después de escuchar las palabras de Abel, me vino a la mente una 
pregunta. ¿Por qué la maldición de Trud y el secreto del marqués 
Jan se extendieron repentinamente en el corazón del rey? Como 
si hubiera un conflicto interno... … . 
 
¡Guerra rica! 
 
Kin frunció el ceño, recordándolo como la causa de la división. 
Cuando lo conocí anoche, no supe nada de Keane. Si era el 
confidente de Trud, debía saber algo. ¿Será que lo escondiste a 
propósito? ¿Cómo te atreves, yo? Mientras Kin miraba al vacío con 
los ojos entrecerrados, Abel continuó hablando. 
 
“No conozco los detalles, pero creo que dentro del corazón del 
rey, están desesperados por encontrarme a mí, el verdadero 
Regas. Si hubiera un conflicto interno, para ellos sería más 
importante tenerme a mí que a Su Majestad. Así que vigilarás a 
Su Majestad y prestarás mucha atención a todo lo que le importa. 
Porque puedes usarlo si encuentras lo real antes que el enemigo. 
"Puedes usarme o matarme a toda costa". 
 
Keane hizo una expresión misteriosa al escuchar la voz de Abel. 
¿Cómo puedes decir que el corazón del rey me persigue con tanta 
naturalidad como si estuvieras hablando del tiempo? 
 
“Si me atrapan, se repetirá lo que pasó hace 12 años. También te 
manipularán con drogas y te utilizarán hasta que mueras. 
Entonces, antes de que me atrapen, primero quiero encontrar las 
cosas del marqués Jan. Así que, por favor, déjame quedarme así 
por un momento”. 
 
Cinnamongirl  
¿como esto? Cuando Kin se sintió ansioso, la voz tranquila de 
Abel continuó. 
 
“Me quedaré muerto”. 
 
Fue extraño. Abel terminó de hablar, pero su voz siguió 
resonando en mi cabeza. Me quedaré muerto. Tal vez fue porque 
era lo que Kin había esperado en secreto. Incluso si ya había 
llegado a la conclusión de que la existencia de Abel no importaba, 
en el fondo, todavía me molestaba. 
 
Pero por alguna razón, la otra persona dijo lo que yo quería 
primero y, en lugar de alegrarme, mi corazón se rompió. Fue una 
vergüenza, como si mis malas intenciones que esperaba fueran 
erróneas fueran descubiertas. Kin miró a la otra persona con ojos 
temblorosos. En el momento en que dejé de respirar me sentí 
negro, como si mi entorno estuviera bloqueado. 
 
Sin embargo, cuando miré los ojos verdes que se encontraron con 
mis ojos, naturalmente me quedé sin aliento. Me sentí aliviado de 
que no hubiera descubierto mi oscuro deseo, pero al mismo 
tiempo, una confusión desconocida cubrió mi culpa. Capaz fue 
sincero. 
 
Su voz era tranquila, pero sus ojos firmes nos dijeron que no 
decía estas palabras fácilmente. Así que podría haber sido una 
oportunidad para Kin, que aún no había descubierto sus 
verdaderas intenciones. Bien, sigue adelante y haz eso. Todo lo 
que tuve que  hacer fue asentir con la cabeza, pero de mi boca 
salieron las palabras contrarias. 
 
Cinnamongirl  
"No es posible. "Eso no es posible." 
 
Con rostro severo, Kin dio un paso más hacia Abel y derramó su 
sinceridad que no conocía. 
 
“El Sr. Abel es la única persona ante la que reaccionó Su Majestad. 
Ciertamente no sabes lo que significa tu existencia para Él, 
¿verdad? En todos mis años sirviendo a Su Majestad, nunca lo he 
visto intentar salvar la vida de alguien. Todavía no puedo olvidar 
la visión de Su Majestad desapareciendo mientras sostenía a Abel, 
que había caído en el bosque. Además, fuiste por ahí buscando 
un médico para salvar a Abel. ¿Sabes cuántas personas murieron 
en sus manos porque no pudieron conseguir lo que querían? 
 
Abel escuchó las palabras de Keane con ojos serios. Mientras 
tanto, Kin disminuyó su entusiasmo y lo siguió en voz baja. 
 
“Me dio vergüenza ver a Su Majestad así. Cuando se enamoró de 
una sola persona y desapareció, olvidándose de su corazón, sintió 
como si el cielo se cayera. Entonces la existencia de Abel... … No 
fue agradable para mí. Seré honesto contigo. "Esperaba que Abel 
ya estuviera muerto cuando buscáramos a Su Majestad". 
 
“… … .” 
 
“Pero no importa lo mucho que me parezca, no creo que alguna 
vez pueda verlo. “¿Cómo se veía Su Majestad cuando descubrió 
que Abel estaba muerto?” 
 
Kin se echó a reír, como si estuviera sorprendido por lo que dijo. 
Cinnamongirl  
 
“Es algo tan extraño. “Vengar el corazón del Rey era más 
importante que el dolor de Su Majestad, pero al mirar el rostro de 
Abel, todo lo que puedo pensar es en el daño que recibirá Su 
Majestad”. 
 
“… … .” 
 
“Entonces no. Al menos deberías hacerle saber a Su Majestad que 
estás vivo. Así que el dijo, 
 
Kin se calló, como si tuviera problemas para pronunciar sus 
palabras con facilidad, pero pronto habló con firmeza. 
 
"Incluso si desapareces con Abel a un lugar donde nadie lo sabe". 
 
Abel, que solo había estado escuchando la historia, fue el primero 
en reaccionar. Levantó los ojos al cielo por un momento y recordó 
la voz de Karas diciendo lo mismo. 
 
'Ven conmigo. … … Un lugar donde tumbarte en el césped y 
revolcarte cómodamente. Recoge y come frutas y pesca. Un lugar 
cómodo para escuchar tranquilamente el sonido del viento en el 
bosque.' 
 
"Señor Capaz". 
 
Cinnamongirl  
La voz de Kin interrumpió mis pensamientos. Abel se volvió hacia 
él y le preguntó lentamente. 
 
"¿Por qué me reencarné?" 
 
Kin de repente levantó las cejas como si preguntara qué estaba 
diciendo. Abel continuó murmurando, como si no tuviera 
intención de escuchar la respuesta. 
 
“Al principio pensé que sería agradable volver a ver al príncipe. A 
continuación, quería ayudarte a ganar la guerra contra el Corazón 
del Rey que aún no ha terminado. Pensé que si eso sucedía, no 
importaría si moría. Pero ahora mi codicia ha aumentado”. 
 
¿Qué deseas para ahora? Cuando Kin preguntó, Abel sonrió. 
 
“Quiero vivir al lado del príncipe durante mucho tiempo y pasear 
en paz por el bosque. Incluso si es un lugar que nadie conoce”. 
 
“… … .” 
 
“Pero si nos escondemos con el príncipe ahora, el corazón del rey 
nos perseguirá hasta el final, ¿verdad? Incluso si estuviera al lado 
del príncipe, no podría dormir porque siempre me preocuparía 
cuando me atraparían. Siempre estaremos preocupados de que 
nos encuentren y envenenen nuestra comida en secreto. Si quieres 
hacer lo que quieres ahora mismo, tendrás que soportar esta 
ansiedad. Pero nací de nuevo y aprendí una lección. Lo único 
mejor que arriesgar tu vida para superar el peligro que tienes 
delante es salvar tu vida aunque tengas que arrodillarte. "Incluso 
Cinnamongirl  
si apesta en este momento, es mejor mantenerse con vida, 
aprovechar la oportunidad y conseguir lo que realmente quieres". 
 
Abel volvió a sonreír levemente. 
 
“Tal vez por eso me reencarné. Quiero aprender que lo único que 
puedo ganar arriesgando mi vida es la autosatisfacción. “Qué 
inmaduro es creer que todo irá bien en el futuro gracias a mi 
sacrificio”. 
 
De una voz tranquila a una sonrisa. Aunque fue un elemento que 
engañó al oyente, Keane pudo ver cuán profundamente se 
arrepentía Abel de su vida anterior. Podría haber sido él quien 
quiso hacerle saber a Karas que estaba vivo de inmediato. Pero 
sorprendentemente pude soportarlo. 
 
"Está bien. Entonces, por el momento, también mantendré en 
secreto el hecho de que Abel está vivo. “Entonces, ¿cuándo planea 
presentarse ante Su Majestad?” 
 
Cuando Kin preguntó bruscamente, Abel miró hacia abajo por un 
momento como si estuviera pensando. 
 
"Al menos después de que encuentre las cosas del marqués". 
 
"¿Tiene algún plan especial para eso?" 
 
¿Qué diablos vas a hacer yendo solo? Kin frunció el ceño como si 
no le gustara. Por supuesto, ya no lo dejaría ir solo, pero no creía 
Cinnamongirl  
que pudiera hacer nada sin ningún poder. Pero Abel simplemente 
hizo ruidos extraños como si no fuera gran cosa. 
 
“Por cierto, soy yo. Hace un tiempo, mientras buscaba cebo para 
pescar en el río, toqué accidentalmente la casa de una nutria. 
Dentro había un cachorro, pero la nutria quedó tan sorprendida 
que se escondió más adentro. "En ese momento, pesqué un pez y 
se lo llevé a la nutria, y le pedí muchas disculpas". 
 
¿De qué estás hablando? Independientemente de si Keane pensó 
que era extraño o no, Abel recordó ese momento y lo explicó 
diligentemente. 
 
“Realmente oré con ambas manos y pies. También era un buen 
lugar para pescar, así que oraba cada vez que iba allí. ¡Pero un día 
apareció un oso! 
 
"Ja, ahora no es el momento de escuchar esas historias de 
aventuras". 
 
Espera un minuto. Abel se disculpó con Kin, quien estaba 
suspirando, y habló sobre lo grande que era el oso y lo 
sorprendido que estaba cuando corrió hacia un árbol y el oso lo 
persiguió, antes de darle su conclusión. 
 
“Apenas me bajé del árbol y vi a una pareja de nutrias moviendo 
a su cachorro escondido”. 
 
Cinnamongirl  
Abel sonrió más ampliamente como si ese fuera el final. Ahora, 
como si lo entendieras ahora. Kin dio un paso más cerca y sus 
ojos ya no podían fruncir el ceño. 
 
"Tienes que ir al médico de inmediato". 
 
Lo sugirió con firmeza, pero el loco se río y se negó. 
 
“Jaja, la herida en tu cara está bien. "Mejorará pronto". 
 
No, el problema es tu cabeza. Reprimí lo que quería decir en voz 
alta y me obligué a preguntar. 
 
“¿Recuerdas cuando te pregunté sobre tus planes futuros?” 
 
“Sí”, asintió Abel y volvió a mencionar la historia de la pareja de 
nutrias. 
 
“Me di cuenta de esto cuando vi una nutria cargando a su 
cachorro. "Puedes hacerlo como ellos". 
 
“¿Quieres decir como ellos?” 
 
¿No fue esto algo que acabas de decir porque estabas loco? Abel 
respondió con voz tranquila al sorprendido Kin. 
 
Cinnamongirl  
“Cuando toqué la casa, todo lo que hice fue mover al cachorro 
más adentro, pero cuando apareció un oso más peligroso, intenté 
mover al cachorro conmigo. Lo mismo ocurre con las personas. 
Al igual que el oso, el marqués Jan sacará algo importante cuando 
haya un gran peligro. Para mantenerte más a salvo del peligro. 
Afortunadamente, el Marqués de Nohox envió un Regas falso para 
arreglar las cosas. Así que tengo que seguir la corriente y ver qué 
pasa”. 
 
Keane sintió como si le hubieran golpeado la cabeza con un 
martillo. Era un verdadero plan. Además, no fue nada divertido. 
Preguntó con ojos que de repente se pusieron serios. 
 
"¿Crees que Nohox está en peligro de trasladar al marqués Jan?" 
 
"No. La persona que envía Nohox es simplemente Regas. El 
marqués no se dejará engañar. Pero otras personas podrían 
dejarse engañar. Incluso si no te dejas engañar, definitivamente 
te sentirás amenazado”. 
 
"¿De qué estás hablando?" 
 
"El duque de Trudeau". 
 
¿Trud? Aunque Kin sabía que estaba haciendo preguntas como un 
tonto, no pudo evitarlo. La respuesta de Abel fue simple y clara, 
pero no tenía ningún sentido antes de escucharla. 
Afortunadamente, Abel entendió la pregunta que no podía hacer 
y amablemente la respondió. 
 
Cinnamongirl  
"Si se revelan todos los secretos del marqués Jan, ¿quién 
desconfiará más de él?" 
 
“Sí, Trud… … . Ah, Trudeau cree que ya le ha asignado un vigilante 
al marqués”. 
 
Keane alzó la voz con alegría al ponerse al día con los 
pensamientos de Abel por primera vez. 
 
“Incluso si la persona enviada por Nohox no tiene mucha 
influencia sobre el Marqués, el observador definitivamente lo 
tomará con sensibilidad y lo informará. Entonces Trud hará su 
jugada. "Si eso representa una amenaza para el Marqués". 
 
"Sí. El Marqués Jan probablemente intentará mover los objetos 
que ha escondido”. 
 
"¿Pero qué pasa si también notan que el Marqués está tratando de 
moverse?" 
 
“Espero no perdérmela. En primer lugar, lo que es importante 
para ellos está justo delante de ellos. El problema de encontrar el 
verdadero Regas de Su Majestad. ¿Por qué crees que Nohox solo 
envió un Regas al Marqués? 
 
Bueno, Kin dio la única respuesta que se le ocurrió y me miró 
como pidiendo una explicación. Abel miró al vacío como si 
pensara por un momento y luego abrió la boca. 
 
Cinnamongirl  
“El propósito de Nohox es simplemente distraer a Trudeau del 
Marqués. "De esa manera, evitaré sus ojos y encontraré al 
verdadero Regas". 
 
“… … .” 
 
“Esta brecha en su lucha es una oportunidad para mí. Todo lo que 
tengo que hacer es observar la situación y tocar el objeto mientras 
el Marqués está distraído”. 
 
Entonces podrás ver el pasado. El pasado tan esperado de la 
familia Trud. Llega el momento en el que podrás conocer los 
ingredientes de la poción negra. Sólo entonces Keane se dio 
cuenta de por qué Abel se estaba metiendo en una situación 
complicada. Su objetivo fue fugaz. Por ese breve momento en el 
que Abel toca las cosas del Marqués. 
 
Los enemigos intentan apoderarse de los objetos del Marqués, 
pero por otro lado, también deben encontrar a los Regas reales 
para usarlos. Keane se dio cuenta una vez más de lo importante 
que era Abel. Su rostro era un desastre, con moretones negros en 
los ojos y la barbilla hinchada. 
 
No hace mucho pensé que era una persona inútil que se caería en 
cualquier momento. Todo lo que tengo que hacer es sonreír 
amablemente. Sin embargo, al mirar hacia el futuro lejano, supo 
sacrificar el presente y, al comprender las luchas internas de sus 
enemigos, pudo identificar lo que había que hacer ahora. 
 
Dios mío, este es realmente el Regas del Emperador. Kin apenas 
reprimió su admiración. Esto es lo que es el verdadero Regas. Una 
Cinnamongirl  
persona que no sólo recibe el amor del emperador sino que 
también lo ayuda con sabiduría que hará prosperar al país. 
 
Al darse cuenta de esto, Kin recibió una descarga eléctrica en la 
parte posterior de su cabeza. Ahora me encuentro con el 
verdadero Regas, que por primera vez en cientos de años intenta 
desempeñar adecuadamente su papel. Kin respiró hondo, levantó 
los ojos y se sobresaltó. ¡¿No hay de repente un brillo alrededor 
de Abel?! 
 
En realidad, simplemente estaba de espaldas al sol. Sin embargo, 
a los ojos de Kin, sólo se sentía como una luz noble. ¡Estaba claro 
que su habitual sonrisa patética y su tono de voz eran una forma 
de ocultar su sabiduría! Al principio fui golpeado por un tipo 
patético. 
 
Sin embargo, no hubo escapatoria para Keane, quien ya había 
entrado en un mundo de fantasía. No puedo creer que haya 
intentado matar a esta persona él mismo. Tragué, sintiendo la piel 
de gallina saliendo de mi cabeza. Por primera vez, Kin inclinó la 
cabeza con sinceridad. 
 
"Por favor, dime qué hacer, Regas". 
 
Abel se sorprendió por el repentino cambio de cortesía de Kin y 
agitó las manos. 
 
"No. "Solo tienes que mantener en secreto el hecho de que estoy 
vivo para el comandante del batallón". 
 
Cinnamongirl  
“Por favor llámame Kin”. 
 
Abel se asustó por la fuerte demanda y dio medio paso atrás. 
 
“Sí, Key, señor Kin”. 
 
"¡Por favor déjame fuera!" 
 
Los hombros de Abel cayeron cuando Keane gritó con los ojos 
ardiendo de lealtad. Estaba asustado. ¿Por qué este tipo actúa así 
de repente? Deja de lado el buen título de líder, líder y líder del 
batallón. 
 
"Señor Regas." 
 
"Oh sí. Llave, llave, llave”. 
 
“Cada vez que me necesites, llámame por mi nombre. Y como me 
pediste, mantendré en secreto el hecho de que estás vivo”. 
 
"Gracias." 
 
“¡Ni siquiera es posible! “Para mí es natural”. 
 
Keane ahora miraba a Abel con una lealtad tan profunda que 
resultaba onerosa. Dicen que cuando una persona cambia de 
repente, no le quedan muchos días para morir. Abel se hizo a un 
Cinnamongirl  
lado con cuidado, preocupado por la esperanza de vida de Keen. 
Los ojos picudos de Kin rápidamente lo siguieron. ¿Adónde vas? 
Abel tragó saliva ante la aguda pregunta. 
 
“Uh, me voy a ir ahora. " Regas de Nohogs ya habría comenzado 
como un marqués". 
 
"Es muy sabio de tu parte adivinar algo así". 
 
Incluso mi hijo de 7 años podría adivinarlo. Abel expresó 
cautelosamente su opinión en respuesta a los excesivos elogios 
de Keane. 
 
“¿Qué tal si acudimos a un médico de inmediato?” 
 
"No. "Pelear con los débiles subordinados de Nohox era más fácil 
que respirar, así que no me lastimé en absoluto". 
 
¿Eso significa que te perdiste el cuchillo? Abel se tragó su 
respuesta y asintió. Entonces, estuve a punto de decir: "Vuelve a 
la base con buena salud", pero Kin me golpeó. 
 
"Lo siento. No tienes tiempo para esto. Ahora, persigamos juntos 
las Regas de Nohogs”. 
 
¿juntos? Abel preguntó de nuevo, levantando las cejas como si 
estuviera desconcertado. 
 
Cinnamongirl  
"¿Te gustaría ir conmigo?" 
 
Whoosh, Kin volvió sus ojos brillando con lealtad. 
 
"Por supuesto." 
 
“¿Pero no deberías volver a tu base?” 
 
“Sólo tienes que enviar una carta”. 
 
¿Tienes una carta? 
 
"Si envío a Regas solo a un lugar peligroso, ¿cómo podré ver el 
rostro de Su Majestad más tarde?" 
 
Aunque tenía una fuerte voluntad, sus ojos excesivamente 
deslumbrantes de antes no transmitían bien su lealtad. El rostro 
de Abel se endureció y apenas asintió. Inmediatamente notó el 
cambio de comportamiento de Kin. ¡Estás intentando espiarme! 
 
Estaba claro que estaba mirando desde un lado para ver si 
cometía un error. Abel dio un paso adelante, temblando de miedo 
bajo su vigilancia. Por alguna razón, sentí una sensación siniestra 
de que permanecer al lado de Kin sería más difícil que encontrar 
las cosas del Marqués. 
 
Úrsula no se movió de un lugar hasta que se puso el sol y recibió 
la noticia de que Nohox había regresado. 
Cinnamongirl  
 
“El Marqués de Nohox desea ver a Su Majestad. “Me dijo que le 
dijera que traje un testigo”. 
 
Úrsula volvió a mirar el cuartel de Karas después de escuchar las 
palabras del soldado. Se hizo de noche, pero del interior no salía 
luz. Al pensar en él enterrado en la oscuridad, Úrsula no podía 
salir del cuartel. Cayó la noche y el sirviente intentó encender las 
luces y ordenar el interior como era su rutina diaria, pero salió 
presa del pánico. Cuando se le preguntó qué había dicho el 
Emperador, el sirviente se limitó a negar con la cabeza. 
 
"No podía dar un solo paso hacia adentro". 
 
Cuando Karas era joven, aterrorizaba a la gente con sus ojos 
amarillos de serpiente. Aunque ha podido ocultar sus ojos, 
todavía causa miedo en la gente. Difundiendo su estado de ánimo 
como miedo invisible. Úrsula reprimió un suspiro y le dijo al 
soldado que se había enterado y luego entró en el cuartel. 
 
En el pasado, se pensaba que Karas había cambiado hasta cierto 
punto con la aparición de Abel. Incluso si no puedes cambiar tu 
naturaleza, habrá calidez dentro de tu corazón gracias al 
recuerdo de Abel. ¿Será que tenía expectativas demasiado altas 
para esa parte? ¿Qué pasaría si Karas no creciera en absoluto? 
Úrsula estaba muy inquieta por este silencio. 
 
"Su Majestad, el Marqués de Nohox quiere verlo". 
 
Cinnamongirl  
No fue difícil encontrar la figura de Karas en la oscuridad. Úrsula 
se dirigió en esa dirección y anunció que Nohox había traído un 
testigo y se disculpó por no haber podido encontrar todavía el 
paradero de Keen. Pero no se escuchó ninguna respuesta. 
 
Nohox no sólo estaba tratando de disolver el ejército, sino que 
incluso trajo a un testigo, afirmando que había un traidor dentro 
del ejército. Incluso si quisiera saber cómo planeaba responder el 
emperador a esta situación, no podría preguntar. Sentí que violar 
este silencio era como cometer un gran pecado. 
 
Esperé mucho tiempo por una respuesta. La figura negra, inmóvil 
como una estatua, movió la cabeza. En ese momento, Úrsula 
apenas reprimió el miedo de querer huir del cuartel como una 
sirvienta. Ojos grises de serpiente que brillaban incluso en la 
oscuridad me miraron fijamente. La orden sonó como si 
anunciara un futuro siniestro. 
 
"Tráelo." 
 
Nohox se sentó tranquilamente en una silla y levantó una copa de 
oro. Tragó el vino fuertemente perfumado y esperó a Úrsula. El 
bebé pronto se cansará y vendrá corriendo, ¿verdad? 
 
"¿Lo entiendes? "Debe testificar que vio al comandante del 1.er 
Batallón incluso con un cuchillo en la garganta". 
 
Frente a Nohogs, su subordinado amenazó en voz baja a un 
hombre que había traído como testigo. 
 
Cinnamongirl  
“De todos modos te ejecutarán por robar, así que miente a costa 
de tu vida. Entonces al menos tu familia vivirá cómodamente”. 
 
“Um, ¿estás seguro? ¿Mi familia realmente vivirá cómodamente? 
 
El hombre, cuyos miembros temblaban violentamente, levantó los 
ojos llenos de miedo. Entonces, el subordinado de Nohox golpeó 
al hombre en la cara con la palma. El hombre, que había sido 
golpeado con tanta fuerza que escuchó un ruido sordo, se 
tambaleó y cayó a un lado. 
 
“¡¿Cómo te atreves a levantar la cabeza delante de alguien?!” 
 
Cuando el subordinado gritó e incluso desenvainó su espada, 
Nohox lo detuvo. 
 
"está bien. Puedes comprobarlo tantas veces como quieras. 
Escuche atentamente, su familia vivirá cómodamente sin escasez 
a partir de ahora”. 
 
"Gracias." 
 
“En cambio, definitivamente deberías señalar al Comandante del 
1er Batallón. "Estoy seguro de que ya has oído hablar de las 
impresiones, ¿verdad?" 
 
El hombre asintió frenéticamente. Nohox volvió a beber, mirando 
al testigo que estaba a punto de morir. ¿Dijiste que el nombre del 
comandante del 1.er batallón era Kin? Aún no lo he visto, pero he 
Cinnamongirl  
oído rumores al respecto. La mayoría de la gente comentaba que 
era una persona que mantenía los estándares hasta el punto de 
ser callado y testarudo. 
 
Sin embargo, la razón por la que el Comandante del 1.er Batallón 
era famoso fue porque siempre tomó la delantera en la batalla. 
No tiene sentido que la persona que corre primero hacia el 
enemigo sea una persona estática. Aunque suele mantener la boca 
cerrada, sus entrañas deben estar llenas de más fuego que nadie. 
Una vez que esa persona explota de ira, a menudo pierde los 
estribos y actúa como le place. 
 
Así que fue el punto de inflamación perfecto para sacudir al 
emperador. ¿Cómo reaccionaría él, que está orgulloso de sí 
mismo, si fuera señalado como traidor delante del emperador? 
Además, ¿cuál fue la reacción del emperador? Justo cuando no 
podía soportar las crecientes expectativas, alguien vino a recoger 
a Nohogs. Tal como esperaba, apareció Úrsula, que había venido 
en persona. 
 
"Su Majestad está esperando". 
 
Al escuchar la voz ligeramente rígida, Nohox se levantó 
tranquilamente. Ahora, ¿deberíamos ir a darle un regalo al 
emperador a quien conocemos por primera vez en seis años? 
Cuando Nohogs salió del cuartel, había incluso una ligera 
sensación de anticipación en su corazón. En cualquier caso, ¿no 
es una cara bonita de ver después de mucho tiempo? 
 
Y finalmente me enfrenté al emperador. El niño había crecido 
tanto que estaba irreconocible en los últimos 6 años. Sabía que 
mi apariencia habría cambiado. Aun así, esperaba ver una figura 
Cinnamongirl  
vulnerable rodeada y protegida por los capitanes. Pero mis 
expectativas eran diferentes. La realidad era completamente 
diferente. No fue sólo que la fragilidad y la juventud 
desaparecieran. 
 
Karas, de 20 años, parecía tener un olor a sangre que no 
desaparecía incluso después del lavado, al igual que su espada 
empapada en mucha sangre. Aunque fue sólo por un momento, 
sentí un escalofrío que fue suficiente para ponerme nervioso. 
Karas se limita a mirar a la otra persona con los ojos entreabiertos 
y somnolientos. Nohox miró su impresión con ojos penetrantes, 
que era diferente de lo que esperaba. Con una sonrisa y un saludo 
cortés de tu boca. 
 
"Ha pasado mucho tiempo desde que la vi, Su Majestad". 
 
Se arrodilló y levantó la cabeza después de un rato cuando no 
había ninguna orden. No podía decir qué estaban pensando los 
ojos grises que encontré. Después de escuchar tu historia, 
¿debiste haber estado pensando en cómo superar esta situación? 
Nohox fue a l grano primero, preguntándose qué tipo de 
movimiento se le había ocurrido a Karas. 
 
“Su Majestad, ahora mismo hay un traidor escondido dentro de 
esta unidad que la está engañando. "También se sospecha que no 
es un soldado humilde sino el comandante del 1.er Batallón". 
 
Nohox miró a Úrsula, que estaba cerca del emperador. Por extraño 
que parezca, Úrsula estaba mirando a Karas, no a Nohogs. Como 
si él también sintiera curiosidad por la respuesta de Karas. ¿Dices 
que es tu mano derecha, pero ni siquiera ese tipo lo sabe todavía? 
Cinnamongirl  
Supongo que no es muy confiable. Nohox miró a Karas, que otra 
vez no respondía, y habló lentamente. 
 
“El corazón de nuestro rey desea que quienes amenazan al país 
sean castigados. Esto también es para el pueblo de Su Majestad 
que está aterrorizado por la usura. "Si crees en el corazón del rey, 
debes encontrar al traidor inmediatamente". 
 
“… … .” 
 
"su Majestad. Debe ser doloroso dudar de tus subordinados... … 
.” 
 
“¿Qué pasa con los testigos?” 
 
Karas dejó escapar una nota de bajo profundo por primera vez. 
Nohox señaló hacia afuera como si esperara su reacción. 
 
“El testigo estaba esperando afuera. Sin embargo, si lo desea, 
primero escucharé la excusa del Comandante del 1.er Batallón”. 
 
"Llame a un testigo". 
 
Una orden corta y seca cortó las palabras de Nohox. Nohox arqueó 
una ceja confundido ante la rápida decisión de Karas. ¿Qué estás 
pensando? Sin embargo, incluso mientras miraba a su oponente 
con sospecha, el rostro inexpresivo de Karas mostraba 
aburrimiento. También le ordenó a Úrsula como si realmente 
estuviera molesto. 
Cinnamongirl  
 
"Tráelo." 
 
Aunque era una distancia corta, tomó mucho tiempo caminar por 
el oscuro sendero del bosque, confiando en una sola linterna. 
Keane dijo que tenía un caballo que montar, así que lo siguió, pero 
Abel no se sentía cómodo. La razón era sencilla. Kin, que estaba 
delante, de repente dejó de caminar y sacó su espada. Luego echó 
la otra mano hacia atrás y bloqueó a Abel como para protegerlo. 
 
"Quédate detrás de mí". 
 
Todavía estaba atrás. Sin embargo, Kin estaba ocupado lanzando 
pensamientos asesinos como si el crujido que escuchó frente a él 
fueran decenas de miles de soldados enemigos. 
 
"¡¿Qué clase de chico eres ?!" 
 
¡Sasak! 
 
Las ramas cortadas por la espada de Kin cayeron al fondo del 
árbol de la selva tropical. Y la causa del sonido se reveló ante mis 
ojos. Era una pequeña y linda ardilla. La ardilla se quedó 
congelada en shock, no sólo porque la rama del árbol fue cortada 
justo en frente de él, sino porque no tenía forma de escapar. Sin 
embargo, Kin giró su cabeza hacia Abel sin olvidar darle a la 
ardilla una mirada asesina, como si hubiera disparado una flecha 
envenenada. 
 
Cinnamongirl  
"Estás a salvo ahora". 
 
En cambio, la seguridad de la ardilla colapsó. Ya habían sido 
varias veces las que había blandido su espada bruscamente ante 
el menor sonido. Abel apenas abrió la boca. Con una sonrisa 
temblorosa en mi rostro. 
 
"Parece que todos los que nos perseguían han fallecido". 
 
Entonces, no creo que debamos estar tan atentos a nuestro 
entorno. Afortunadamente, Kin entendió la intención de Abel, 
pero inmediatamente la refutó. 
 
"Ellos no son el problema. "El bosque es peligroso". 
 
Keane era el más peligroso. Miró a su alrededor con ojos feroces 
mientras arrojaba energía asesina en el bosque que de otro modo 
sería pacífico. Abel se estremeció y sacudió los hombros a pesar 
de que no había cometido ningún delito, pero luego recobró el 
sentido. Pasé por el bosque cuando viajé antes. 
 
En ese momento, Deacon y Melman incluso golpearon cada rama 
de un árbol con sus manos como si estuvieran protegiendo a Abel 
desde ambos lados. Abel no olvida cómo Kin miró a las tres 
personas con ojos lastimeros. Pero ahora es más polarizador que 
Deacon y Melman. 
 
Abel solo pudo interpretar las acciones de Keane de una manera. 
No había duda de que estaban haciendo esto para monitorear las 
cosas más a fondo. Parece que todavía no soy digno de confianza. 
Cinnamongirl  
Bueno, dije que era un plan, pero todo es vago. Abel se dio cuenta 
de que era importante confiar en Keane. 
 
“Bueno, estoy hablando de colarme en el Marqués. He estado 
pensando en ello y creo que me disfrazaré y me convertiré en el 
sirviente del marqués. Regas de Nohogs conoce mi cara, pero si 
cambio un poco mi apariencia, no me reconocerá. Porque nadie 
puede ver  bien la cara de un sirviente. Así que no tienes que 
preocuparte”. 
 
Kin, que estaba tratando de salir adelante, volvió su rostro 
inexpresivo ante las palabras de Abel. Por un momento, me 
preocupó que Kin pudiera estar en contra, pero 
sorprendentemente, la aprobación salió de su boca. 
 
"Estás en lo correcto. "Ningún noble puede mirar adecuadamente 
los rostros de sus sirvientes". 
 
“Sí, para poder convertirme en el sirviente del marqués, así que 
siéntete libre de ir con Su Majestad…” … .” 
 
“Pero no puedes hacer eso, Abel. El sirviente del marqués. "Eso es 
muy peligroso". 
 
¿Dijiste que era cierto hace un tiempo? Abel estaba frustrado, 
pero eso cambió pronto después de que Keane continuó. 
 
“Por favor, síganme como mi sirviente. Entraré en el artículo allí. 
"Probablemente estén reclutando caballeros para vigilar a Trud y 
Nohogs". 
Cinnamongirl  
 
Fue una buena idea. Pero de alguna manera mi frustración se 
duplicó. Keane pensó que su plan era demasiado perfecto. 
 
“Si te disfrazas de mi sirviente, nunca descubrirás que eres el 
noble Regas en el corazón del rey. "Oh, ¿quién eres tú?" 
 
Mientras Kin hablaba, blandió bruscamente su espada contra la 
rama de un árbol que temblaba con el viento. Sin embargo, no 
quedó satisfecho y sólo después de cortar un árbol desde cero 
volvió la cabeza hacia Abel como si se sintiera aliviado. 
 
"Es seguro. Señor Regas”. 
 
Sentí que mi estómago se revelaría el primer día. Abel reprimió 
un sentimiento siniestro desconocido y oró fervientemente para 
salir de este bosque. A esta velocidad, era obvio que Kin no podría 
llegar a su destino a menos que talara todo el bosque. 
Afortunadamente, pronto pude encontrar las palabras de Keane. 
Pero allí había algo más que caballos. 
 
'Tráelo.' 
 
Cuando Karath dio esta orden, Úrsula le preguntó sin darse 
cuenta. ¿De qué estás hablando? Fue porque estaba nervioso por 
la frialdad que desprendía y se olvidó de los Nohogs que había 
informado. Sólo después de hacer la pregunta me di cuenta de 
que era un error. Por supuesto que sería nostá lgico. Intenté 
disculparme de inmediato, pero la respuesta de Karas fue 
inesperada. 
Cinnamongirl  
 
'Familiares.' 
 
¿Qué quieres decir con Keen? ¿No dijo que aún no podía 
encontrarlo? Pensé que tal vez no lo había oído, así que intenté 
denunciarlo nuevamente. Sin embargo, Úrsula apenas pudo 
detener las palabras que tenía en la punta de la lengua. Me di 
cuenta de esto en el momento en que vi a Karas, que había vuelto 
a sus ojos grises normales. Dio esa orden a pesar de que lo sabía 
todo. Entonces, ¿qué tal si traemos a Kin...? … ¿Alguien que se 
haga pasar por Keen? Como confirmando la suposición, Karas 
añadió una orden. 
 
'Tres personas.' 
 
Tres Kin. No sé qué estará pensando Karas, pero Úrsula ahora 
tiene los tres Kin que preparó frente a Nohox. Por las dudas, 
seleccionaron soldados con apariencias similares, pero sus 
rostros tensos frente al Emperador y los Nohogs los hacían 
parecer solo soldados. 
 
Nohox también miró a los tres soldados con sospecha y luego 
miró a Úrsula. ¿Qué estás haciendo? Los ojos fijos le picaban, pero 
Úrsula no tenía nada que decir. Porque realmente no lo sabía. No 
podía predecir cómo resultarían las cosas después. Nohox no 
tuvo más remedio que volver su mirada hacia el emperador. 
 
"Su Majestad, ¿quiénes son estas personas?" 
 
“¿Qué pasa con los testigos?” 
Cinnamongirl  
 
Nohogs apretó los dientes cuando sus preguntas fueron 
ignoradas, pero pronto tuvo al testigo a su lado. El testigo, que ya 
temblaba, bajó la cabeza como un delincuente. Karas lo miró con 
la cabeza torcida y le hizo una pregunta. 
 
"tú. “¿Viste al comandante del 1er batallón?” 
 
"Sí Sí. "Su Majestad." 
 
El testigo inclinó la espalda y respondió con voz temblorosa. 
Karas luego señaló a los tres soldados que estaban frente a él. 
 
“¿A quién de estos viste?” 
 
Asustar. Los hombros del testigo temblaban y sus ojos estaban 
perplejos. Sus ojos, mientras miraba a las tres personas, 
mostraban una mezcla de vergüenza y miedo de que cualquiera 
pudiera verlo. Sólo entonces Nohox se dio cuenta de que algo 
andaba mal. Per o antes de que pudiera pensar más, el testigo 
levantó su mano temblorosa. 
 
"Bueno, era él". 
 
La persona a la que señaló era un hombre de unos 40 años que 
más se parecía a Keane. Al ser señalado, se sintió tan avergonzado 
como el testigo. Sólo entonces Nohox se dio cuenta de que no 
había ningún comandante real del 1.er batallón entre ellos. 
Cinnamongirl  
Porque ninguno de los tres mostró la más mínima dignidad como