Capi

tán de la guardia a que lo mirara. 
 
“Además, si entra en contacto con el cuerpo de Su Majestad 
aunque sea un poquito, no lavará esa área y simplemente se reirá 
para sí mismo durante unos días. "Me siento mal." 
 
“Bueno, el área que tocó fue emocionante... … .” 
 
¡Emocionante! La mente de Abel se volvió completamente blanca. 
Cuando besaste a Karas, ¡no se llenó todo tu cuerpo de emoción 
más allá de la emoción! Los gritos de Keane continuaron en los 
oídos sorprendidos de Abel. 
 
"¿Emocionante? “¿A quién te atreves a revelar tus escandalosos 
deseos?” 
 
¡Deseo absurdo! El interior de Abel se llenó de culpa. Bien, ahora 
que lo pienso, el príncipe fue ingenuo, pero yo estaba emocionada 
y perdida en el beso. Asustar. Cuando pensé en ello, quedé 
realmente devastada. No puedo creer que fuera una persona tan 
sucia. Por supuesto, Karas estaba mil es de veces más sucia. Sin 
embargo, Abel, que no tenía idea, sufrió una autorreflexión tardía 
e inútil. Mientras tanto, Keane regañó al capitán de la guardia más 
seriamente de lo esperado y rápidamente volvió la cabeza ha cia 
Abel. 
 
"Eso es todo. La impureza de ese tipo... … .” 
 
Cinnamongirl  
Mientras intentaba confirmar que los pensamientos internos de 
este tipo eran tan impuros, me encontré con una cara que se había 
vuelto tan blanca como un cadáver. 
 
"¡Lo siento por ser impuro!" 
 
"¿Sí?" 
 
Keane se sorprendió y usó una expresión honorífica, pero Abel, 
cuyo cuerpo ardía con un deseo absurdo, se arrodilló en el suelo. 
 
"Lo siento. Por favor, perdóname." 
 
"No, qué quieres decir… … ¿qué?" 
 
Cuando Kin se avergonzó y trató de ponerlo de nuevo en su 
asiento, el capitán de la guardia, que sollozaba por haber sido 
regañado junto a él, susurró algo. 
 
“¿Supongo que tienen sentimientos impuros hacia Sir Keen?” 
 
¡¿qué?! Keane miró a Abel con asombro. Regas, ¿tienes un corazón 
impuro hacia mí? … … Bueno, todavía estoy en un nivel en el que 
no voy a caer. Es genial porque pelea bien. No, eso no puede ser 
posible. Kin rápidamente recuperó el sentido y sacudió la cabeza. 
 
Sin embargo, por un lado surgieron sospechas. Ahora que lo 
pienso, ¿parece que Abel me ha estado mirando desde ayer? Sólo 
Cinnamongirl  
miré porque pensé que me estaban observando. Pero una vez que 
tuve mis dudas, sentí como si estuviera robando mis emociones. 
 
Por supuesto, Abel tenía sentimientos. Tenía miedo de que se 
volviera loco porque de repente me trató bien. Pero todo esto fue 
sólo un malentendido para Keane. Bueno, parece que mi corazón 
late un poco... … ¡No esta! ¡Esa persona es Regas de Su Majestad! 
Kin rápidamente se compuso y sentó a Abel. 
 
“Hmm, parece haber algún malentendido. Hmm, hablaremos de 
esto más tarde”. 
 
Abel asintió con la cabeza gacha como un criminal, pero por 
alguna razón, Keane no pudo verlo correctamente y se puso de 
pie. Una persona del Marqués que iba a contratar a Keane como 
caballero venía del otro lado, pero extrañamente, mi atención 
todavía estaba centrada en Abel. ¿De verdad te gusto? Mmmm, 
eso sería difícil. 
 
Como para hacerle saber a la gente que deben dormir cuando 
están cansados, los delirios de Kin, que había permanecido 
despierto durante varias noches, rompieron la membrana de la 
razón y se extendieron por todo su cuerpo. En su mente 
atribulada, la belleza de Abel, que no había notado en el pasado, 
emergía una y otra vez. 
 
No, no deberías pensar así. De ahora en adelante, tengo que 
esconderme en el Marqués como un caballero y realizar un 
trabajo importante. Para poder hacer eso, tengo que quedarme 
aquí solo con esa persona, confiando el uno en el otro... … ¿eh? 
¿Solo? En ese  momento, la cara de Kin se puso roja, aunque 
ligeramente. Y la voz del reclutador llegó a sus oídos. 
Cinnamongirl  
 
“¿Quieres hacer un artículo aquí? Ja, sal de ahí viejo”. 
 
Keane fue rechazado. 
 
El plan ha cambiado. Para empezar, no era un plan sólido, por lo 
que no fue una gran sorpresa. Sin embargo, hubo silencio para las 
tres personas que estaban afuera de la puerta lateral del Marqués. 
Era correcto que dos personas estuvieran mirando a una persona. 
 
Mirando. El capitán de la guardia simplemente puso los ojos en 
blanco y miró a Kin. La expresión no era diferente de la habitual, 
pero los ojos mirando al vacío parecían un poco perdidos. 
Continuando desde que hace un tiempo fui rechazado como 
escritor pos terior. Afortunadamente, aunque fue eliminado, el