Capi

tán de la guardia desahogara su tristeza reprimida. Abel solo 
estaba tratando de decirle a Tom que estaba bien, pero el capitán 
de la guardia de repente se giró y atrajo a Abel hacia él. Luego 
hundió la cara en su hombro y empezó a llorar. 
 
“¡Jejeje, odio a Tom! Uf, odio a Tom. “Quiero cantar karaoke, ajá-
” 
 
El marqués Jan, que se quedó solo en la habitación después de 
dejar a todos los sirvientes, se sentó en una silla y miró la luz 
parpadeante de las velas. Sentí que quería beber algo fuerte, algo 
que no había probado en mucho tiempo, para olvidar el 
sentimiento miserable que estaba sintiendo. No podía borrar de 
mi mente las condiciones que había impuesto el emperador de 20 
años y el cadáver negro luchando en el fuego. 
 
Sinceramente, si no fuera por el corazón del rey, habría sido feliz 
como súbdito. ¿Cuán audaz y astuta es ésta, una apuesta audaz 
que pone en riesgo a uno mismo? Es posible que se sintiera 
orgulloso de servir a un emperador que lo admiraría. Si tan solo 
no tuviera el corazón de un rey. 
 
Cinnamongirl  
A primera vista, el juego de Karas podría haber sido visto como 
algo que hizo por frustración. Tocaron su orgullo y gracias a eso 
lograron darle una poción negra. Pero ¿por qué se siente un 
ganador? Sé que el motivo es la intensidad del cadáver quemado. 
 
Porque era lo suficientemente ridículo como para ser un golpe 
fatal al corazón del rey. Lo que arrojó no fue una flecha ligera. 
Una pepita de oro lanzada a los adultos que despreciaban a la 
otra persona cuando eran niños. Era obvio que aquellos que ya 
estaban tratando de morderse unos a otros por codicia se 
volverían aún más infantilmente codiciosos que Karas cuando 
vieran el oro. 
 
Si lo haces bien, todos tus competidores morirán, sólo tú 
sobrevivirás y podrás tomar en tus manos todo el país, el oro de 
la codicia. Entonces, aunque sabían que era un juego peligroso, 
nadie podía rechazarlo. Los pensamientos de que pensaban que 
tenían q ue unir fuerzas cuando apareciera un enemigo común 
fueron rotos nuevamente por la sugerencia de Karas. 
 
Sé que esta vez, por muy bueno que sea el pegamento, no se 
pegará. Porque nadie dijo que el juego del Emperador era 
peligroso y que había que buscar otro camino. Cuando salieron 
de la habitación del príncipe, el corazón del rey se miró y no dijo 
nada. 
 
En su opinión, Trud al menos parecía feliz de aceptar la oferta del 
emperador, mientras que Nohox parecía ansioso de ser la primera 
víctima. La persona rica en guerra que de repente se vio 
involucrada simplemente miraba a Trud como si tuviera miedo, 
por lo  que habría seguido su opinión incondicionalmente. Lo 
curioso fue que, incluso en este estado, sólo pensaba en su 
superficial codicia por el dinero. 
Cinnamongirl  
 
'¿Qué pasará con el templo en el futuro?' 
 
La persona que gestionaba el templo murió, por lo que parece que 
el lugar aún era codiciado. Incluso Trud miró con disgusto al 
hombre rico de la guerra. En esta situación, ¿cómo podemos saber 
quién obtendrá ese puesto? Sin embargo, a pesar de que el padre 
de la guerra estaba temblando, continuó mirando a las tres 
personas restantes. Como si esperara obtener la respuesta que 
quería. 
 
Por supuesto, quería que el templo cayera en mis manos, pero eso 
estaba fuera de discusión. La gestión puede dejarse en manos de 
un sacerdote de mayor rango y organizarse más tarde. Trud, 
como representante, respondió con frialdad y miró hacia otro 
lado. Ya no quería ver esos ojos espeluznantes e inyectados en 
sangre. Ahora, para él sólo era importante la propuesta del 
emperador. 
 
Por otro lado, el marqués Jan era mitad y mitad. Fue difícil tomar 
una decisión debido a la mezcla de miedo y codicia. Estaba claro 
que si se aprovechaba bien, sería una buena oportunidad. Esta 
tentación fue tan fuerte que alejó mi miedo. Volvió a mirar el  
palacio del príncipe de donde habían venido. Pero ¿y si todo esto 
fuera un plan del Emperador? ¿Qué pasa si no es sólo que estás 
dispuesto a arriesgar tu vida para competir, sino que hay otro 
significado oculto detrás de ello? 
 
¿No los puso ya en el tablero de juego? El corazón del rey se 
convirtió en una pieza de juego, cada uno cegado por la codicia. 
Había una sensación siniestra de que el emperador podría estar 
arrastrándolo así, pero al final, el marqués no pudo renunciar a 
Cinnamongirl  
su codicia. Aproveché esta oportunidad para seducirme al poder 
deshacerme de cosas inútiles, así que voté que sí. 
 
Nohox no respondió hasta el final, pero apretó los dientes y 
asintió, probablemente porque sabía que no podía evitarlo. 
Entonces quedan dos cosas. ¿Morirá el emperador dentro de un 
mes? ¿Y quién será la próxima víctima? Esto se resolvió 
sorprendentemente fácilmente. 
 
-declaró Trud -. El emperador definitivamente morirá antes del 
final de la semana. Incluso si ese no fuera el caso, él no sería capaz 
de usar su poder, así que me dijo que confiara en mí mismo. 
Todos miraron a Trud con sospecha, pero él los persuadió 
diciéndoles que era una buena oportunidad y que todos debían 
cooperar para asegurarse de que el emperador fuera eliminado. 
 
Pero el marqués no le creyó del todo. Quizás por eso no me 
sorprendió tanto lo que pasó después. Cuando el carruaje del 
marqués acababa de salir de palacio, alguien lo siguió. Fue Trud 
quien subió a su carruaje detenido. Habló sin rodeos. 
 
"El emperador no muere después de una semana". 
 
Esta fue una admisión de que lo que dijo era mentira. Cuando se 
le preguntó por qué, Trud confesó con ojos oscuros. 
 
"La poción negra que le di a Karas hoy fue la misma cantidad que 
usé para matar al rey anterior". 
 
Cinnamongirl  
Trud parecía sorprendida por el hecho de que lo que era una dosis 
letal para él no tuviera ningún efecto en Karas, incluso 
considerando que el difunto rey había sufrido una adicción de 
larga data. 
 
'El problema es que no puedes conseguir una gran cantidad de 
poción negra a la vez. La cantidad que usé hoy fue la cantidad que 
se puede obtener una vez cada quince días. Además, no es un 
medicamento que pueda almacenarse.' 
 
Fue en ese momento que acababa de enterarse de la poción negra 
que se había mantenido en secreto durante mucho tiempo, pero 
la expresión del Marqués se oscureció como la de Trude. ¿Cuáles 
son las materias primas alternativas que no se pueden almacenar? 
Aparte de eso, fue impactante que la dosis letal no funcionara 
correctamente para Karas. 
 
¿No significa eso que tal vez no muera ni siquiera después de un 
mes? Pero a Trud esto no le preocupaba. Me aseguró que por muy 
fuerte que sea y no muera dentro de un mes, me convertiré en un 
adicto que ya no podrá usar mis poderes. El marqués preguntó 
por qué contaba esto. La respuesta de Trud fue sencilla. 
 
"Porque la primera víctima será Nohogs". 
 
Eliminemos a los ricos de la guerra que aún no son Nohogs 
muertos o el corazón de un verdadero rey. Entonces, añadió, los 
que realmente necesitan unirse son el Marqués y él mismo. Por 
supuesto, el marqués tampoco lo creía. Sin embargo, si Nohox se 
convierte en la primera víctima y gana tiempo, tendrá algo de 
tiempo de sobra. 
Cinnamongirl  
 
Es hora de revelar el secreto de Trud. El marqués salió de su larga 
contemplación y levantó la cabeza. Afuera se estaba haciendo 
más brillante. A partir de hoy, la persona llamada Irey enviada 
por Nohogs estará desesperada por encontrar el secreto. Nohox, 
que actualmente está en desventaja, es débil y dejará todo en 
manos de Irey. 
 
Por lo tanto, incluso si Irey fuera realmente Regas, el Marqués no 
tenía intención de confirmarlo de inmediato. Una semana 
después, después de la muerte de Nohox, es suficiente. El 
marqués finalmente ordenó sus pensamientos y cerró los ojos. 
De cualquier manera, seguramente sería una semana larga. 
 
El capitán de la guardia se despertó por la mañana con los ojos 
hinchados y se sintió un poco aliviado cuando descubrió que no 
había nadie en la habitación. Agarras a tu sirviente por la noche y 
te echas a llorar desgarbadamente. Me aferré al pequeño y llo ré 
por un rato, pero él no dijo nada y solo me dio palmaditas en la 
espalda hasta el final. 
 
Creo que mi orgullo habría sido herido si al menos hubiera dicho 
que estaba bien, pero como lo aceptó sin decir nada, pude llorar 
más libremente. Bueno, podría ser mejor persona de lo que 
pensaba. Salí pensando que, como era yo quien amaba tanto a Sir 
Keane, debería tratarlo mejor de ahora en adelante. Todavía era 
temprano en la mañana, así que se dirigió al campo de 
entrenamiento donde había un poco de niebla, pero el 
entrevistador lo llamó desde atrás. 
 
“Oh, te levantaste temprano. "Ahora que estás despierto, recorre 
la mansión y controla a los guardias, Garasu". 
Cinnamongirl  
 
“Sí, inspección… … !” 
 
El capitán de la guardia dejó de caminar, abrió mucho los ojos y 
no podía creer lo que oía. ¿Qué me estás diciendo ahora? El 
entrevistador, al ver su expresión, le dio unos golpecitos en el 
hombro como si entendiera. 
 
“Escuché todo de tu sirviente. ¿Su nombre original era Karas, pero 
fue intimidado por personas que estaban celosas porque su 
nombre era tan genial? Por eso lo llamé deliberadamente Tom 
Ordinario. Jaja, no tienes que preocuparte por eso en absoluto 
aquí. Tu verdadero nombre no es genial, pero sí gracioso... … 
Hmm, de todos modos, no hay nadie de quien estar celoso, así 
que siéntete libre de usar ese nombre. Karas.” 
 
Mientras el entrevistador pasaba con una expresión en su rostro 
que decía que nunca había escuchado un nombre tan gracioso, el