Capi

tán de la guardia estaba mirando la mansión con ojos serios. 
Se levantó humo negro y comenzaron a aparecer llamas rojas, 
pero la mansión estaba en silencio. La piel de gallina recorrió la 
espalda de Abel. ¿Todos murieron? 
Cinnamongirl  
 
"¿Quién diablos podría haber hecho esto?" 
 
“Los caballeros del marqués plantados por Trud. "Probablemente 
se deshicieron de los que se interponían de antemano". 
 
Preguntó Abel, mirando fijamente al capitán de la guardia. 
 
"Entonces, ¿qué pasa con nosotros?" 
 
¿Por qué estamos vivos? El capitán de la guardia tenía una 
respuesta clara a esta pregunta. 
 
“Porque parezco demasiado fuerte. "Si los eliminamos primero, 
todos morirán, así que no tuvimos más remedio que dejarlos en 
paz". 
 
“… … .” 
 
Abel guardó silencio de una manera diferente. Sin embargo, 
pronto recobré el sentido y recordé algo importante. 
 
"¡dios mío! ¿Será que también mataron al marqués? 
 
Cuando Abel preguntó con incredulidad, el capitán de la guardia 
frunció el ceño y sacudió la cabeza. 
 
Cinnamongirl  
"Probablemente no. El Marqués se habría salvado si hubiera 
sabido dónde estaba escondido el objeto... … ¡ey! ¡esperar!" 
 
Sin embargo, ignorando las palabras del capitán de la guardia, 
Abel comenzó a correr hacia la mansión. Tenían que encontrarse 
con el Marqués antes de que fuera atrapado por quienes iniciaron 
el incendio y revelaron la verdad. ¡Eso nunca te lo podrán quitar! 
El fuerte sonido que resonaba en el interior me impidió escuchar 
la voz del capitán de la guardia deteniéndome por detrás. 
 
El único pensamiento en la mente de Abel era que tenía que 
conocer al Marqués antes que nadie. No, al menos se les debería 
haber impedido reunirse con ellos. Sin embargo, no fue fácil 
ingresar a la mansión porque ya el humo se escapaba por todos 
los agujeros. 
 
Tan pronto como me acerqué, comencé a toser y me costaba 
respirar. Esos no eran realmente los problemas. Antes de darme 
cuenta, había gente parada alrededor de la mansión sosteniendo 
antorchas y tapándose la boca con paños. Se gritaron el uno al 
otro como si acabaran de escapar de la mansión. 
 
“¡Maldita sea, el Marqués ni siquiera está aquí! "¡Ustedes dos, 
vayan allí!" 
 
Cuando la persona que parecía ser el líder señaló con la mano, 
dos hombres corrieron hacia el otro lado del edificio. Quizás 
debido al humo circundante y la búsqueda del Marqués, no 
pudieron detectar a Abel escondido cerca. 
 
Cinnamongirl  
“¡Maldita sea, tenemos que capturarlo vivo! Hay algo que 
necesitas saber del Marqués, ¡así que busca por la zona! Como te 
lastimaste y escapaste, ¡ probablemente no habrías llegado muy 
lejos de aquí! ¡apurarse!" 
 
Pronto, junto con el sonido de pasos ocupados, se esparcieron 
antorchas en todas direcciones. Cuando alguien se volvió hacia 
Abel, Abel rápidamente se agachó cerca. Afortunadamente, Abel 
estaba cerca del edificio, por lo que pasaron sin mirar. Mis ojos 
estaban tan entumecidos que no podía abrirlos correctamente. 
 
Sólo inhalé el humo por un momento, pero no podía respirar y la 
tos que intentaba salir me bloqueó la garganta. Sin embargo, Abel 
intentó no hacer ningún sonido, bajó la parte superior de su 
cuerpo y se acercó al edificio. El lugar al que fue era donde los 
caballeros habían estado buscando al marqués hace un rato. 
 
Dijeron que no pudo haber ido muy lejos porque estaba herido. 
Pero parecía avergonzado porque no estaba por aquí. Cambiaron 
de dirección para ampliar el área de búsqueda, pero Abel tenía 
otras ideas. Cuando buscas algo, a veces el lugar en el que 
pensaste primero es el lugar correcto. La urgencia de encontrarlo 
sólo reduce tu visión. 
 
Abel conoce muy bien este punto ciego. Cuando corría por el 
bosque y cazaba con mi maestro, lo que siempre era importante 
era la paciencia y la práctica para no olvidar el punto ciego. 
Entonces, sin dudarlo, Abel se dirigió al lugar que habían 
abandonado. 
 
Dentro de la mansión, había un sonido constante de objetos 
envueltos en llamas que caían al suelo. Las llamas que asomaban 
Cinnamongirl  
sus lenguas rojas a través de la ventana rota eran tan calientes 
que me tapé la cabeza con la chaqueta y bajé la cintura hasta el 
suelo. No podía ver debido al humo y la oscuridad, así que lo 
único en lo que podía confiar eran en sus oídos. 
 
Ahora que los portadores de la antorcha se han ido, si el marqués 
se esconde, definitivamente empezará a toser. Intenté captar 
pequeños sonidos con perseverancia. ¿Cuánto tiempo caminaste? 
Fue cuando no pude soportarlo más y estaba a punto de 
quedarme sin humo. 
 
"Puaj." 
 
Aunque fue débil, escuché un gemido. Abel caminó rápidamente 
en la dirección del sonido. Después de caminar unos pasos, vi un 
objeto que se movía en la oscuridad. Cayó al suelo y luchaba por 
salir de debajo del marco de la ventana caído. 
 
“No te muevas. "Primero quitaré el marco de la ventana". 
 
Mientras Abel hablaba, intentó apartar el marco de la ventana que 
lo estaba atrapando. El Marqués se sorprendió por la repentina 
aparición de Abel, pero no pudo responder porque estaba fuera 
de sí. Todo lo que pude hacer fue gemir. Arriba, Abel gimió 
mientras intentaba mover el marco de la ventana aunque fuera un 
poco. Sin embargo, el marco de la ventana, que era más alto que 
la altura de una persona, no quería moverse, como si hubiera 
quedado atrapado en algo. 
 
"Por favor, sólo un poquito". 
Cinnamongirl  
 
En el momento en que murmuré y ejercité todas mis fuerzas, el 
marco de la ventana fue repentinamente empujado hacia un lado. 
Pronto escuché regaños también. 
 
"¡Te dije que era peligroso!" 
 
El capitán de la guardia, gritando en voz baja, parecía realmente 
enojado. Sin embargo, Abel primero prestó atención al Marqués, 
que yacía en el suelo mientras tosía. 
 
“Tos, es el Marqués. "Tenemos que actuar rápidamente antes de 
que vengan otros". 
 
"Apártese del camino." 
 
El capitán de la guardia levantó al marqués, que había caído al 
suelo, por encima del hombro y miró a su alrededor. Pronto decidí 
una dirección y seguí adelante primero. 
 
"Allí. “Sígueme de cerca”. 
 
“Uf, tos… … "¡Puaj!" 
 
El marqués, que tosía y movía el cuerpo, pronto gritó y volvió a 
dejar caer la cabeza. La sangre todavía manaba de la profunda 
herida en el costado del marqués. Su carne se abrió como si lo 
Cinnamongirl  
hubieran apuñalado con una espada y Abel se rasgó la ropa para 
detener el sangrado. 
 
A mi lado, el capitán de la guardia miró a su alrededor, respirando 
con dificultad como si estuviera haciendo guardia. Aunque se 
habían alejado mucho del grupo que llevaba las antorchas, aún 
no habían salido de la casa del Marqués y era peligroso. Pero el 
sangriento marqués ya no podía moverse. Había algo que 
necesitaba escuchar de él, que gemía como alguien que está a 
punto de morir. 
 
"Entra en razón. “Por favor, dime dónde has escondido los objetos 
que tu familia ha estado escondiendo durante generaciones”. 
 
Al enterarse de que había estado oculto durante generaciones, el 
marqués abrió levemente los ojos y miró a Abel. Luego volvió a 
cerrar los ojos, como si no quisiera oír nada. Sin embargo, la 
siguiente pregunta de Abel me hizo doblar los ojos. 
 
"Por favor habla. “¿Bajo qué árbol lo escondiste?” 
 
"Bueno, ¿cómo hiciste eso?" 
 
Su rostro, ya pálido por la herida, se volvió meditativo como si 
hubiera visto un fantasma. 
 
"¿quién eres? "¡¿Quien te lo dijo?!" 
 
Cinnamongirl  
“Nadie me informó. Esto es lo que encontré. "¿Qué árbol es el de 
tu ventana?" 
 
Abel volvió a preguntar, pero el marqués se limitó a murmurar 
con incredulidad. 
 
“Bueno, eso no puede ser posible. Nadie, ninguna de estas 
personas que se habían escondido en mi casa durante todos esos 
años, se enteró. ¿Y lo descubriste? "¿Quien diablos eres tú?" 
 
"La persona más desesperada". 
 
Abel añadió al Marqués en voz baja. 
 
"Estaba tan desesperado que no podía perderme ni una sola 
palabra de todos". 
 
El sorprendido Marqués lo miró con incredulidad. Y las miradas 
de los demás a su alrededor no eran diferentes. El capitán de la 
guardia sólo podía preguntarse por qué tales palabras saldrían de 
la boca del sirviente de Lord Keane. Mientras tanto, Abel volvió a 
preguntar. 
 
“No tengo tiempo ahora. “Antes de que el secreto caiga en manos 
del duque Trudeau, que quemó tu casa, o se pierda”. 
 
“¿Trude? ¡¿T-Trude?! Puaj… … ¡Tos, heo! 
 
Cinnamongirl  
El marqués, que saltó de su asiento, volvió a gritar ante la herida 
y dobló la espalda. Sin embargo, en lugar de acostarse, se agarró 
del brazo de Abel y se mantuvo sentado. 
 
“¿Es realmente Trude quien quemó mi casa y me atacó?” 
 
La respuesta a esta pregunta la dio el capitán de la guardia. 
 
"bueno. Es realmente patético que ni siquiera sepas que Trud 
tomó el control de tus caballeros. ¿Cómo te atreves a desafiar a 
Su Majestad cuando ni siquiera puedes controlar a tu propia 
familia? "Es absurdo". 
 
Aunque contenía sarcasmo, el marqués estaba tan sorprendido 
que ni siquiera podía pensar en enojarse. Apretó los dientes y 
miró al vacío como si pensara por un momento. 
 
“Nohogs tenía razón. Trud, bastardo, intentaste impedir que le 
entregara la mercancía a Nohogs. 
 
De hecho, Nohox tenía razón. Trud eligió al marqués como 
víctima. Intentaron evitar que confiara en Nohogs hasta el final. 
Incluso amablemente lo mataron el día anterior, ahorrándole al 
emperador la molestia de darle un regalo. 
 
“¿Fue este un regalo inesperado, Trud?” 
 
El marqués murmuró una pregunta para sí mismo y volvió a mirar 
a Abel con ojos temblorosos. 
Cinnamongirl  
 
"¿Quién eres? “¿Estás realmente del lado de Trud, fingiendo 
ayudarme e intentando robar mis pertenencias?” 
 
Tan pronto como Abel negó con la cabeza, añadió: 
 
“¿Entonces Nohox te envió?” 
 
Abel pensó por un momento y miró al capitán de la guardia. Si 
revelo que estoy del lado del Emperador aquí, ¿eso irritará aún 
más al Marqués? Mal. El comandante de la guardia, que leyó las 
preocupaciones de Abel, resolvió el problema en su nombre. 
 
"No. "Somos completamente diferentes". 
 
“¿Qué quieres decir con que es un lado completamente diferente? 
¿de ninguna manera? Entonces, de ninguna manera”. 
 
El Marqués repitió la pregunta varias veces y finalmente abrió la 
boca. 
 
“¿Le envió Su Majestad?” 
 
"Así es. "Hacemos esto por Su Majestad". 
 
vertedero. El brazo del Marqués, que sostenía a Abel, cayó al suelo 
sin fuerzas. Ver el rostro repentinamente aturdido y hipnotizado 
del marqués inquietó a Abel. ¿Debería haber fingido estar del lado 
Cinnamongirl  
de Nohogs, el corazón del mismo rey? Pero mis preocupaciones 
quedaron en un segundo plano debido a otras cosas. 
 
Las llamas que eran visibles sólo desde el costado de la mansión 
de repente comenzaron a elevarse aquí y allá. Los caballeros 
habían prendido fuego a todo el jardín. Cuando el Marqués vio 
eso, sus ojos se llenaron de oscuridad. Es una estratagema para 
quemarlo todo si no pueden encontrarlo. 
 
“¿Por qué de repente prenden fuego al jardín?” 
 
¿Sabían que había un tesoro en el jardín? El capitán de la guardia 
frunció el ceño ante la mirada inquisitiva. 
 
"Tal vez sea así. "Tal vez por eso están tratando de atraer al 
marqués". 
 
"¡encontró!" 
 
Un fuerte grito resonó cerca, interrumpiendo las palabras del