Capi

tán de la guardia, el rostro distorsionado de Kin sólo parecía 
el de un hombre astuto de mediana edad con un amante mucho 
más joven. 
 
“¿Pero todavía tienes conciencia y me pediste que me disfrazara 
así porque pensé que me haría quedar menos bien? ¿Sí?" 
 
"ey." 
 
Kin finalmente abrió la boca y pronunció una palabra. 
 
"eres." 
 
"¿Sí? "Si vas a visitar a una persona rica en guerras, deberías darle 
una carta". 
 
Cinnamongirl  
"No. Simplemente vete a casa. por favor." 
 
 
 
 
 
[La situación es muy mala. El emperador no fue envenenado. 
Parece que estuvo oculto con el pretexto de la guerra hasta que 
se completó el poder en el Día del Dragón. Afortunadamente 
todavía queda un mes, pero sigue siendo peligroso. ¿A quién crees 
que eliminará primero cuando llegue al castillo? Antes de que el 
Emperador ataque al duque Trud y se pierda el secreto de la 
poción negra, primero debemos descubrirlo. La persona enviada 
es Regas, cuya Majestad mostró interés. Envíalo primero antes de 
que Duke Trud lo descubra y lo elimine. Por favor, déjale ver el 
pasado. Tenga en cuenta que soy el único del lado del Marqués.] 
 
 
 
 
 
¿Mantenlo en mente? El marqués Jan torció los labios al sentir la 
vibración del carruaje que partía. De todos los corazones del rey, 
en el que no puedo confiar más eres en ti, Nohox. Pero no pude 
romper la carta que envió. Ni siquiera la persona enviada po r 
Nohogs pudo ser expulsada. 
 
Un hombre con cabello rubio y ojos verdes que encajaban con el 
gusto de Trud temblaba de miedo y mantenía la cabeza gacha 
todo el tiempo. Incluso si Nohox le ordenó que fingiera 
Cinnamongirl  
falsamente ser el legado del emperador, no podrían levantar 
sospechas de inmediato y expulsarlo. Como dijo Nohoks, la 
situación ha empeorado. 
 
El emperador no fue envenenado. Era como si los aliados 
estuvieran demasiado ocupados peleando entre ellos y recién 
ahora se dieran cuenta de que un monstruo había aparecido 
detrás de ellos. Sentí que podía decidir qué era más importante 
cuando vi al propi o emperador cuando llegó al palacio por la 
noche. En el peor de los casos, uniría sus manos con todo el 
corazón del rey. 
 
Pero si no fuera por lo peor, la situación no sería tan mala. Tal 
vez surgiera la oportunidad de disfrutar viendo al Emperador 
lidiar con Trud. Los asustados Nohogs piensan que si Trud sufre, 
nosotros también sufriremos, pero tienen razón. Lo importante 
es la poción negra. Trud no. 
 
Y el peor de los casos es precisamente eso: el peor. El poder del 
Emperador es tan grande que ni siquiera la poción negra puede 
manejarlo, por lo que puede ser un caso en el que todos deban 
unir fuerzas. Pero el marqués se quitó de la cabeza esta 
especulación. Si la poción negra no hubiera funcionado, el 
emperador no habría huido durante 12 años para evitarla. 
 
Eso significaba que la poción negra todavía funcionaba. Entonces, 
el Emperador definitivamente intentará deshacerse de Trud 
primero, y todo lo que tienes que hacer es disfrutar viendo cómo 
sucede. Pero antes de eso, tenía que saber cómo hacer la poción 
negra. ¿Dijiste irei? ¿Y si ese tipo es realmente Regas? 
 
Cinnamongirl  
El marqués cerró los ojos por un momento y decidió que debería 
probar algunas cosas sobre él cuando regresara del palacio. 
Mientras su carruaje salía de la mansión, tres personas entraron 
a la mansión. Cuando les dijeron que habían venido a solicitar la 
contratación de conductores, los guiaron hasta la puerta trasera 
y se sentaron a esperar. 
 
“Los secuaces de Trude podrían estar escondidos entre ellos… … 
ejército." 
 
"Si quizas. "Puedo acercarme a los sirvientes, así que los miraré 
de cerca". 
 
"Entonces… … cangrejo. Aún así, es peligroso, así que no te 
acerques demasiado... … cangrejo." 
 
El tono de Kin era rígido porque todavía se sentía incómodo al 
hablar informalmente con Abel. Sin embargo, hubo alguien que 
miró a Kin con desaprobación mientras hacía lo mejor que podía. 
 
"Te preocupas por tu sirviente como si fuera un amante". 
 
Rápido, Kin miró al capitán de la guardia, pero rápidamente 
añadió con una mirada en blanco en su rostro. 
 
"Oh sí. Lo sé. "No es que él fuera mi amante. Simplemente me 
disfracé porque pensé que la apariencia del sirviente era tan 
buena que alguien podría enamorarse de él". 
 
Cinnamongirl  
Esto es lo que Kin dijo una y otra vez antes de venir aquí. El