Capi

tán de la guardia acababa de seguirlo con la intención de 
transmitir la situación del marqués a Úrsula, quien se reuniría con 
él en el palacio imperial. Y luego seguí hablando de otra cosa. 
 
Para el capitán de la guardia, las palabras de Kin sonaron como 
nada más que una excusa. Al fin y al cabo, ¿quién puede 
enamorarse cuando más de la mitad de tu cara está hinchada y 
amoratada y no puedes reconocerlo realmente? 
 
"Porque tengo que tener cuidado con gente como tú". 
 
"¡¿A mí?!" 
 
Cuando el capitán de la guardia gritó, Kin rápidamente lo notó 
con ojos feroces. El capitán de la guardia se sentó y miró a su 
alrededor, pero miró levemente a Abel como si su resentimiento 
no hubiera disminuido. 
 
"No te preocupes. Me iré pronto, pero incluso antes de eso, nunca 
me enamoraré del sirviente de Lord Keane. También tengo un 
prometido en mi ciudad natal. Además el autor es un hombre 
¿no? "¿Crees que me gustan los hombres?" 
 
"eh." 
 
“… … .” 
 
"Le gusta Su Majestad". 
Cinnamongirl  
 
Kin expresó abiertamente las sospechas que compartía con los 
otros capitanes. Entonces Abel, que había estado escuchando en 
silencio desde un lado, se unió en silencio. Todo el tiempo que 
estuve allí, pensé que Kin estaba siendo particularmente duro con 
el capitán de la guardia, pero sentí que la historia que acababa de 
salir era la razón. ¿Pero por qué? 
 
“¿Está mal ser un súbdito y agradarle a Su Majestad?” 
 
Kin frunció levemente el ceño ante la inocente pregunta de Abel. 
¿Qué debo decir para explicarlo correctamente? Mientras pensaba 
en ello, el capitán de la guardia fue el primero en expresar su 
resentimiento. 
 
"tienes razón. Como sujeto, es natural que le guste Su Majestad, 
¿no? "Incluso los sirvientes de Sir Keane lo saben". 
 
"Sí, pero de alguna manera eres impuro". 
 
"¿A mí? "¿Cuál es el punto de?" 
 
“Su Majestad se sonroja con solo hablarme”. 
 
"Sí, así es, mi corazón está temblando". 
 
La mirada del capitán de la guardia se volvió hacia el suelo. Y el 
rostro de Abel también se puso pálido. ¿Mi corazón también 
Cinnamongirl  
tiembla? Sin embargo, Kin estaba demasiado ocupado instando al