Capi

tán de la guardia dé un paso adelante. "Es sólo mi suposición, 
la cosa real puede estar dentro de la mansión". 
 
"No. Estoy de acuerdo con tu suposición. No hay nada de malo en 
investigarlo. Y puedes decirle a alguien más que registre la 
mansión”. 
 
"¿Alguien más?" 
 
"eh. "Alguien se comunicará conmigo mañana". 
 
Murmuró el capitán de la guardia, pensando en Irey. Si se hace 
bien, podría ser una oportunidad para comprobar si los 
pensamientos de Lilai sobre el árbol eran correctos. 
 
Cinnamongirl  
“Estoy pensando en pedirle a esa persona que provoque un poco 
al Marqués. Pero el marqués va al palacio todos los días”. 
 
El capitán de la guardia dejó de hablar e inclinó la cabeza como 
si tuviera otra pregunta. Casualmente, Abel también pensó que 
esto era extraño. 
 
“Sí, creo que también es un poco extraño. Aunque Su Majestad ha 
regresado al palacio, va todos los días y regresa tarde en la noche. 
¿Será que algo le pasó al palacio? “¿Ha recibido alguna carta de 
Sir Keane?” 
 
“Entonces, ¿qué pasó con el palacio? Aún no he recibido la carta 
de Sir Keane. Bueno, incluso si tuviera el nombre de Tom, el 
entrevistador pensaría en mi situación como mi carta... … .” 
 
"¿Por qué estás haciendo esto?" 
 
Abel sintió una sensación de crisis por parte del repentinamente 
rígido capitán de la guardia y preguntó apresuradamente. Sin 
embargo, el capitán de la guardia pareció sorprendido y le 
preguntó. 
 
"Bueno, ¿supongo que alguien más no recibió la carta y 
simplemente la devolvió?" 
 
"Ja, jaja, de ninguna manera". 
 
"¿Sí claro? ja ja." 
Cinnamongirl  
 
"Bien, seguro." 
 
“… … .” 
 
“… … .” 
 
Hubo un largo silencio. 
 
"Lo comprobaré de inmediato". 
 
"por favor." 
 
Cuando el capitán de la guardia olvidó que era media noche y 
corrió a despertar a todos los demás caballeros, solo había una 
persona en su mente. Esta fue la reacción de Keane si no recibía 
la carta. Solo imaginarlo me dio escalofríos y los hombros del 
líder de la guardia temblaron. 
 
No podía darle una excusa para regañarme cuando ya estaba 
siendo maltratado. El capitán de la guardia corrió desesperado 
por el largo pasillo y abrió la puerta de la habitación donde 
dormían los otros caballeros. A diferencia de él, que vivía solo con 
un sirviente, en una habitación compartida por varias personas, 
todos estarían profundamente dormidos, pero a él no le 
importaba. 
 
¡Muy! 
Cinnamongirl  
 
"¡Es urgente! "Tal vez para Tom" 
 
Comencé a gritar, pero no salieron más palabras de él cuando dio 
un paso hacia adentro. No había nadie dentro. El capitán de la 
guardia estaba desconcertado y se adentró en la oscuridad y miró 
cada cama, pero no había nadie acostado. ¿Adónde se han ido 
todos? 
 
El calor en mi corazón que había estado excitado por miedo a ser 
regañado por Kin de repente se enfrió. Mi mente se calmó, como 
si estuviera en una habitación silenciosa sin nadie alrededor. El