Capi

tán de la guardia que estaba hablando antes notó la mirada 
de Kin con sus ojos penetrantes. 
 
La mirada que le dio a su sirviente fue inusual. Sin embargo, el 
ingenioso capitán de la guardia se dio cuenta inmediatamente de 
las intenciones de Kin. Luego volvió la cabeza hacia Abel y dijo lo 
que Keane no pudo decir. 
 
"tú. “¿No sería difícil salir de aquí escuchando al amo hablar sobre 
los sirvientes?” 
 
Incluso hizo un gesto con la mano y me animó a apartarme del 
camino, diciendo: '¿Hice un buen trabajo?' Volví a mirar a Kin con 
una expresión en mi rostro. Lo saludaron unos ojos que parecían 
devorarlo. Hasta que tuve la chispa de vivir allí. Asustar. Cuando 
el rostro del capitán de la guardia se endur eció, escuchó el 
susurro de Kin. 
 
Cinnamongirl  
“¿Quieres que te apague?” 
 
“Oh, ¿por qué haces eso? Sir Keane no parece poder hablar con 
sus sirvientes, así que hablé en su nombre”. 
 
¿Por qué tengo que irme? El rostro del capitán de la guardia se 
llenó de resentimiento, pero Kin no pudo perdonarlo. ¿Cómo 
puedes decirle a Abel, que ya está tan angustiado por no poder 
encontrarse con el Emperador, que se vaya? 
 
"eres." 
 
Cuando señaló hacia afuera con el dedo, Abel lo detuvo con una 
mirada avergonzada. 
 
"jajaja. está bien. "Estaré cerca". 
 
Abel levantó la parte superior de su cuerpo, pero Keane lo 
bloqueó sujetándolo del brazo. 
 
“¡No puedes hacer eso! … … todo." 
 
Abel se sorprendió por la orden, que era una mezcla de lenguaje 
formal e informal, y miró para ver qué estaba pensando el capitán 
de la guardia. Afortunadamente, no pareció darse cuenta porque 
tenía la boca muy abierta cuando escuchó: "Vete tú". El capitán de 
la guardia le preguntó a Kin, señalando a Abel y a él mismo, 
quienes estaban medio parados torpemente. 
Cinnamongirl  
 
"Lord Keane, ¿quién es más importante, su sirviente o yo?" 
 
"servidor." 
 
Mientras el capitán de la guardia estaba abiertamente 
sorprendido, Kin añadió sin rodeos. 
 
"Él es mi secuaz". 
 
¿Secuaz? No entendí más. 
 
“Pero no he visto al autor ni una vez en seis años. “¿Desde cuándo 
eres el sirviente de Sir Keane?” 
 
“… … hoy." 
 
El capitán de la guardia se quedó sin palabras, pero Kin tenía 
confianza como si fuera alma gemela del sirviente que conoció 
hoy. 
 
"Entonces, habla en paz ahora". 
 
En lugar de brindarme alivio, mi ansiedad solo aumentó. El