Capi

tal está a medio día de aquí. Además, ¿un príncipe? "No hay 
ningún príncipe en este país". 
Cinnamongirl  
 
“¡¿T-Has fallecido?!” 
 
De repente. Abel se sobresaltó y agarró el brazo del mayordomo. 
El mayordomo dijo: '¡Uf!' Gemí y volví la cara aún más, incapaz de 
mirar correctamente a Abel. Respondió apresuradamente con una 
cara llena de vergüenza. 
 
"No. No hay ningún príncipe. "Su Majestad no da la bienvenida a 
los compañeros". 
 
"¿Qué quieres decir? Hay un príncipe. Ahora tienes ocho años, y 
una y otra vez... … .” 
 
Abel estaba tan avergonzado que simplemente tartamudeó. 
Luego miré a los demás y, extrañamente, tan pronto como hice 
contacto visual, la cara de todos se puso roja y simplemente 
voltearon la cabeza. Abel suplicó de nuevo. 
 
"Por favor déjame ir. Tengo que ver al príncipe. Si no puedes 
hacerlo, puedes... … Por favor déjame ir a la capital. "Necesito ver 
al Sr. Melman de inmediato". 
 
"Lo entiendo. "Déjame ir." 
 
Los ojos de todos se volvieron hacia el asombrado dueño que de 
repente escuchó una voz. Despertó hace un rato y tropezó al ver 
con sus propios ojos que su hijo había regresado con vida, pero 
apenas logró sostenerse gracias al apoyo de quienes lo rodeaban. 
Cinnamongirl  
 
“¿Quieres ir a la capital? ¡¿DE ACUERDO?! ¡Te enviaré a cualquier 
parte! "Moriste y volviste a la vida, entonces, ¿por qué no pueden 
escucharte?" 
 
"OK gracias." 
 
Cuando Abel se inclinó a modo de saludo, el dueño, que estaba 
en peligro, se desmayó nuevamente. Esta vez fue por una intensa 
emoción. ¡Mi hijo me saluda! Ya no quedaba tiempo para morir. 
Sin embargo, los ojos de quienes miraban al dueño estaban llenos 
de preocupación y asombro. 
 
Fueron el dueño y su esposa quienes ayudaron a arruinar el 
temperamento del niño. Fue porque mi hijo era débil y me 
permitía hacer cualquier cosa. Parece que el maestro que volvió 
con vida apenas ha cambiado, pero el dueño no ha cambiado en 
absoluto. El ma yordomo que mejor sabía esto suspiró 
profundamente. 
 
"Jeje, maestro, prepararé el carruaje de inmediato". 
 
No pasó mucho tiempo hasta que Melman encontró su casa en la