Cinnamongirl  
  

Cinnamongirl  
Regas 
Volumen 2 
Abel está muerto. Melman, quien salió de prisión después de unos 
días, escuchó esta noticia y se dirigió a la biblioteca con expresión 
inexpresiva. Cuando Abel alquilaba ropa, ataba fuertemente a 
Melman con una cuerda. Fingir que me amenazaron en lugar de 
ayudarme. Aun así, no pudo evitar el castigo. 
 
Probablemente pronto me echarán de la biblioteca por eso. Pero 
ahora esto ya no importaba. Era como si mi corazón hubiera 
sufrido un ataque y no me impresionara la muerte de Abel ni que 
me echaran de la biblioteca. Y poco después de regresar a la 
biblioteca, recibí un aviso para que me fuera, como esperaba. La 
persona que vino personalmente a informarme de esto fue, 
afortunadamente, un sacerdote. 
 
“Esta biblioteca cerrará pronto. Entonces no tendré que ceder mi 
puesto a un tipo inútil como tú en el futuro. Me gustaría echarte 
de inmediato, pero te daré tres días para arreglar las cosas por 
última vez. Haz espacio en él y vete. ¿Lo entiendes?" 
 
Melman no reaccionó a la orden del sacerdote más que una rápida 
mirada. Todo lo que hizo fue limpiar silenciosamente el lugar 
donde estaba trabajando. El sacerdote estaba tan enojado al ver 
que lo ignoraban que levantó la voz. 
 
“No, ¿por qué no hay respuesta? ¡¿No puedes oírme?! Para 
empezar, no era un lugar para alguien sin fundamentos como tú. 
Cinnamongirl  
“No estoy agradecido de haberme quedado así en el palacio, pero 
¿qué diablos es esa expresión en tu cara?” 
 
Sin embargo, esta vez Melman ni siquiera me miró, como si 
preguntara dónde ladraba el perro. El rostro del sacerdote 
rápidamente se puso rojo. Golpe, golpe, golpe. Caminó frente a 
Melman con pasos ruidosos y pasó bruscamente su mano por el 
escritorio que Melman estaba organizando. 
 
Sapo-duk-duk. 
 
Varios libros y decenas de hojas de papel volaron y cayeron al 
suelo. Melman miró los objetos caídos, luego se inclinó y 
comenzó a recogerlos. El sacerdote lo miró con los ojos 
entrecerrados y escupió con dureza. 
 
“Afortunadamente, un tipo llamado Abel llamó la atención del 
príncipe. De todos modos, sé lo horrible que es el lugar en el que 
estás. El maestro de tu secta ve el futuro a través de los sueños, 
¿verdad? ¡bajo! ¿Dónde escuchaste esas tonterías? El dragón de 
ojos grises quema el palacio... … .” 
 
Estar de pie. De repente, Melman dejó de moverse y lentamente 
enderezó la espalda. El sacerdote tuvo que dejar lo que estaba 
diciendo. Melman se levantó y lo miró como si fuera a matarlo. 
 
“¿Q-qué es?” 
 
"¿Como supiste?" 
 
Cinnamongirl  
"¿Qué quieres decir?" 
 
"Ojos grises. “Nunca te dije que el dragón que quema el palacio 
tiene ojos grises”. 
 
Una mirada de confusión se extendió por el rostro del sacerdote, 
pero pronto se aclaró la garganta y respondió. 
 
"Hmm, sí, si no fueras tú, habría sido alguien llamado Abel". 
 
"Él tampoco dijo nada". 
 
“… … .” 
 
"bueno… … . Entiendo. "¿De dónde has oído eso?" 
 
Un escalofrío apareció en los ojos de Melman y el sacerdote dio 
un paso atrás sorprendido. Y luego gritó fuerte. 
 
"¡¿Que sabes?!" 
 
Sin embargo, Melman no abrió la boca porque lo estaba mirando. 
Aparte de él y Abel, sólo había una persona que revelaría los 
detalles del sueño sobre los ojos grises. Los que tuvimos un 
sueño. En la mente de Melman, aparecieron rastros de que alguien 
irrumpió en su casa el día de la muerte de Weedle. ¿Y si las 
muertes de los de arriba fueran las de ellos? Me quedé sin aliento. 
Debería haber sospechado más. Debería haber tenido más 
Cinnamongirl  
cuidado con el corazón del rey. De ser así, Abel podría haberse 
salvado. 
 
Sin embargo, Melman simplemente apretó los dientes, se inclinó 
de nuevo y comenzó a recoger el papel del suelo. Enfadarse no 
cambió nada. Melman tenía otras cosas que hacer. El sacerdote lo 
miró y gritó con voz de pánico por un momento, luego regresó 
enojado por la falta de respuesta de la otra persona. ¡estallido! 
Cuando se cerró la puerta, Melman dejó de organizar su escritorio 
y tomó papel y un bolígrafo. Luego fue a la estantería y sacó un 
libro. Esa fue la parte en la que dejé de transcribir el disco. 
 
Melman silenciosamente comenzó a transcribir el resto de los 
registros en papel. Mientras estaba ocupado escribiendo discos 
sin volver a casa durante tres días, llegó a la biblioteca un invitado 
inesperado. Melman estaba terminando los últimos fragmentos 
cuando la saludó. La persona que se arrodilló en el suelo y 
empezó a llorar era la criada con la que me encontraba a veces 
cuando iba a ver a Abel. 
 
“L-lo siento. por mí… … Murió por mi culpa. "Me envenenaron". 
 
La doncella Seirin, cuyo rostro estaba cubierto de lágrimas, le 
contó a Melman la historia del pasado como en expiación. Sus 
palabras eran divagaciones, como si estuviera sorprendida por la 
muerte de Abel, pero sabía quién mató a Abel. Melman 
simplemente escuchó la historia con expresión pesada y cortó sus 
palabras en algún momento. 
 
“¿Dijiste poción negra?” 
 
Cinnamongirl  
"Sí. Abel me entregó una poción negra y me preguntó si ese era el 
veneno que ponía en mi comida”. 
 
Seirin levantó sus ojos hinchados y vio a Melman, cuya expresión 
había cambiado horriblemente. Estaba mirando los papeles 
amontonados a su lado con los ojos muy abiertos. 
 
"¿Por qué estás haciendo eso?" 
 
“Dije que trabajaba en la cocina. "¿Puedo pedirte un favor?" 
 
“Sí”, respondió Seirin sorprendido, y Melman levantó sus ojos 
oscurecidos. 
 
“Más tarde, el Archivero u otra figura del Corazón del Rey 
intentará poner la poción negra en la comida del príncipe. Si 
puedes conseguirlo, por favor tráeme algo de comida drogada. 
"Sería mejor si pudieras conseguir la poción tú mismo". 
 
Melman bajó la voz y le contó la situación. Añadió que el corazón 
del rey está tratando de hacer que el príncipe sea como el rey 
actual. La última parte del disco flotaba en su mente. 
 
 
 
 
 
Cinnamongirl  
[Esto deja claro lo que debemos hacer. Se trata de crear un 
antídoto para la poción negra que mata al rey y arruina aún más 
el reino. Obtuve la comida envenenada con dificultad y 
experimenté con ella. Como resultado, encontramos hierbas que 
pueden resultar  útiles y las dejamos aquí. Pero esto no es 
perfecto. Simplemente evita que la condición empeore. Moriré 
pronto porque he experimentado con veneno en mi cuerpo. Sin 
embargo, creo que la persona que venga detrás de mí completará 
el antídoto.] 
 
 
 
 
 
Ha pasado una semana desde que el príncipe se negó a comer. 
No, comí. fruta. Curiosamente, el príncipe sólo comía fruta. Como 
rechazaba la comida cocinada, no tuve más remedio que darle 
fruta, pero no podía sobrevivir sólo con fruta. 
 
Sin embargo, cuando el príncipe ciego olió la comida, extendió la 
mano y temerariamente derribó los platos y tazones. Entonces las 
manos del príncipe tenían varias quemaduras por comida 
caliente. El corazón del rey estaba preocupado, pero incluso cortó 
la fruta porque pensó que se la comería cuando tuviera hambre. 
 
Y cuando el príncipe estuvo muerto de hambre durante unos dos 
días, le sirvieron de nuevo la comida. Pensé que ya comería a estas 
alturas, pero sorprendentemente, el príncipe continuó 
rechazando la comida. Mientras el personal del palacio estaba 
confundido y no sabía qué hacer, alguien entró en la habitación 
del príncipe. Era alguien que nunca había estado aquí antes. 
Ordenó a los que se sorprendieron al verlo. 
Cinnamongirl  
 
"Apaga todo". 
 
Todos inclinaron la cabeza y rápidamente abandonaron la 
habitación. Porque quien dio la orden era un rey al que nadie 
podía desobedecer. Después de que la gente desapareció, se rió 
entre dientes mientras miraba la comida que había caído al suelo 
en un desastre, preguntándose qué tenía de gracioso. 
 
"Parece que estás usando mucho tu cerebro, pero como estás en 
el palacio, no tienes más remedio que hacer lo que ellos desean". 
 
Las palabras del rey iban dirigidas al príncipe, cuyos ojos estaban 
vendados. Sin embargo, el príncipe no reaccionó como un 
muñeco. El rey miró al príncipe en silencio y luego caminó hacia 
el suelo lleno de platos rotos. 
 
"Si te gusta alguien, esa persona morirá. Si te gusta un lugar, 
arderá. "Si no quieres comer". 
 
El rey se inclinó y tomó el plato roto en su mano. 
 
“Se meterán la comida en la boca a la fuerza”. 
 
Después de hablar, el rey se acercó lentamente al príncipe. El 
príncipe estaba sentado detrás de una mesa donde la comida 
estaba esparcida por el suelo. El rey inclinó la cabeza hacia un 
lado, se rió entre dientes y de repente levantó la mesa y la volteó. 
 
Cinnamongirl  
¡¡Kwadangtang!! 
 
La mesa rodó por el suelo con un fuerte sonido. Pero con un 
sonido, la puerta detrás de mí se abrió de golpe y alguien entró 
corriendo. Entró sin permiso y bloqueó sin miedo al príncipe 
sentado en la silla. Interferir con el rey era un pecado grave, 
incomparable a interferir con la reina. Sin embargo, Úrsula apretó 
los dientes y bajó la cabeza mientras miraba al rey. 
 
“Estás bloqueando mi camino. ¿No sabes que significa tu muerte? 
 
Mientras el rey preguntaba fríamente, Úrsula se arrodilló en el 
acto. 
 
"majestad. Por favor ten compasión. El príncipe ya ha sufrido 
graves heridas en ambos ojos. No ha pasado mucho tiempo desde 
que te levantaste de tu asiento. Así que ten piedad... … .” 
 
“¿Entonces no me pegues?” 
 
“… … .” 
 
“Kkkkk, eso es divertido. Muy divertido. jajaja-" 
 
El rey se echó a reír, sacudiendo los hombros como si realmente 
le resultara divertido. Úrsula lo miró con ojos temerosos, pero 
luego bajó los ojos. Probablemente morirá a causa de esto. El