Capítulo 191

Sin pena, sin alegría; Paño blanco 
trae calamidad a este mundo 
 
Advertencia de contenido. 
 
ie Lian no podía decir si estaba despierto 
o dormido. 
Si decía que estaba despierto, entonces no 
sintió ni reaccionó a nada del mundo exterior, sin 
tener recuerdos de nada; s i decía que estaba 
dormido, sus ojos habían estado abiertos todo el 
tiempo. 
Para cuando volvió en sí, Bai Wuxiang ya había 
atado esa espada negra a su cintura, como un 
anciano que recompensa a un niño. 
—Este es mi regalo para ti. —Luego, dio unas 
palmaditas en la empuñadura y dijo con 
suavidad, su voz espesa c on un significado más 
profundo—: Sin duda será mucho más eficaz que 
todos los otros que una vez obtuviste de Jun Wu.  
X 
227 
 
 Xie Lian lo dejó  colgar esa espada como 
deseara, sin hablar ni tomar represalias. Ahora , 
cualquier represalia sería inútil. 
 En ese estado, se puso una nueva túnica, se 
equipó con una nueva espada sagrada, arrastró  
su cuerpo que parecía renacer y salió del Templo 
del Príncipe Heredero hacia la oscuridad.  
Bai Wuxiang luego lo llamó por detrás. 
—Espera —Xie Lian se detuvo en su paso. Bai 
Wuxiang se puso a su lad o sin hacer ruido y 
colocó una banda de seda blanca en sus 
manos—. Olvidaste esto.  
 Era esa banda de seda blanca que usó par a 
cubrirse la cara al principio y  luego se usó para 
atarlo. 
 Xie Lian bajó la montaña tambaleándose. 
 Ya era de día, había salido el sol, pero, aunque 
el sol estaba brillando sobre él, Xie Lian no se 
sentía cálido en absoluto. 
 En su descenso por la montaña, vio un 
pequeño arroyo, un chapuzón, claro y vivo.  
Caminó hacia el arroyo y las a guas reflejaron su 
apariencia. Xie Lian miró esa cara pálida. 
 La cara era lisa y blanca como la tiza sin un 
solo corte.  Lo mismo con el cuello, luego, el 
pecho y todo su abdomen, eran todos iguales.  
Cuanto más miraba, más no podía mirar más y 
bajó la cabeza, ahuecando l as aguas del arroyo 
en sus manos, lavándose la cara y bebiendo unos 
228 
 
cuantos bocados. Bebió y bebió y de repente notó 
que había algo río arriba. 
 Levantó la vista lentamente y vio, no muy lejos 
en la distancia, a orillas del río arriba, junto a una 
roca gigante, un cadáver desplomado.  A juzgar 
por su atuendo, era ese aficionado de la calle. 
 Ese hombre no descendió la montaña y murió 
en el camino. Sobre la roca gigante había un 
charco de sangre particularmente obvio, por lo 
que parecía que se golpeó contr a él por dolor o 
miedo y murió.  El cadáver ya estaba podrido, la 
mitad empapado en el agua, emitiendo oleadas 
de hedor desagradable, inmóvil, pero las varias 
caritas deformadas que crecían en esa cara 
medio podrida todavía se retorcían. 
 Xie Lian se arrodilló junto al arroyo y vomitó el 
contenido de su estómago durante más de una 
hora, agitado hasta que hubo sangre. 
 
 Después de descender la montaña, caminó 
durante mucho tiempo, paseando por las calles 
principales sin rumbo sin un destino en mente.  
De repente, una mano lo agarró por el hombro y 
lo tiró a un callejón.  Xie Lian miró a su alrededor 
y antes de siquiera ver la cara del otro, vio un 
puño entrante. 

229 
 
—¿A DÓNDE TE ESCABULLISTE ESTOS 
PASADOS DÍAS? 
 Detrás del puño estaba la cara furiosa de Feng 
Xin y para cuando Xie Lian vio, el golpe ya lo 
había derribado. 
 Feng Xin no había esperado derribarlo  tan 
fácilmente y miró a su propio puño, luego al Xie  
Lian en el suelo, confundido. Antes de ir a 
ayudarlo a levantarse, Xi e Lian ya se había 
arrastrado. La cara de Feng Xin cambió, pero al 
final todavía no estaba de mal genio y agregó:            
—¡Tienes tanto genio! ¡Dejando caer solo una 
palabra antes de escapar,  desapareciendo por 
dos meses! ¿Sabes lo preocupados que han 
estado sus majestades? 
 Xie Lian s e limpió la hemorragia nasal 
salpicada en su rostro. 
—Lo siento.  
 Al ver que estaba empeorando las cosas con 
la limpieza, Feng Xin lanzó un profundo suspiro. 
 —¡Dianxia!  Olvida la disculpa, no tiene sentido 
entre nosotros, pero tú... ¿qué te pasó? ¿No me 
lo puedes decir? —Se dio cuenta de la espada 
negra que colgaba de la cintura de Xie Lian y 
preguntó—: ¿Y de dónde sacaste esa espada?  
 Xie Lian había querido contarlo.  Pero, cuando 
recordó la disputa entre él y Feng Xin cuando se 
fue y la expresión dudo sa en el rostro de Feng 
Xin en ese momento, más esa experiencia en la 
230 
 
que nunca quería volver a pensar, solo repitió:        
—Lo siento.  
 Los dos volvieron al escondite de antes y 
cuando la reina vio a Xie Lian, lo abrazó y lloró.  
El rey parecía haber  envejecido bastante otra 
vez; antes era encontrar pelos blancos en negro, 
ahora en cambio era encontrar hebra s negras 
entre todo el blanco. Sin embargo, no se 
enfureció por alguna razón y solo dijo unas pocas 
palabras antes de quedarse en silencio. Los tres 
probablemente tenían miedo de que si Xie Lian 
fuera provocado nuevamente, él se escaparía 
durante otro medio mes, por lo que sus palabras 
y gestos a su alrededor fueron muy cuidadosos. 
 —Feng Xin —después de una comida simple y 
tosca, Xie Lian desató la es pada negra en su 
cintura y la pasó —. Toma esta espada. 
Empéñala.  
 Feng Xin notó que la mano que sostenía la 
espada estaba temblando, pero no podía adivinar 
por qué. 
 —¿Por qué quieres que la empeñe? 
 —¿No pediste dinero antes? —Dijo Xie Lian. 
 Al escuchar esto, de repente hubo un destello 
de dolor en la cara de Feng Xin y poco después, 
sacudió la cabeza. 
 —Ya no lo necesito.  
231 
 
 Xie Lian no dijo otra palabra.  Arrojó la espada 
negra a un lado y dejó de preocuparse por ella, 
luego se dejó caer y se durmió. 
 Esta vez, cuando regresó, Xie Lian actuó como 
si nada hubiera pasado, con la esperanza de que 
todo volviera a la normalidad lo antes posible, de 
que pudiera volver a su estado original. Pronto, él 
y Feng Xin salieron a actuar en las calles. 
 Al principio, Feng  Xin todavía estaba 
preocupado. 
—Olvídalo, descansa un par de días más.  
 —Ya he descansado durante casi dos meses. 
—Xie Lian dijo —. Si esos artistas callejeros 
siguen provocando problemas, entonces sería 
más fácil de lidiar con dos personas.  
 Sin embargo, Feng Xin dijo: —Han dejado de 
venir hace mucho tiempo.  
 No fue porque ese artista callejero aficionado 
de antes había muerto y no había nadie quien los 
liderara, sino porque Feng Xin se había 
establecido aquí por mucho tiempo. Cuando llegó 
por primera vez, todos pensaban que era una 
novedad, pero después de que pasó el tiempo, 
esa novedad también se había desvanecido y 
ahora mirarlo no era diferente a mirar a los otr os 
músicos callejeros locales. En comparación con 
antes, Feng Xin perdió su ventaja competitiva.  
Ahora que no era una amenaza, los otros artistas 
callejeros dejaron de buscar problemas.  Como 
232 
 
todos ganaban aproximadamente la misma 
cantidad de dinero, todo era lo mismo. 
 Por lo tanto, no importaba cuán duro disparaba 
Feng Xin sus flechas, no importaba cuán 
expertas fueran sus habilidades, la audiencia que 
vino a ver y recompensó sus esfuerzos fu e 
menos de la mitad que antes. De hecho, era 
menos del diez por ciento de antes. Después de 
trabajar durante más de la mitad del día, Feng Xin 
estaba exhausto y sudando profusamente, 
sentándose a un lado. 
 —Déjame subir —dijo Xie Lian. 
 —No, no te preocupes por eso —respondió 
Feng Xin. 
 Sin embargo, Xie Lian no se molest ó en 
escucharlo y subió. Al ver que las caras 
cambiaban, los transeúntes volvieron a 
interesarse. 
 —¿Y qué habilidades especiales tienes, 
amigo? 
 Xie Lian no respondió. Cogió una rama y 
comenzó a golpear un conjunto de arte de la 
espada.  Entre los chillidos de los golpes, la punta 
era aguda con el aura de la espada y por lo tanto, 
hubo algunos que dieron cara y vitorearon. Feng 
Xin miró desde un lado tenía una  expresión 
complicada y después de mirar un momento, 
volvió la cabeza. 
233 
 
 Xie Lian no sintió vergüenza en absoluto, ni 
sintió ninguna carga en su cor azón y solo 
continuó balanceando la espada en serio. Justo 
en ese momento, de repente había alguien en la 
multitud que gritó: —¡ESTÁ ABURRIDO , 
ABURRE! ¡QUE ACTO PATÉTICO! ¿Quién 
quiere verte pinchar una gallina ciega con una 
rama de árbol? 
 Feng Xin inmediatamente se puso de pie y 
gritó: —¡CUIDA TU BOCA! 
 Xie Lian vaciló en sus mo vimientos y miró 
hacia arriba. Dentro de la multitud había un 
hombre que estaba comiendo un melón y 
escupiendo semillas, obviamente allí para ver un 
enfrentamiento.  
Llamó a Feng Xin: —¡Este maestro está aquí 
para ver un espectáculo callejero! Diré lo que 
quiera decir, ¿estás aquí para ganar nuestra 
recompensa y te atreves a  no pensar en 
nosotros, los que dan la recompensa? ¡Cambia a 
la espada real! ¡Usa una espada real y este gran 
maestro considerará si te dará algunas semillas! 
 En el momento en que gritó , los demás 
hicieron lo mismo. Feng Xin estaba indignado y 
estaba a punto de actuar cuando, de repente, 
apareció una sombra blanca y Xie Lian ya estaba 
de pie junto a ese hombre, lo agarró y lo lanzó al 
aire. 
234 
 
 Exhibió una fuerza tan asombrosa y ese 
hombre fue arrojado a metros de distancia, las 
cáscaras de melón cayeron por todo el suelo y la 
multitud estaba con l a boca abierta por la 
sorpresa. Ese hombre aterrizó fu ertemente con 
un ruido sordo, sangrando por sus orificios, 
dejando escap ar un fuerte y patético grito. Sin 
embargo, Xie Lian no había terminado y él subió 
para capturarlo una vez más, hablan do con 
sencillez y sin emoción: —No hay espadas 
reales, pero realm ente puedo quitarte la vida, 
¿quieres ver? 
 La audiencia se separó y huyó aterrorizada. 
—¡ALGUIEN!  ¡AYUDA!  ¡ASESINATO! 
 Feng Xin estaba aún más sorprendido. 
 —¡Dianxia! 
Xie Lian fingió no escuchar y estaba listo para 
arrojar a ese hombre ocioso por otros  varios 
metros y hacer que cayera donde sea, pero Feng 
Xin subió y lo sujetó, incluso olvidando ocultar su 
identidad mientras rugía: —¡Dianxia! 
¡DESPIERTA!  ¡Vas a matar a este hombre! 
 Los dos ojos de Xie Lian ardían con llamas 
negras y él apartó esa mano  y presi onó a ese 
hombre en el suelo.  Ese hombre ocioso  se 
desmayó y dejó de moverse. Feng Xin se 
apresuró y estaba a punto de comprobar su 
aliento cuando escuchó al final de la calle que 
235 
 
alguien gritaba fuertemente: —¡SON ELLOS!  
¡POR AHÍ! 
 ¡Esto era malo ! ¡Los soldados de YongAn 
habían venido! 
 Feng Xin salió disparado al instante, pero 
cuando vio a Xie Lian todavía estaba allí, mirando 
a esos soldados de YongAn, como si estuviera 
listo para luchar contra ellos, Feng Xin se dio la 
vuelta y tiró de él. 
 —¿Por qué sigues parado allí? ¡CORRE! 
 Los dos se escondieron y se pusieron a 
cubierto todo el camino antes de que pudieran 
escapar y finalmente regresaron a esa peq ueña 
cabaña donde se escondían.  En el momento en 
que entraron por la puerta, ante la cara de la 
reina, Feng Xin comenzó a gritar: —¿CÓMO 
PUDISTE HACER ALGO ASÍ? 
 Feng Xin del pasado nunca se atrevería a ser 
tan rebelde antes ante las dos majestades, pero 
después de haber reído tanto tiempo, había 
muchas cosas que ya habían cambiado.  
Xie Lian se volvió hacia la reina. 
 —Ve a tu habitación.  
 —Hijo mío, qué... —La reina comenzó y Xie 
Lian gritó—: ¡REGRESE A SU HABITACIÓN! 
 La reina ya no se atrevió a preguntar y volvió a 
la habitación.  Luego Xie Lian se volvió hacia 
Feng Xin. 
 —¿Qué hice? 
236 
 
 Feng Xin dijo enojado: —¡Ibas a matar a ese 
hombre! 
 Xie Lian reprendió: —No murió. ¿Y qué pasa 
si él muere? 
  —... —Feng Xin estaba estupefacto—. ¿Qué 
dijiste? ¿Qué quieres decir con ; y qué si él 
muere? 
 —Ese plebeyo lo estaba pidiendo. —Xie Lian 
dijo: —Como él lo pidió, se lo di. ¿Estaba 
equivocado? 
 Como si estuviera sorprendido por el 
vocabulario de Xie Lian, fue un buen momento 
antes de que Feng Xin dijera: —Él... estaba 
causando problemas, ¿ pero necesitabas 
matarlo? Golpearlo y dejarlo ir… ¿ merecía morir 
por algunas palabras mezquinas?  
 Xie Lian lo interrumpió. 
 —Por supuesto que lo merecía. Se atrevió a 
decirlo, entonces tendría que pagar el precio. 
 —... —Feng Xin estaba completamente 
incrédulo—. ¿Cómo puedes decir algo así? 
  —¿Cómo qué? —Preguntó Xie Lian. 
 —Nunca usarías la palabra; plebeyo, antes en 
el pasado. Nunca lo dijiste antes —dijo Feng Xin. 
  —¿Qué estás tratando de decir? —Xie Lian 
dijo—. No es como si fuera un dios, ¿no puedo 
estar enojado? ¿No puedo odiar?  
 Feng Xin estaba perplejo, luego, un momento 
después, exprimió arduamente algunas palabras: 
237 
 
—Eso no es lo que quise decir, pero no importa 
qué, no necesitabas… 
 Xie Lian no quiso escuchar más y dejó de 
hablar con él, entró en su propia habitación 
mientras cerraba la puerta con fuerza. 
 En el momento en que la puerta se cerró, gritó 
y se arrojó sobre la cama. 
 ¡Se estaba mintiendo a sí mismo y mintiendo a 
los demás! ¡Nada más que un engaño! 
 No importaba qué, ¡era imposible fingir que 
nunca había pasado nada y era imposible volver 
a lo que era antes! 
 Esa noche, alguien llamó a su puerta y Xie Lian 
pensó que er a Feng Xin, así que lo ignoró. Un 
momento después, la voz de la reina sonó desde 
el o tro lado: —Hijo mío, es madre. Deja que 
mamá entre y te mire, ¿de acuerdo? 
 Xie Lian solo quería acostarse allí sin moverse, 
pero después de permanecer allí por un breve 
momento, todavía se levantó y abrió la puerta, 
preguntando con cansancio: —¿Qué? 
 La reina sostenía un plato junto a la puerta. 
  —Hijo mío, todavía no has comido, ¿verdad? 
—Xie Lian la observó y aguantó por un largo 
tiempo antes de que tragara con fuerza las 
palabras; incluso si no he comido, no quiero 
comer lo que has hecho , que ya le estaban 
rodando por la garganta.  Luego se hizo a un lado 
238 
 
para dejar entrar a su madre y la reina colocó el 
plato sobre la mesa—. Mira.  
 Xie Lian miró y se enojó tanto que quiso reír. 
 —¿Qué es eso? 
 La reina dijo como si estuvier a ofreciendo un 
tesoro: —Esto es Albóndigas de Tortolitos sobre 
una Rama y este es Guiso de Luna Llena 
 Esos Tortolitos se veían como la muerte y ese 
Guiso de Luna Llena  estaba lleno de cráteres  y 
Xie Lian tuvo que interrumpirla. 
 —¿Por qué nombraste estas cosas? 
 —¿No todos los platos tienen nombres? —Dijo 
la reina. 
 —Eso es para una cena imperial en el palacio.  
—Xie Lian dijo —. La gente ordinaria no da 
nombre a los platos.  
Cena imperial. Palacio. Gente ordinaria.  
La reina hizo una pausa por un momento y 
luego sonrió.  
—Bueno, nadie dijo que tenías que cenar 
imperialmente para dar nombres a los platos, así 
que tómalo como un deseo de buena fortuna.   
Luego pasó los palillos. Sin embargo, Xie Lian 
no sonrió ni tocó los palillos. 
 La reina sonrió y se sentó por un rato, luego su 
sonrisa gradualmente cayó.  
 —Mi hijo.  
 —¿Qué? —dijo Xie Lian. 
239 
 
 —¿Por qué estás peleando con Feng Xin de 
nuevo? —Preguntó la reina. 
Xie Lian no quería explicar nada y tampoco tenía 
la energía para explicar. 
—Ustedes dos solo quédense dentr o de su 
habitación y relájense. No hay necesidad de 
preocuparse por estas cosas. 
 La reina dudó por un momento. 
 —Mamá sabe que esto probablemente no 
debería decirse, pero, en estos días que te has 
ido, ha sido ese niño Feng Xin quien nos había 
estado cuidando…   
—Mamá, ¿qué estás tratando de decir?                
—Preguntó Xie Lian. 
 La reina rápidamente dijo: —Hijo mío, no te 
enfades, no estoy tratando de culparte.  
Realmente no, sé que a ti t ambién te está 
costando mucho. Solo digo que el niño Feng Xin 
siempre nos siguió, te siguió a ti y no es fácil.  
Podía sentir que no es que él no quisiera ir se, 
pero que se haya quedado hasta hoy fue todo 
porque todavía recuerda el afecto entre ustedes 
dos...  
 Habiendo escuchado este punto, Xie Lian se 
puso de pie. 
—¿QUE NO LO HA TENIDO FÁCIL? ¿HA 
SIDO FÁCIL PARA MÍ? MADRE, ¿PUEDES POR 
FAVOR DEJAR DE HACER PREGUNTAS?  
240 
 
¿PUEDES NO INVOLUCRARTE EN COSAS 
QUE NO ENTIENDES?  
 Al ver que estaba corriendo por la puerta, la 
reina comenzó a entrar en pánico y se levantó 
para perseguirlo. 
 —Hijo mío, ¿a dónde vas?  ¡Dejaré de hablar, 
mamá ya no dirá nada!  ¡Vuelve! 
 Xie Lian exclamó bruscamente: —¡Lo sé!  
Todos están pasando un mal momento, ¡pero no 
te preocupes!  ¡Voy a hacer las cosas más fáciles 
para todos!  
 La reina no podía seguirle e l ritmo y no pasó 
mucho tiempo antes de que la dejaran atrás. No 
fue hasta la tarde cuando Xie Lian regresó con 
unos cuantos sacos en la mano. Cuando abrió la 
puerta, nadie se fue a la cama y todos estaban 
esperando por él, con el rostro sombrío.   
Xie Lia n cerró la puerta con un revés y 
preguntó: —¿Qué pasa? 
 El rey parecía haber dado un sermón a la reina 
y los bordes de sus ojos estaban rojos.  Cuando 
vio que Xie Lian había regresado, dejó escapar 
un largo suspiro de alivio y forzó una sonrisa feliz. 
—¡Hijo mío, has vuelto! Nunca más te 
preguntaré nada innecesario a partir de ahora, no 
te vayas tan repentinamente, si hay algo, mamá 
definitivamente te escuchará...  
241 
 
 Todos estaban asustados. Asustados de que, 
si simplemente se diera vuelta y se fuera, 
desaparecería por otros dos meses.  
Sin embargo, Xie Lian dijo: —Todos ustedes 
piensan demasiado, no iba a i rme. Solo vayan a 
descansar. 
 Esperaron hasta que el rey y la reina entraron 
a su habitación y después de un momento de 
silencio, Feng Xin dijo: —Incluso si te preguntara 
a dónde fuiste, no me lo dirías, ¿verdad? 
 Xie Lian no habló y arrojó esos sacos al suelo, 
haciendo crujidos mientras aterrizaban.    
 —¿Qué es esto? —Preguntó Feng Xin. 
 Xie Lian abrió los sacos y los dio vuelta y desde 
adentro cayó u na gran pila de objetos de oro y 
plata, casi iluminando toda la casa. Feng Xin 
instantáneamente se puso de pie.  
—Tú... ¿De dónde vinieron esas cosas? 
 Xie Lian no se molestó en mirar hacia arriba, 
solo se sentó en el suelo y contó mientras 
respondía: —No hay necesidad de ser así.  Solo 
visité una gran casa de la ciudad, eso es todo.  
Relájate, nadie lo vio. 
 —¡USTED...! —Los ojos de Feng Xin se 
volvieron redondos y saltones. Recordó que el 
rey y la reina estaban en la habitación contigua y 
bajó la voz—. ¡¿Robaste?! 
242 
 
 —No es necesario que me mires así. —Xie 
Lian dijo —. Todos están teniendo dificultades.  
Las cosas serán más fáciles con esto. 
  —Todavía no deberías haber robado…  —
Exclamó Feng Xin —. ¡ Podíamos simplemente 
idear una nueva actuación! 
  —¿Y qué poco  ganamos de suicidarnos 
actuando en las calles? —Dijo Xie Lian. 
 Feng Xin se tambaleó un par de pasos hacia 
atrás y fue la primera vez que Xie Lian lo vio con 
aspecto de desmayarse. 
 Feng Xin finalmente se estabilizó, se aseguró 
de no escuchar mal y murmur ó: —¿Cómo te 
volviste de esta manera? 
 Xie Lian levantó la vista y preguntó: —¿De qué 
manera? 
 Feng Xin estaba enojado. 
 —¡No quiero darte un sermón, pero solo 
mírate, en lo que te has convertido! Ya no te 
preguntaré sobre el robo, pero ¿cómo 
empeoraron las cosas? 
 Xie Lian resopló. 
 —Lo sabía.  
 —¿Sabías qué? —Preguntó Feng Xin. 
 Xie Lian se puso de pie.  
 —Sabía que tenías esa  cosa del robo en tu 
mente. Querías preguntarme, pero no tenías el 
corazón, ¿verdad? Has imaginado miles de 
escenarios en tu cabeza, ¿verdad?  No lo pienses 
243 
 
más. Te diré. —Paso a paso, llegó presionando a 
Feng Xin—. Es cierto.  Robé. 
 Feng Xin se vio obligado a retroceder un paso. 
 —Tú... —Luego avanzó un paso y dijo con ira 
callada—: Entonces, ¿por qué estamos pasando 
nuestros días tan duro? Si estuvieras dispuesto a 
hacer esas cosas, entonces podríamos haberlo 
hecho antes, ¿por qué sufrir hasta hoy? ¿Eres 
consciente de a lo que estás  renunciando?  
¿Sigues siendo el Taizi Dianxia del pasado? 
 —Así es, ¿por qué hemos sufrido hasta ho y? 
—Dijo Xie Lian. Feng Xin se sorprendió y Xie Lian 
continuó—: ¿Qué era yo en el pasado? ¿No 
responder mientras me maldicen? ¿No 
defenderme mientras me golpea n?  
¿Sobreestimarme a mí mismo? ¿Salvar a la 
gente común? ¿Qué es eso? ¿No es eso un a 
estupidez? ¿Crees que un estúpido es mejor?  
¿Crees que ese  es el quien yo debería ser?  Si 
no lo fuera, ¿vas a estar muy sorprendido?  
 Feng Xin se sorprendió. 
—¿Estás loco?  ¿Por qué tienes que decirlo 
así? 
 —Te equivocas. No estoy loco —Xie Li an 
dijo—. Desperté de repente. Entonces, descubrí 
que el pasado yo era quién estaba loco. 
  —… —Feng Xin murmuró —: ¿Por qué eres 
así? ¿Cuándo te volvi ste de esta manera? Yo, 
244 
 
realmente no lo sé, entonces, ¿por qué te he 
seguido todo este tiempo...?  
 —Entonces deja de seguirme —dijo Xie Lian. 
 Feng Xin todavía no había comprendido y 
soltó: —¿Qué? 
 —Dije, no me sigas más —repitió Xie Lian. 
 Luego, cerró la puerta de golpe. 
 
 Cuatro horas después , finalmente hubo 
algunos crujidos fuera de la habitación y voce s 
bajas. 
 Parecía que Feng Xin se despedía de su padre 
y su madre. La voz de Feng Xin era 
extremadamente baja, la voz de la reina estaba 
ahogada con sollozos y el rey no dijo mucho, pero 
hubo mucha tos. Un momento después, la puerta 
se abrió, luego la puerta se cerró y la voz de Feng 
Xin se desvaneció, el sonido de sus pasos se 
alejó. 
 Feng Xin se había ido. 
 Xie Lian todavía estaba encerrado en la 
habitación, sin emociones y sin expresión y un 
momento después, cerró los ojos. 
 Finalmente se fue. 

245 
 
 Desde de que Mu Qing se había ido, Xie Lian 
siempre había estado aterrorizado por esto: ese 
día, en el que Feng Xin también se iría. 
 Debido a que estaba demasiado asustado, 
hoy, Xie Lian ya no podía soportar el tormento de 
este miedo. 
 En lugar de desgastarlo lentamente, como el 
lento movimiento de afilar un cuchillo, corroyendo 
lentamente toda la amabilidad y la amistad hasta 
que no quedara nada, has ta que finalmente 
ambos se odiaran y guardaran rencor, era mejor 
que las cosas explotaran antes. 
 Antes de que Feng Xin se fuera, tenía miedo.  
Ahora que Feng Xin se había ido  ya no tenía 
miedo. 
 Pero, aunque ya no tenía miedo, estaba en 
una agonía más profunda. 
 Originalmente, Xie Lian había guardado una 
entre un millón de  esperanza en el fondo de su  
corazón, esperando que incluso si admitiera que 
había hecho cosas que no debería haber hecho, 
incluso si se hubiera convertido en lo peor de sí 
mismo, Feng Xin aún se quedaría. Después de 
todo, desde que tenía catorce años, cuando Feng 
Xin fue seleccionad o para ser su 
guardaespaldas, los  dos nunca se habían 
separado. Si bien eran señores y sirvientes, eran 
más que amigos. Fuera de él, que era el príncipe 
246 
 
heredero, Feng Xin no se preocup aba por nadie 
más. A lo sumo tal vez el rey y la reina. 
 Pero, Feng Xin realmente se fue. 
 Xie Lian ya había adivinado que este sería el 
final, pero tampoco podía soportar este final y no 
podría soportarlo por el momento. 
 Justo en ese momento, afuera de la habitación 
silenciosa llegó la voz de la reina: —Hijo mío, lo 
siento mucho.  
 —... —Xie Lian se levantó de la cama y abrió 
la puer ta, salió y dijo con cansancio —: No es 
asunto tuyo.  
 El rey y la reina estaban sentados en esa mesa 
vieja y chirriante.  
La reina dijo: —Papá y mamá  te arrastraron 
hacia abajo y te obligaron a h acer cosas malas 
por nuestro bien, e incluso te hicieron discutir a ti 
y a Feng Xin.  
 Xie Lian forzó una sonrisa. 
 —¿Qué cosas malas? ¿No están todos los 
cuentos y leyendas llenos de historias de robos a 
los r icos para ayudar a los pobres? Ahora que 
Feng Xin se fue, en realidad es bastante bueno.  
Con él desaparecido, la s cosas estarán más 
relajadas. Relajado en ambos lados. Ustedes dos 
solo enfóquense en la curación. Mañana 
podemos ir a comprar la mejor medicina. 
 Sin embargo, el rey lo fulminó con la mirada. 
—No usaré ese dinero.  
247 
 
 La reina le dio un codazo en secreto.  
Xie Lian preguntó: —Entonces, ¿qué quieres? 
 El rey tosió un par de veces más 
 —Tú... ve a perseguir a Feng Xi n y tráelo de 
vuelta. No quiero este tipo de dinero. 
 Aunque la reina lo es taba codeando, ella 
también estuvo de acuerdo. 
 —Sí, ¿por qué no vas a perseguir a Feng Xin?  
Es tu servidor más leal y tu mejor amigo... 
 —No hay más sirvientes leales.  —Xie Lian 
dijo—. Ya que hay dinero,  úsalo, no preguntes 
nada más. Te lo dije, hay algunas cosas que no 
entiendes. 
 Después de un largo silencio, al final, la reina 
dijo: —Lo siento mucho, hijo mío. Mamá y papá 
pueden ver que  has estado luchando muy duro 
por tu cuenta, pero mamá y papá son solo 
mortales, no podemos ayudarte en absoluto y  
también necesitamos tu cuidado. 
 Xie Lian no tenía más energía para seguir 
hablando y los aplacó con palabras vacías de 
consuelo antes de enviarlos de regreso a sus 
habitaciones.  Para ayudarse a aclarar su mente, 
Xie Lian desenvolvió los vendajes y se quitó toda 
la ropa, se dio un b año brusco y luego se 
desmayó. Se desmayó  por tanto tiempo que 
cuando se despertó al día siguiente, se preguntó 
con cansancio: —¿Cómo es que Feng Xin no me 
despertó? 
248 
 
 Fue un buen momento antes de recordar que 
Feng Xin se había ido. 
 Xie Lian se dio la vuelta y se sentó, se quedó 
aturdido y recordó otra cosa. 
 Incluso si Feng Xin se hubiera ido, ¿qué 
pasaba con su padre y su madre? ¿Cómo es que 
su padre y su madre tampoco vinieron a 
despertarlo? 
 Por lo general, en este momento, habría 
escuchado el sonido del rey tosiendo. Ese sonido 
nunca había cesado, entonces ¿por qué estaba 
tan tranquilo hoy? 
 Por alguna razón, Xie Lian de repente se sintió 
incómodo. Se puso la ropa y salió de la cama, 
agarró su banda de seda, pero descubrió que no 
estaba allí, luego abrió la puerta de la habitación 
de al lado. 
 —Mamá, ¿has visto mi…?  
 En el momento en que abrió la puerta, sus dos 
pupilas se encogieron instantáneamente a dos 
puntos muy pequeños. 
 Encontró su banda de seda blanca. 
 Esa banda de seda blanca estaba colgada de 
la viga y también colgaba a dos figuras inmóviles 
de personas mayores, sus cuerpos se habían 
puesto rígidos hace mucho tiempo. 
 Eran su padre y su madre. 
 
 
249 
 
 

250 
 
 
Xie Lian se preguntó si tal vez todavía estaba 
en un sueño y se ba lanceó, extendiéndose para 
apoyarse contra la pared, pero se tambaleaba 
tanto que no se agarró correctamente, por lo que 
se deslizó a lo largo de la pared. 
 Se sentó en el suelo, cubriéndose la cara con 
las manos y una repentina dificultad abrupta para 
respirar lo ahogó.  
Él lloró y se rió, se rió y lloró: —Yo, yo, yo, yo… 
—Divagó y murmuró a nadie, luego agregó—: No 
fue, no. Yo, espera, no puede ser, yo...  
Finalmente, ni siquiera podían salir palabras 
completas y se dio la vuelta y gritó, golpeándose 
la cabeza contra la pared una y otra vez. 
 Debería haberlo sabido. Su padre era un rey 
tan conservador y tradicional y su madre era la 
madre que no podía soportar ver a sus seres 
queridos sufriendo, especialmente porque sufría 
por ellos. Ambos eran nobles, criados en 
prestigio; que pudieran aguantar todo este 
camino hasta ahora ya era un milagro. 
 Xie Lian golpeó su cabeza contra la pared más 
de cien veces y murmuró: —Feng Xin, mi padre y 
mi madre se han ido.  
 Nadie estaba escuchando. 
 Solo entonces se dio cuenta de que necesitaba 
bajar los cadáveres de sus padres. Después de 
bajarlos, Xie Lian actuó como si no tuviera nada 
251 
 
que hacer y caminó por la casa. Vio sobre la 
mesa algunos platos de comida horribles que  
ahora estaban fríos y fueron los que la reina hizo 
y de los que no probó  un solo bocado la noche 
anterior. Ahora, los detuvo distraídamente y 
comió todo, sin atreverse a dejar una sola hoja, 
temeroso de perder un solo grano de arroz.  
Después de comer, comenzó a vomitar. 
 De repente, Xie Lian agarró esa banda de seda 
blanca y la arrojó sobre la viga y se pasó el nudo 
por el cuello. 
 Olas de asfixia lo asaltaron, sin embargo, él 
mantuvo la mente despejada. Incluso si sus ojos 
estaban llenos de sangre, sus clavículas se 
agrietaban, aún perman ecía consciente. Luego, 
por alguna razón, mientras colgaba allí, esa 
banda de se da blanca se soltó de repente. Xie 
Lian cayó pesadamente al suelo y, en medio del 
mareo, descubrió que la banda de seda blanca 
en realidad c omenzó a moverse sola . Como si 
fuera una serpiente venenosa, comenzó a 
enrollarse. 
 ¡Esta cosa había concebido su propio espíritu! 
 Con la inyección de poderes espirituales, 
haber sido teñido con la sangre de Xie Lian e 
incluso haber colgado a la muerte a dos 
miembros de la realeza. Si Xie Lian pudiera morir, 
serían tres. Una banda de seda blanca con un 
252 
 
profundo resentimiento y maldad, sería extraño si 
no se convirtiera en un espíritu. 
 El pequeño espíritu que acababa de llegar a 
este mundo no entendía cómo había nacido en 
una situación desesperada y felizmente se dirigió 
hacia el que le entregó un alma, como si esperara 
un gesto íntimo. Sin embargo, Xie Li an no tenía 
ojos para eso. A brazó su cabeza y rugió:                  
—¡ALGUIEN! ¡ALGUIEN QUE VENGA A 
MATARME!  
 ¡Solo podía rezar para que  alguien viniera en 
ese mismo momento para quitarle la vida y 
ayudarlo a liberarse de este dolor y tortura sin fin! 
 Justo entonces, desde la lejana distancia, llegó 
el rugido de gongs y tambores. Xie Lian jadeó con 
dureza, sus ojos rojos como la sangre y se 
preguntó internamente: ¿Quién? ¿Qué es eso? 
 Algún tipo de poder lo obligó a ponerse de pie 
y se tambaleó para mirar. Caminó durante mucho 
tiempo antes de darse cuenta finalmente de que 
era el s onido de celebración en  el Palacio 
Imperial recién construido después de que 
YongAn se estableció como un nuevo reino y la