Capítulo 185

Treinta y tres Oficiales Celestiales 
luchan por la tierra propicia (parte 
uno) 
 
ie Lian preguntó: —¿Es esta tu tumba?   
¿Estoy bebiendo tu vino? 
Era un desastre borracho  y realmente no 
escuchó con claridad si ese fuego fantasma decía 
algo y pensó que el dueño de la tumba estaba 
disgustado, tratando de ahuyentarlo.   
Él se quejó: —Lo entiendo.  Me iré. 
Xie Lian abrazó la jarra de vino y se arrastró, 
balanceándose y tambaleándose mientras daba 
unos pasos. Sin embargo, inesperadamente, no 
fue muy lejos antes de perder el equilibrio y caer 
sobre sí mismo. 
Resultó que había un h oyo gigante en este 
cementerio. Probablemente fue excavado 
previamente para preparar el entierro de un 
fallecido, sin embargo, el fallecido aún no ha bía 
sido enterrado antes de que Xie Lian cayera 
acostado dentro. 
X 
96 
 
La frente de Xie Lian golpeó los bordes 
exteriores del pozo y le dolió, empeorando su 
mareo, su cabeza palpitaba. Estuvo mareado por 
un tiempo antes de luchar por levantarse, sus 
manos estaban embarradas y ensangrentadas 
con raspones y cortes en algunas partes. 
Extendió las manos y las miró sin registrar 
realmente nada, luego trató de salir del pozo. Sin 
embargo, acababa de beber una jarra entera de 
vino, sus extremidades estaban flácidas, no 
podía ejercer ningún poder, por lo que mientras 
intentaba salir varias  veces, se resbalaba cada 
vez. Xie Lian volvió a caer al fondo del pozo y 
miró el cielo nocturno nublado cubierto de luna 
por un momento, enojándose mucho. 
Este pozo ni siquiera era tan profundo, así que 
¿por qué no podía salir sin importar cómo lo 
intentara? 
Cuanto más pensaba, más enojado se ponía y 
comenzó a murmurar a pesar de sí mismo.  
—... Qué demonios.  
Xie Lia n nunca maldijo antes. Esta era la 
primera vez que tales  palabras salieron de su 
boca. Pero lo curioso fue que, después de 
maldecir, la sofocante tensión en su pecho 
parecía haberse dispersado al in stante. Por lo 
tanto, como un niño que había probado dulces, 
Xie Lian se aferró a las paredes laterales del pozo 
de enterramiento y usó todas sus fuerzas para 
97 
 
gritar con una voz ensordecedora : —¡MALDITO 
DIOS! 
Golpeó el suelo y gritó: —¿HAY ALGUIEN 
ALLÍ? ¿HAY ALGUIEN QUE PUEDA 
AYUDARME A SALIR? 
Por supuesto que no había nadie. Solo había 
una pequeña bola de inquietante fuego fantasma 
que ardía sin cesar. Después de que Xie Lian 
cayó, esa bola de fuego fantasma llegó corriendo 
pareciendo haber querido agarrarlo, pero no pudo 
hacer contacto. Xie Lian no se molestó en 
absoluto y dijo con enojo: —¡Alguien podría venir 
y enterrarme! 
Maldiciendo como lo haría, aún continuó 
escalando. Xie Lian finalmente salió usando sus 
propios medios, pero ya estaba increíblemente  
descuidado y se tumbó en el suelo resopla ndo, 
respirando laboriosamente.  Tomó un breve 
momento antes de darse la vuelta, abrazarse a sí 
mismo y acurrucarse. 
—Hace tanto frío —susurró Xie Lian. 
Su voz era pequeña, teme rosa de que alguien 
escuchara. Sin emb argo, ese f uego fantasma 
escuchó y salió volando, presionándose contra su 
cuerpo, sus llamas repentinamente mucho más 
brillantes que antes, como si se estuviera 
quemando con todo lo que tenía. 
Aún así, un fuego fantasma era frío. 
98 
 
No importó  cuán cerca se presion ó, no 
importaba si se  quemaba hasta convertirse en 
cenizas, aún no sería capaz de traer una pizca de 
calor a los vivos. 
Aturdido, Xie Lian parecía haber escuchado 
una voz pequeña y débil. 
Esa voz parecía tan cerca pero lejos, como si 
fuera un sueñ o pero no y gritaba  
desesperadamente: —Dios, por favor espérame, 
solo espérame... Por favor, dame un poco más de 
tiempo... déjame... déjame... 
—... 
Xie Lian se preguntó internamente: —¿Dios?  
¿Me está llamando?  
Pero, incluso si le rezara, no tendría sentido ya 
que, incluso cuando era un dios, no podía hacer 
nada. Ahora que no era un dios, había aún menos 
que podía hacer. 
 
—... ¿Dianxia?  ¿Dianxia?  ¡Dianxia! 
Fue el empuje de Feng Xin lo que despertó a 
Xie Lian. 
Parpadeó abriendo los ojos labo riosamente y 
descubrió que estaba a costado en un pequeño 
callejón. La cara d e Feng Xin colgaba desde 
arriba y cuando no tó que Xie Lian estaba 

99 
 
despierto, finalmente dejó escapar un suspiro de 
alivio, pero poco después fue reemplazado por 
rastros de ira.  
—¡Dianxia! ¿Qué está pasando contigo?  
¡Escapando solo por días sin decir una palabra!  
¡Si no vuelves pronto  ya no podré seguir 
mintiéndoles a sus majestades!  
Xie Lian se incorporó lentamente.  
—¿Días? 
Cuando la palabra salió de sus labios, 
descubrió que t enía la garganta seca, la voz 
ronca y la sien palpitante, le dolía la cabeza como 
si fuera a partirse. Parecía recordar algo, pero al 
mismo tiempo no podía recordarlo exactamente.   
Feng Xin se agachó a su lado.  
—¡Eso es correcto!  ¡Dos días !  ¿A dónde 
fuiste? ¿Por qué estabas enojando de esa 
manera ahora? 
¿Estuvo borracho por dos días?  ¿No estaba él 
en un cementerio salvaje? ¿Por qué estaba 
acostado aquí? Y a juzgar por el tono de Feng 
Xin, una sensación de presentimiento llenó a Xie 
Lian.  
—¿Qué hice? 
Feng Xin dijo bruscamente: —¡Estabas 
poseído! Chocando puestos por todas  partes, 
golpeando a la gente. ¡Incluso subiste para 
detener a los soldados que patrullaban YongAn!  
¡No sé qué más has hecho antes de eso!  
100 
 
Cuando Xie Lian escuchó que incluso fue a 
detener a los soldados de YongAn, se sorprendió. 
—¿Fui a detener a los soldados?  Entonces... 
¿qué pasó con esos soldados? 
—Gracias a los cielos  me topé contigo y te 
detuve.  —Feng Xin respondió —. Y te ves así, 
pensaron que debías ser un borracho loco y solo 
te gritaron, pero no te molestaron, de lo contrario 
de seguro estarías muerto. ¿Qué fue lo que te 
pasó? ¿Por qué parece que bebiste? 
Xie Lian se miró a sí mismo y estaba cubierto 
de pies a cabeza con barro y mugre. Se rascó la 
cabeza y también estaba deso rdenado como un 
criminal que estaba a punto de ser arrastrado 
para ser interrogado y ejecutado. Ciertamente se 
parecía mucho a un borracho loco que dormía en 
las calles todo el día. 
Después de un momento de silencio, Xie Lian 
se puso de pie y respondió vagamente: —Hum... 
bebí un poco.  
Feng Xin no pudo entender esto.  
—¿Huh? Como puedes beber … ¿Cuánto 
bebiste para estar borracho durante dos días? 
Al ver la expresión de incredulidad de Feng Xin, 
Xie Lian estaba irritado sin ninguna buena razón 
y siguió adelante. 
—Ya dije que no bebí mucho, solo un poco.  No 
pasa nada. ¿Por qué no puedo beber?  
101 
 
Feng Xin no esperaba que respondiera así y se 
quedó atónito por un momento, luego lo 
persiguió.  
—¿Qué quieres decir con no pasa nada?  ¿Por 
qué? ¿Ha olvidado Dianxia?  Beber rompe el 
mandato, no puedes romper ningún mandato, de 
lo contr ario, ¿cómo puedes cultivarte? Tienes 
que ascender de nuevo. 
—... —En el momento en que escuchó 
cultivación y ascensión, Xie Lian no quiso 
escuchar más y aceleró el paso.   
Feng Xin gritó: —¡Dianxia! 
Volvió a ponerse al día y, tras un momento de 
vacilación, intentó: —¿Pasó algo?  Dime. 
Al escuchar la pregunta de Feng Xin con tanto 
cuidado, Xie Lian abrió y cerró la boca, queriendo 
hablar pero no pudo. 
Si no se lo contara a nadie pronto, po dría 
colapsar, pero tampoco estaba seguro de cómo 
reaccionaría Feng Xin si se lo dijera. 
No se atrevió a intentarlo. 
Al verlo distraído, Feng Xin agregó: —De 
verdad, no es como si hubieras matado o robado, 
entonces, ¿qué no puede decirme Dianxia? 
Al escuchar; no es como si hubieras matado o 
robado, Xie Lian instantáneamente se sintió 
sofocado. 
Si pudiera decirse que podría haber sido 
conmovido, que podría haberse sentido un poco 
102 
 
aliviado, entonces en este momento, todo estaba 
completamente destrozado. Xie L ian bajó la 
cabeza y se giró para seguir caminando  y 
respondió confusamente: —No es nada... solo 
que estoy muy cansado.   Tú... —Estaba a punto 
de inventar una excusa cuando, de repente, notó 
algo a un lado de la mejilla de Fen g Xin y se 
detuvo en sus pasos—. ¿Qué pasa con tu cara?  
Feng Xin palpó su mejilla, al parecer había 
tocado algún lugar herido y sus músculos se 
tensaron.  La cosa en su rostro era una herida.  Y, 
uno de sus brazos también estaba envuelto en 
vendas, en capas y atadas de forma ordenada  y 
atenta. 
No podría haber sido el propio Feng Xin quien 
envolvió esas vendas, pero lo que le preocupaba 
a Xie Lian eran las heridas debajo de las vendas.   
—¿Cómo te lastimaste? 
Por las habilidades de Feng Xin, ningún mortal 
podía dañarlo fácilmente  y fue su brazo el que 
también resultó herido. A Feng Xin no parecía 
importarle.  
—Oh, no es nada. Solo unos matones que 
intentan arruinar el negocio, eso es todo.  
Xie Lian estaba sorprendido y desconcertado.  
—¿Esos artistas callejeros locales del otro día? 
—Sí, ellos —respondió Feng Xin. 
—¿Por qué hicieron colapsar tu exhibición?             
—Cuestionó Xie Lian, pero luego entendió —. 
103 
 
¿Fue porque admitimos la derrota ese día, pero 
luego aun así fuiste a la calle y te persiguieran? 
Esa fue casi toda la historia.  Después de 
conocer la razón, una furia repentina explotó en 
el pecho de Xie Lian. 
—¡Ya no vayas más! —La voz de Xie Lian era 
dura. 
Sin embargo, Feng Xin lo rechazó.  
—¡A quién le importan!  Iré, aunque les guste o 
no. El que admitió la derrota fuiste tú, no yo. No 
admití la derrota, así que no cuenta  como 
retroceder en mi palabra.  Voy a configurar la 
tienda allí sin importar qué y además de colapsar 
la exhibición furtivamente, ¿qué más me pueden 
hacer? Esta vez no estaba prepar ado, pero lo 
estaré la próxim a. ¡Si se trata de puños, no les 
tengo miedo!  
Al escuchar esto, esa repentina ola de ira que 
se precipitó a la cabeza de Xie Lian se disipó 
instantáneamente y fue reemplazada por la 
culpa. 
Feng Xin había actuado así mientras él mismo 
estaba deprimido y revolcándose en la miseria.  
¿Cómo podría enfrentar a este leal servidor que 
aún no lo había abandonado cuando las cosas 
habían llegado a este punto? 
Habiendo pensado esto, Xie Lian suspiró: —Lo 
siento, Feng Xin.  
104 
 
Feng Xin se sorprendió y luego agitó su mano 
ampliamente.  
—¿Por qué Dianxia se disculpa conmigo?  Qué 
basura. 
—Has estado ganando dinero solo los últimos 
días, perdón por los problemas —dijo Xie Lian. 
—¡Siempre y cuando te concentres en tu cultivo 
y asciendas pronto, valdrá la pena! —Respondió 
Feng Xin. 
La palabra ascender volvió a aparecer  y Xie 
Lian asintió con la cabeza pesadamente. 
El rey y la reina creyeron las mentiras de Feng 
Xin y pensaron que Xie Lian había pasad o los 
últimos días entrenando. Cuando lo vieron 
regresar, la reina felizmente cocinó una comida 
como siempre.  Xie Lian no tenía el corazón, así 
que Feng Xin tomó el tazón y lo ayudó a comerlo.  
No durmió esa noche. 
 
Al día siguiente , Feng Xin se levantó y se fue 
brillante y temprano en la mañana, mientras que 
Xie Lian se quedó para cultivar. 
Sin embargo, aunque se recuperó y reunió toda 
su energía, todavía no podía concentrarse. 
Todos deberían conocer esta lógica. La única 
forma de destacar entre la multitud era estudiar 

105 
 
mucho, l a práctica  hace la perfección. Pero, 
¿quién en un millón podría realmente trabajar 
hasta el punto de la práctica hace la perfección?  
Según esa misma lógica, no importaba cuánto se 
hubiera dicho a sí mismo para aclarar su mente, 
¿cómo podría lograrlo solo porque se lo dijo? 
Durante los siguientes diez días consecutivos, 
el progreso de su cultivo se detuvo, no se logró 
nada y Xie L ian no pudo evitar estar ansioso .  
Sobre todo porque todas las noches cuando Feng 
Xin arrastraba su cuerpo exhausto hacia atrás  y 
él y la r eina le preguntaban si Xie Lian había 
progresado, Xie Lian podía sentir una presión 
inmensa inexplicable. 
No se atrevió a decir la verdad, por lo que solo 
pudo responder vagamente que sí había 
progreso, por lo que el Feng Xin y l a reina 
estaban muy content os. Aún así, la s cosas no 
podrían seguir así. Después de dos meses, Xie 
Lian ya no podía permitir que las cosas 
continuaran como estaban. 
Un día, cuando Feng Xin regresó en la noche 
profunda, los dos estaban comiendo las sobras 
del día anterior en la mesa.  Mientras comían, Xie 
Lian de repente se volvió hacia él.  
—Me temo que tendré que irme por un período 
de tiempo.  
Feng Xin se sorprendió cuando se llenó la cara 
de arroz.  
106 
 
—¿Huh?  ¿Salir?  ¿A dónde vas? 
Xie Lian dijo lentamente: —Voy a buscar una 
tierra tranquila llena de energía espiritual y me 
encerraré para cultivar.  
Si un lugar de cultivo era abundante en energía 
espiritual, entonces era significativamente 
beneficioso para el cultivador. Antes, Xie Lian no 
podía decidir si debía dejar a sus padres y a los 
dos asistentes, por lo que nunca se separó.  
Ahora, había cambiado de opinión. Sin embargo, 
Feng Xin no pensó demasiado en ello.  
—¡Genial!  Dianxia, ¡debería haber hecho esto 
hace mucho tiempo!  ¡El cultivo silencioso es el 
más efectivo después de todo! 
Xie Lian asintió, hizo una pausa y luego dijo:         
—Tendré que molestarte para que cuides de 
padre y madre mientras estoy fuera.  
Feng Xin estaba a punto de responder, pero de 
repente dudó por un momento. Aunque no fue 
más que un destello, pero Xie Lian lo conocía tan 
bien, ¿cómo podría no haber notado ese 
momento de vacilación? 
En ese momento, el rey bramó desde dentro de 
la habitación de atrás: —Si debes irte, vete. Este 
rey no necesita a nadie para que lo cuide.  
Feng Xin y Xie Lian bajaron sus c uencos y 
palillos y miraron hacia la habitación. Parecía que 
el rey aún no se había dormido y escuchó su 
charla, interrumpiendo su conversación.  
107 
 
Xie Lian negó con la cabeza y susurró:                    
—Actuando duro de nuevo.   
Feng Xin sonrió y luego dijo: —No se preocupe, 
Dianxia. Por supuesto que los cuidaría.  
Ahora respondió tan directamente.  Aún así, Xie 
Lian no olvidó que antes de que Feng Xin 
respondiera, hubo un pequeño momento de 
vacilación, como si tuviera otras preocupaciones. 
Sin embargo, cuando lo pensó, tal vez vio mal.  
Aparte de ellos, Feng Xin no conocía a nadie 
más, no tenía otros dependientes, entonces, 
¿qué otras preocupaciones podría  tener?  
Entonces Xie Lian dejó de pensar y cambió de 
opinión para considerar su partida al día 
siguiente. 
 
Al día siguiente , Xie Lian llevaba una simple 
cartera y se despidió temporalmente de sus 
padres y Feng Xin. 
Caminó por quién sabe cuántas decenas de  
millas, comiendo y durmiendo al aire libre durante 
días y finalmente encontró un lugar, una montaña 
tranquila y profunda que era perfec ta para un 
cultivo silencioso. Después de examinar el área, 
Xie Lian se sorprendió al principio, pero poco 
después, su corazón se llenó de alegría. 

108 
 
—¡Qué suerte... el fengshui de esta tierra es 
excelente, en realidad he encontrado un pedazo 
de tierra muy auspicioso! 
Habiendo sido desafortunado hasta este punto, 
el que su suerte volviera tan repentinamente, Xie 
Lian todavía no lo podía creer y tuvo que verificar 
y volver a verificar antes de estar absolutamente 
seguro. De hecho, esta área era una tierra 
sagrada llena de energía espiritual. Si pudiera 
sumergirse y enfocarse en la cultivación durante 
los próximos meses, ¡seguramente podría lograr 
el doble de resultados con la mitad del esfuerzo y 
lograr un progreso exponencial! 
Era como si Xie Lian hubiera visto la esperanza 
y los sombríos sentimientos de los últimos días 
de repente se aclararon, su corazón saltó de 
alegría. 
—Padre, madre, Feng Xin, espéren me.  
¡Regresaré muy pronto!  
Siguiendo el camino empinado y peligroso de 
la montaña y caminando durante siete u ocho 
horas, Xie Lian finalmente entró en los profundos 
recovecos de esta montaña espiritual antes del 
atardecer. 
Cruzando los densos bosques, podía sentir 
claramente que se acercaba cada vez más a la 
fuente de la energía espiritual. Los pasos de Xie 
Lian también estaban creci endo más rápido y 
más ligeros. Sin embargo, inesperadamente, 
109 
 
justo cuando estaba escogiendo un lugar para su 
cultivo silencioso, de repente se escuchó el 
clamor de los pasos detrás de él. 
¿Cómo podría haber tantos pie s en una 
montaña tan apartada? Xie Lian miró 
inconscientemente. No había esperado que con 
esta mirada, la sonrisa que colgaba de sus labios 
se congelara. 
Detrás de él apareció  una cantidad de 
personas, unas treinta de ellas, todas diferentes 
en formas y tamaño s vestidas con varios 
atuendos. Sin embargo, lo único que todos tenían 
en común era que todos eran Oficiales 
Celestiales. Un peque ño número de ellos e ran 
funcionarios sin rango en la  Corte Superior y  la 
mayoría de ellos eran funcionarios de la Corte 
Inferior. 
¡Entre ellos estaban aquellos funcionarios 
menores con los que se encontró  en su robo 
fallido la última vez! 
Cuando vieron a X ie Lian, sus rostros 
cambiaron y se tiraron y se codear on, diciendo 
algo en voz baja. En cuanto a Xie Lian, cuando 
los vio, inmediatamente sus manos comenzaron 
a temblar. 
Ambas partes se miraron el uno al otr o. Pasó 
un breve momento antes de que uno de los  
Oficiales Celestiales se aclarara la garganta. 
110 
 
—Qué coincidencia, que nos encontráramos 
con Taizi Dianxia aquí.  
—En efecto. ¿Por qué ha venido aquí también 
Taizi Dianxia? 
—… —Xie Lian inclinó la cabeza ligeramente, 
forzándose a estar tranquilo y sereno y respondió 
sin ningún signo de inferioridad —. Estoy aquí 
para entrenar.  
Aunque el él de hoy no era el del pasado, Xie 
Lian intentó usar el mismo tono de antes de ser 
desterrado, negándose a parecer servil o 
culpable. 
El Oficial Celestial sonrió.  
—Aún más  de una coincidencia.  También 
hemos venido a entrenar.  
—Sí, sí, quién hubiera sabido que todos nos 
habíamos encontrado aquí, jojojo... 
Resultó que Xie Lian no fue el único  que vio 
esta tierra auspicio sa. Este grupo de Oficiales 
Celestiales también lo habían notado. 
Habiéndose encontrado con esta situación, Xie 
Lian comenzó a dudar. ¿Tendría que cultivarse 
junto a tantos oficiales celestiales? 
Para ser honesto, rechazó la idea de cultivar 
con otros Oficiales Celestiales desde el fondo de 
su corazón. Primero, había venido a encerra rse 
para cultivar en silencio; Si no podía estar solo y 
tenía que estar con tanta gente, enton ces sin 
duda habría disturbios.  Algunas personas 
111 
 
disfrutan de la cultivación en grupos para poder 
cuidarse mutuamente, pero Xie Lian siemp re se 
había cultivado en silencio por su cuenta. 
Segundo, desde ese incidente de robo, se 
sintió incómodo cuando vio a Oficiales 
Celestiales que había conocido en el pasado, 
sintiendo que los ojos de los demás perforaba n 
como agujas, atormentándolo. Al igual que en 
este momento, tenía la sensación delirante de 
que todos lo estaban mirando con juicio, por lo 
que no podría centrarse en la cultivación. 
Aunque cuando se trataba de apoderarse de 
tierras auspiciosas, había una regla de orden de 
llegada y mientras Xie Lian fuera lo 
suficientemente fuerte, podría decir que estaba 
allí primero, por favor, busque un lugar para 
entrenar. Sin embargo, esos pocos funcionarios 
subalternos que se toparon con su incidente de 
robo estaban justo delante de él, por lo que n o 
podía actuar demasiado duro. Además, también 
sería matón de su parte ahuyentar a tantos 
Oficiales Celestiales mientras conserva la tierra 
auspiciosa para él. Incluso si Xie Lian no quisiera 
entrenar junto a los otros Oficiales Celestiales, no 
había otra opción. No había tiempo para ir a 
buscar otro lugar con tanta energía espiritual, así 
que Xie Lian solo pudo asentir.  
—Sí, qué coincidencia. Entonces, iré primero.  
Mis señores, por favor hagan lo que quieran. 
112 
 
Luego, hizo un movimiento para irse a toda 
prisa y poder esconde rse en la cueva más 
tranquila. Sin embargo, inesperadamente, justo 
cuando se dio la vuelta, un Oficial Celestial detrás 
de él habló: —Espera.  
Xie Lian hizo una pausa en su paso y giró la 
cabeza hacia atrás, perplejo.  
—¿Qué sucede? 
Esos treinta Oficiales Celestiales  
intercambiaron miradas entre ellos, algunos 
susurrando.  Un momento después, alguien salió 
y sonrió: —Dianxia se ha apoderado de varias 
tierras auspiciosas en el pasado. ¿Por qué no nos 
dejas tener esta tierra esta vez?  
Xie Lian quedó atónito por un buen rato antes 
de que entendiera. 
¿Lo qu e querían decir era que é l dejara el 
lugar? 
Que desconcertante.  ¡Qué matones! 
Una oleada de sangre llegó a su  cabeza. Xie 
Lian pensó enojado: —Yo estaba aquí primero, 
pero no les pedí a to dos que se fueran, así que 
¿por qué se dieron la vuelta y me echaron? 
Pero no se atrevió a actuar. Después de un 
momento de silencio, la mano que sujetaba la 
correa de su bolso lentamente se aferró con más 
fuerza y Xie Lian exigió, su voz dura: —Mis 
señores, ¿qué significa esto? 
113 
 
Uno de los Oficiales Celestiales dijo: —Bueno... 
no acabamos de decir... Dianxia se apoderó de 
un buen número de tierras auspiciosas en el 
pasado... 
Xie Lian lo interrumpió.  
—¿Qué tiene que  ver eso con esto? ¿Estás 
diciendo que dado que he tomado varias tierras 
espirituales en el pasado, ahora tengo prohibido 
cultivar en tierras espirituales?  
Ese Oficial Celestial quedó perplejo y dejó de  
hablar, luciendo avergonzado.  
Xie Lian intentó mantener la compostura y dijo: 
—Además, no lo entiendo del todo.  No es que 
todos no puedan cultivarse aquí solo  porque yo 
también estoy aquí. ¿No es común compartir 
tierras espirituales cuando se cultiva? ¿Qué pasa 
si todos se preocupan  por sí mismos? ¿Por qué 
deben pedirme que me vaya? 
Justo en ese momento, escuchó a alguien 
quejarse.  
—... Deja de jugar al ignorante.  Ya tenemos 
treinta y tantos de nosotros, si estás cultivando 
aquí, ¿qué más pueden cultivar los demás...? 
Aunque ese hombre fue empujado 
instantáneamente por los demás, Xie Lian 
todavía entendió al instante. 
¡Así que de eso se trataba! 
La energía espiritual en un pedazo de tierr a 
auspiciosa era muy limitada. Al cultivar, si alguien 
114 
 
se tomaba la mitad, los demás que  vinieron 
después solo podrían co mpartir la otra mitad. Si 
alguien tomaba ocho partes, entonces el otro solo 
podría tomar dos.  Cuanto más fuerte fuera la 
capacidad de absorber la energía espiritual para 
usarla, menos energía espiritual habría para que 
otros la usaran. 
Esos Oficiales Celes tiales temían que si él 
también estuviera cerca para cultivarse, le 
quitaría la ma yoría de la energía espiritual.  Lo 
que quedaba tendría que ser compartido entre los 
treinta, ¡así que no quedaría mucho para todos! 
Al darse cuenta de esto, esa sangre hirvie ndo 
en la cabeza de Xie Lian se estaba cargando aún 
más agresivamente. Apretó los puños y dijo 
fríamente: —… Me cultivaré aquí.  
Otro Oficial Celestial  habló: —Dianxia, solo 
estamos dispuestos a llamarlo Dianxia por 
respeto. No eres más que mortal en este 
momento, entonces, ¿por qué debes luchar con 
nosotros por esta tierra espiritual?  
—Ya que soy un mortal y todos ustedes son 
Oficiales Celestiales, ¿a qué le tienen miedo si 
estoy aquí para entrenar? —Dijo Xie Lian—. Si no 
me voy, ¿me van a echar a la fuerza?  
Por sup uesto que eso no era factible. Si un 
mortal no cometió ningún pecado mayor, 
entonces a los Oficiales Celestiales no se les 
permitía usar la fuerza con tra él para no ser 
115 
 
castigados. Los Oficiales Celestiales  realmente 
no podían hacerle nada. Sin embargo, Xie Lian 
olvidó una cosa. 
Justo cuando se enfrentaba tercamente a esos 
treinta oficiales celestiales, una voz de repente 
dijo: —Dianxia ha sido desterrado al reino de los 
mortales, su columna vertebra l se ha vuelto 
mucho más dura. ¡No solo robarías a los 
mortales, incluso ofende s a los Oficiales 
Celestiales, jajaja! 
Al escuchar esto, ¡fue como si Xie Lian de 
repente se sumergiera en una bodega de hielo! 
Levantó la cabeza y vio que el que hablaba era 
un funcionario insignificante de menor rango, 
pero no era ninguno de los Oficiales Celestiales 
que lo atraparon con las manos en la masa en el 
incidente del robo ese día. 
Como sospechaba, ¡ya hablaban! No todo 
estaba en la cabeza de Xie Lian antes, todos 
realmente lo miraban con un ojo i nexplicable.  
Todos lo sabían. ¡Todos estos Oficiales 
Celestiales, todos lo sabían! 
En un instante, Xie Lian sintió como si le 
hubieran sacado todos los huesos, las llamas 
ardiendo en sus venas se habían extinguido, sus 
ojos rojos, llenos de sangre y él miró rígidamente 
a esos jóvenes oficiales, gruñendo : —... Dijeron 
que no le dirían a nadie.  
 
116