Capítulo 182

Héroe derrotado por un centavo 
(parte uno) 
 
  
ntes de que toda la ciudad estuviera 
encerrada en una búsqueda estricta, Xie 
Lian y compañía viajaron toda la noche y 
llegaron a otra ciudad. 
Primero estableció al rey y la reina en un lugar 
apartado antes de que él y Fen g Xin salieran a 
ganar dinero. Sin embargo, aquellos que no 
pudieran ganar mucho dinero en la otra ciudad no 
serían mágicamente más afortunados en una 
nueva. 
Los dos todavía completaron un día entero de 
trabajo solo para ganar un sueldo insignificante, 
como siempre, pero dado que el grupo de tres 
que nunca antes se separaba perdió 
repentinamente un miembro, los otros dos 
estaban teniendo di ficultades para 
acostumbrarse. Por ejemplo, en el pasado 
siempre había sido Mu Qing el responsable de 
A 
44 
 
mantener la bolsa de dinero, constantemente 
contando, y ahora que Mu Qing se fue, Feng Xin 
dijo que podría perder la bolsa de dinero por 
accidente, por lo que Xie Lian no tenía  más 
remedio que mantenerlo en su persona. Cada 
vez que contaba esa cantidad tan triste, 
realmente no podía cr eer que fuera todo lo que 
ganaron después de un duro día de  trabajo.  
Debía saberse que, en el pasado, la cantidad de 
dinero que le otorgaba a los mendigos ni siquiera 
era tan pequeña. 
Sin Mu Qing, el que traía comida para el rey y 
la reina también se había ido, por lo que Xie Lian 
no tuvo más remedio que llevar a Feng Xin con él 
y entregar personalmente todo tipo de 
necesidades diarias al  escondite del rey y la 
reina. El que pudiera  ver a su hijo con tanta 
frecuencia, la reina estaba muy feliz, y cuando se 
alegraba, entraba en la cocina. Ese día, una vez 
más hizo que Xie Lian y Feng Xin probaran su 
sopa recién guisada, arrastrándolos a la mesa.  
—Ambos necesitan engordar, miren lo 
delgados que se han puesto.  
Feng Xin estaba goteando sudor frío, y en el 
momento en que su trasero tocó el b anco saltó, 
agitando las manos.  
—No, no, su majestad, Feng Xin no se atreve, 
¡absolutamente no debo! 
45 
 
La reina reprendió amablemente: —Hijo m ío, 
¿a qué hay que temer? Ven, siéntate. 
¿Cómo podría Feng Xin atreverse a decirle?  
Realmente no se atrevió, y después de obligarse 
a sentarse, la reina en tregó los frutos de su 
trabajo. Feng Xin inhaló bruscament e y retiró la 
tapa de la olla. Xie Lian se sentó a la cabecera de 
la mesa y cuando los dos vieron lo que había en 
la olla, ambos miraron horrorizados. 
Xie Lian dijo en voz baja: —Este pollo... tuvo 
una muerte trágica.  
—... —Los labios de Feng Xin temblaron y dijo: 
—Dianxia, no viste bien. No hay pollo en esto.  
—Entonces, ¿qué es esa cosa que flota como 
un pollo muerto?  —Se preguntó Xie Lian. 
—Creo que  es pasta de estofado... pero la 
forma está un poco fuera de lugar —respondió 
Feng Xin. 
Los dos estudiaron la olla por un buen rato , 
pero aún no pudieron resolverlo. La reina sirvió 
un cuenco lleno para Xie Lian y el propio Feng 
Xin se apresuró a servir ot ro cuenco. Cuando la 
reina fue a los cuartos traseros para encontrar al 
rey, instantáneamente tiraron la sopa de sus 
propios cuencos y pretendieron limpiarse la boca 
como si se hubieran comido de un sorbo y no 
hubieran tenido suficiente.    
—Estoy lleno, estoy lleno. 
Al ver esto, la reina estaba encantada.  
46 
 
—¿Fue bueno? 
Xie Lian elogió con ahínco: —¡Lo fue, lo fue! 
La reina dijo alegremente: —¡Si es bueno, 
entonces toma un poco más! 
Xie Lian casi escupió un bocado de esa sopa 
inexistente y levantó su pañuel o para fingir que 
se estaba limpiando los labios. Justo en ese 
momento, la reina parecía haber dudado antes de 
hablar: —Hijo mío, quiero hacerte una pregunta, 
por favor no pienses que tu madre es curiosa.  
El corazón de Xie Lian se tensó y dejó el 
pañuelo en el suelo.  
—¿Qué es? Por favor pregunta. 
La reina se sentó a su lado y le preguntó:             
—¿Dónde está ese niño Mu Qing? ¿Cómo es que 
no ha venido en los últimos días?  
Él lo sabía. 
El corazón de Xie Lian se apretó con más 
fuerza al mencionar a Mu  Qing: —Oh, le di una 
misión, así que se fue a otro lado.  
La reina parecía haber suspirado de alivio y 
asintió, luego, justo después, preguntó:                    
—¿Cuándo volverá? 
—Tal vez, tendrá que estar fuera por mucho 
tiempo... no volverá pronto —respondió Xie Lian. 
Al escuchar esto, la reina pareció preocupada, y 
Xie Lian se dio cuenta—. ¿Pasa algo? 
La reina respondió al instante: —Oh, no es 
nada.  
47 
 
Feng Xin fue el más agudo, y de repente habló: 
—Su majestad, ¿qué pasa con sus manos? 
¿Manos? 
Xie Lian  miró hacia abajo y se sorprendió al 
instante. 
Las manos delicadas de su madre  y 
exquisitamente mantenidas, se veían en est e 
momento bastante horrorosas. Las articulaciones 
estaban raspadas y peladas, y ha bía rastros 
débiles de sangre. Xie Lian se levantó 
abruptamente y agarró sus manos.  
—¿Qué está pasando? 
La reina rápidamente explicó: —No es nada.  
Acabo de lavar algo de ropa  y mantas, pero no 
soy muy buena en eso.  
Xie Lian espetó: —¿Por qué lavas tú misma?  
Podrías...  
Pero estaba perplejo antes de ter minar sus 
palabras. ¿Podrías haber, qué? ¿Podría haber 
hecho que los encargados del palacio lavaran?  
¿Podría haber hecho que Mu Qing lavara?  Todo 
eso era imposible ahora. 
En el camino de huida , había sido Mu Qing 
quien era el asistente personal interino,  y sus 
deberes de ocuparse de todas las necesidades 
personales incluían el cuidado de Xie Lian, el rey 
y la reina. Una vez que se fue, de repente no 
había nadie que se hiciera cargo de todo lo 
esencial. 
48 
 
Nadie para cocinar, nadie para lavar,  nadie 
para doblar las mantas. Los días simples del 
pasado de repente se volvieron difíciles. El propio 
Xie Lian ya estaba sufriendo por ello, ya que 
había muchas otras cosas de las que 
preocuparse, pero su madre, que había vivido 
una vida cómoda y lujosa, ¿cuándo había hecho 
tan duro trabajo? Pero si la reina no hacía este 
trabajo ella misma, ¿quién más podría hacerse 
cargo? 
Después de un poco de silencio, Xie Lian dijo: 
—No dejes que esto te moleste. Yo me encargaré 
del lavado.  
La reina sonrió. 
—No es ne cesario. Solo cuídate. Nunca he 
lavado la ropa ni cocinado antes, pero dado que 
mi tiempo es libre todos los días, hacer las tareas 
por mí misma  sigue siendo bastante divertido.  
Especialmente porque ambos disfrutaron la 
comida, me ha hecho bastante feliz.  
Esa olla de sopa fue guisada por el par de 
manos de su madre. Xie Lian y Feng Xin 
intercambiaron una mirada y se  sintieron 
bastante horribles.  
Justo en ese momento, la reina agregó: —Oh, 
sí, había otra cosa. ¿Hay alguna manera de que 
puedas traer algo de medicina mañana? 
Los ojos de Xie Lian se abrieron ligeramente.  
—¿Medicina?  ¿Qué tipo de medicina? 
49 
 
La cara de la reina estaba preocupada. 
—Ah, tampoco estoy muy segura. ¿Por qué no 
vas a la farmacia y preguntas, ves qué tipo de 
medicamento debes tomar p ara síntomas como 
toser sangre?  
—¡¿Toser sangre?! —Xie Lian estaba 
sorprendido—. ¿Quién está tosiendo sangre? 
¿Tú? ¿Padre?  ¿Por qué no dijiste algo antes?  
Su voz se elevó y la reina inmediatamente se 
calló.  
—¡Baja la voz!  
Sin embargo, ya era demasiado  tarde, y una 
voz indignada llegó desde la parte posterior de la 
cabaña.  
—¡TE DIJE QUE NO DIJERAS NADA 
INNECESARIO! 
Era el rey.  Al ver que ya había escuchado, la 
reina ya no se preocupó por callarse y gritó a los 
cuartos traseros.  
—¡Pero no servirá de nada si esto sigue así! 
Xie Lian entró directamente en las habitaciones 
y vio que el rey estaba acurrucado en u na cama 
de mantas irregulares. No había mirado de cerca 
recientemente, pero ahora que lo vio, el rey se 
veía enfermo, sus mejillas hundidas, pareciendo 
aún más enfermizo de ntro de una habitación 
sombría. No había ni ngún aura del rey en 
absoluto; no era más que un viejo ceniciento. 
50 
 
Xie Lian no necesitaba comprobar su pulso 
para saber que debía estar enfermo desde hace 
mucho tiempo, y no era una enfermedad sencilla 
tampoco. De hecho, toda la habitación 
impregnaba el sofocante y rancio aire de la 
enfermedad.  
Recordando que la reina había dicho que el 
síntoma era toser sangre, en su momento de 
angustia su voz se elevó: —¿QUÉ PASA AQUÍ? 
El rey endureció su rostro.  
—¿Qué pasa con ese tono? 
Tanto la reina como Feng Xin también entraron 
a la habitación.   
Xie Lian advirtió: —A quién le importa qué tono 
estoy usando. Si estás enfermo, ¿por qué no 
dijiste algo antes?  
El rey estaba furioso. 
—¿Estás sermoneando a tu rey?  ¡En cualquier 
momento, lo que este rey puede y no puede decir 
no es asunto tuyo! 
Al ver que todavía estaba actuando como si 
fuera fuerte, Xie Lian estaba incrédulo. 
—¡Eres increíble! ¿Sigues tirando el peso de tu 
título en un momento como este? 
El rey estaba indignado. 
—¡VETE!  ¡SAL DE AQUÍ! 
La reina y Feng Xin inmediatamente sacaron a 
Xie Lian.  
51 
 
—¡Hijo mío!  No seas así.  Él es tu padre y está 
enfermo. Da un paso atrás. 
A la fuga y enfermo, esto fue como agregar 
escarcha a la nieve.  Xie Lian enterró su rostro en 
sus manos.  
—¡Madre! ¿Por qué no dijeron algo antes? ¡Si 
lo hu biera hecho, la enfermedad no  hubiera 
llegado al punto de toser sangre!  ¿Sabes lo difícil 
que es d e curar ? O, mejor dicho,  según su 
situación actual, ¡es imposible curarlo! 
La reina estaba consternada y afligida. 
—Nosotros... nosotros tampoco sabíamos que 
empeoraría de esta manera.  
Feng Xin agregó: —Sí. Además, habíamos 
estado esquivando la persecución de YongAn por 
todo este camino, no había tiempo para parar.  
Xie Lian retiró la cara de sus manos.  
—Lo llevaré a buscar un médico en la ciudad 
ahora mismo.  
—¡NO ES NECESARIO! —Gritó el rey desde 
dentro de la habitación. 
Xie Lian miró hacia atrás y esta ba a punto de 
reprender con; voy a hacerlo en este momento,  
pero Feng Xin respondió primero: —Dianxia, si 
lleva su majestad a los m édicos de la ciudad, 
usted será notado a ciencia cierta.  
Al escuchar esto, Xie Lian se congeló 
instantáneamente.  
52 
 
La reina t ambién habló: —Eso es lo que 
temíamos, por eso no dijimos nada en los últimos 
días. Hijo mío, ¿por qué no... solo piensas en una 
forma de traer algo de medicina primero? 
En los cuartos traseros, el rey comenzó a toser 
violentamente de nuevo, y la reina ent ró a 
cuidarlo. Xie Lian se quedó aturdido por un buen 
momento, luego se dio la vuelta y salió.  
Feng Xin gritó: —¡Dianxia! ¿Qué planeas 
hacer? 
Xie Lian no respondió, pero comenzó a hojear 
todos los estantes y cofres de la cabaña.  
Feng Xin preguntó: —¿Qué estás buscando?  
No respondió, y un breve momento después, 
sacó algo del fondo de un cofre. Era una antigua 
espada sagrada.   
Feng Xin miró y preguntó: —¿Qué estás 
haciendo sacando a HongJing? 
Después de un poco de silencio, Xie Lian 
respondió: —Voy a empeñarlo.  
Feng Xin se sorprendió e inmediatamente 
exclamó: —¡NO PUEDES! 
Xie Lian cerró el cofre con fuerza.  
—Ya he empeñado tantas espadas, esta es 
solo una más.  
A lo largo de su viaje, para obtener fondos 
suficientes para carruajes y sobornos para cruzar 
los puestos de control, Xie Lian ya había 
empeñado más de la mitad de sus adoradas 
53 
 
espadas sagradas. Y como no podían ir a casas 
de empeño grandes y bulliciosas, a veces incluso 
eran chantajeados por comerciantes turbios que 
descubrían sus identidades y tenían que sufrir 
ventas negociadas.   
Feng Xin exclamó: —¡No es lo mismo!  
¿Realmente no te gusta esta espada?  De lo 
contrario, ¿por qué no lo empeñaste y lo metiste 
en el fondo del cofre? Además, esta fue una 
espada que el emperador te regaló, ¡no sonaría  
bien si esto se supiera!  
Xie Lian dijo con cansancio: —No importa 
cuánto me guste, todavía no es  tan importante 
como una vida. Vamos, vamos. 
 
Los dos se dirigieron a la ciudad con la espada, 
ambos mirando hacia abajo. Cuando llegaron a la 
casa de empeño, Xie Lian se detuvo en su paso 
y miró a HongJing en su mano.  
Feng Xin lo miró.  
—¿Por qué no nos olvidamos de empeñarlo?  
Probemos... ¿pensemos de otra manera?  
Xie Lian negó con la cabeza. 
—Es demasiado tarde. Además, no sabemos si 
hay alguna otra manera que pueda generar 
suficiente dinero.  

54 
 
Si fueran a robar, hurtar, engañar, ningún 
mortal sería rival para ellos, y el din ero llegaría 
mucho más rápido. Sin embargo, era 
precisamente porque debían mantener la brújula 
moral y adherirse a la r egulación ética de los 
mortales y ganar dinero honestamente, que las 
cosas serían tan difíciles.   
Después de decidirse, Xie Lian dijo: —Esto 
tiene que ser empeñado. Una v ez que esté  
empeñado, vamos a comprar medicamentos.   
Mientras lo decía, sus pies seguían sin 
moverse.  Feng Xin sabía que estaba reacio a 
soltar, que esta era la última espada sagrada que 
tenía Xie Lian, por lo que dijo: —Miremos un poco 
más a nuestro alrededor.  
Justo en ese momento, al otro lado de la calle 
llegó un ruido clamoroso, gritos y gritos, y alguien 
gritó: —¿QUIÉN ESTÁ CAUSANDO 
PROBLEMAS? ¡QUE AUDACIA! ¡ATRAPÉNLO! 
Los dos se sorprendieron, y Xie Lian 
instantáneamente retrocedió a un lado alarmado.  
—¡¿Quién?! 
Feng X in también se alarmó y fue a revisar , 
regresando después de que asegurarse : —¡No 
es nada!  ¡No te preocupes!  No ti ene nada que 
ver con nosotros. No es nadie buscándonos y 
tampoco son los soldados de YongAn.  
Solo entonces la tensión de Xie Lian se relajó.  
—¿Qué está pasando? 
55 
 
—No estoy seguro —dijo Feng Xin —. Parece 
ser una pelea entre algunos sirvientes locos, 
¿quieres ir a ver? 
—Vamos a ver.  —Xie Lian dijo—. Ojalá no sea 
un matón.  
Los dos se arrastraron para mirar, y vieron en 
el centro que había un par de hombres que 
estaban peleando, y la audiencia que los rodeaba 
vitoreaba. Feng Xin le dio unas palmaditas a un 
transeúnte que estaba disfrutando del 
espectáculo.  
—Hola amigo, ¿qué está pasando aquí? 
Ese transeúnte se rió entre dientes. 
—¿No lo sabes? ¡Esto es muy emocionante!  
¡El criado está golpeando al amo! 
¡Qué asunto!  Xie Lian se quedó sin palabras.  
—¿Cómo es posible? ¿Y por qué es algo 
bueno? 
—¡Por supuesto que es algo bueno! —Ese 
transeúnte dijo —. ¡ Este amo realmente no es 
bueno!  Este criado lo siguió desde que era joven, 
muy leal, ¡pero él! Solo sabía cómo 
aprovecharse, no solo no  le pagaba, sino que 
incluso lo hizo trabajar hasta los huesos. El criado 
no pudo soportarlo más, así que ya ves, ya ves.  
¡Están peleando!  
Efectivamente, el que estaba golpeando estaba 
maldiciendo mientras lanzaba golpes y gritaba 
56 
 
cosas como: —¡Te he aguantado durante mucho 
tiempo!   
»¿Por qué no te da s cuenta de lo que me has 
dado? 
»¡Mi familia es tan pobre que no tenemos nada 
para comer, pero aun así te mueves por encima 
de mi cabeza todo alto y poderoso!  
»¡Desde hoy, ya no soy tu perro! 
El amo que estaba siendo golpeado estaba 
abrazando su cabeza y gritando mientras la 
multitud vito reaba, pero sus gritos estaban 
haciendo que el corazón de Xie Lian se sacudiera 
en oleadas, lo que le dio escalofríos por alguna 
razón, y vislumbró la cara de Feng Xin sin pensar.  
Feng Xin no se dio cuenta de su comportamiento 
extraño en absoluto, y cuando se enteró de todas 
las malas acciones de los demás, comentó sin 
rodeos: —Ya veo, entonces este amo realmente 
no es bueno, no es de extrañar que el sirviente se 
esté rebelando.  
No quiso decir nada con eso, pero el corazón 
de Xie Lian se rompió y apretó más a HongJing. 
 
Después de muchos dolores de cabeza, 
HongJing fue empeñado, y los dos fi nalmente 
tuvieron dinero.  Inmediatamente fueron a 

57 
 
preguntar por un médico y compraron más de 
diez tipos diferentes de medicamentos para llevar 
de vuelta. 
El medicament o para curar los síntomas de 
toser sangre era costoso y la cantidad necesaria 
era inmensa. No se trataba solo de uno o dos 
paquetes de medicamentos y curarse en un par 
de días, se debía  observar de cerca cómo se 
resultaban las cosas después.  Esa noche, Feng 
Xin desenvolvió algunos paquetes de 
medicamentos y comenzó a guisar fuera de la 
cabaña, avivando las lla mas con un abanico 
desgarrado. En cuanto a Xie Lian, una vez más 
estaba hurgando en los estantes y cofres por toda 
la casa. Después de un tiempo, fina lmente 
encontró un cinturón dorado y brillante. 
Originalmente, Xie Lian tenía varios cinturones 
dorados, pero su final fue el mismo que las 
espadas sagradas, todas empeñadas. Solo 
quedaba este, y al principio Xie Lian había 
querido mantenerlo como recuerdo , pero ahora, 
había decidido usarlo para algo. 
Casualmente, Feng Xin lo miró.  
—Dianxia, ¿qué haces con ese cinturón?  No 
estás pensando en empeñarlo también, ¿verdad?  
Sin embargo, Xie Lian se acercó y le entregó el 
cinturón dorado. 
Al ver esto, los ojos de Feng Xin se hincharon, 
y estaba desconcertado.  
58 
 
—... ¿Qué estás haciendo dándome esto?  
Dianxia, cuando cerró el cofre en este momento 
no cerró también su cerebro dentro, ¿verdad? 
—.... —Solo entonces Xie Lian recordó que en 
la Corte Superior, regalar u n cinturón dorado  
tenía un significado especial, y su rostro se 
oscureció al instante —. Piensas demasiado, no 
lo digo en absoluto de esa manera.  ¡Solo tómalo 
como si fuera oro normal!  
Luego se lo entregó. Feng Xin miró con ese 
brillante cinturón dorado alrededor de su cuello.  
—No. Todavía tienes que decirme por qué de 
repente me estás llenando de oro. 
—Solo tómalo como una compensación que te 
debo por todo este tiempo —dijo Xie Lian. 
Feng Xin estaba confundido.  
—No, pero… ¿Qué te pasa de repente?  ¿Por 
qué me hablas de compensación en un momento 
como este?  También podría empeñar esto y 
comprar más medicamentos para su majestad.  
Está bien si no lo empeñas también. Guárdalo 
para ti.  Esto es algo que solo los Oficiales 
Celestiales pueden poseer.  
59