Capítulo 190

Corazón atravesado por cien espadas; 
el fantasma salvaje toma forma 
 
Advertencia: violencia. 
 
¿Por qué todos lo miraban así? 
De repente, Xie Lian escuchó un susurro desde 
el costado. 
—Tan similar… 
—No es solo similar... ¡es exactamente igual! 
—¿Es realmente él? 
 Alguien preguntó sin rodeos: —¿Eres... ese 
príncipe? 
Por costumbre, Xie Lian comenzó a decir: —No 
soy... 
Sin embargo, antes de que pudiera terminar, se 
dio cuenta de que la seda blanca con la que solía 
cubrirse la cara se había deshecho. En este 
momento, lo que lo tenía completamente atado 
era exactamente esa seda blanca. Su cara ahora 
estaba completamente expuesta frente a la 
multitud ante él. 
192 
 
El corazón de Xie Lian se sintió como si 
estuviera colgado de un solo hilo, pero se armó 
de valor y se encontró con esas miradas. 
No sabía si era solo su imaginación, pero vio un 
tinte de sospecha agitándose dentro  de las 
miradas que le dieron. Pero, al menos, tal vez 
debido al peligro inminente, esos o jos no tenían 
ningún odio o ira que él había temido. Sin 
embargo, en el segundo siguiente, una ola de 
aullidos inhumanos sonó desde fuera del templo. 
 Xie Lian giró la cabeza y descubrió que la 
fuente del aullido provenía de los infectados que 
habían sido derribados previamente. De alguna 
manera habían recuperado el equilibrio y su 
número aumentó en p liegues. Tomados de la 
mano, dieron vueltas fuera del templo del 
Príncipe Heredero mientras cantaban.  Uno no 
podría decir si estaban realizando un ritual 
horrible o si simplemente estaban bailando como 
los demonios enloquecidos que eran. La multitud 
dentro del templo se acurrucó en absoluto terror.  
Un niño pequeño estalló en llanto y los padres lo 
tomaron en sus brazos mientras cubrían sus ojos 
y oídos. Todas las caras de la habitación estaban 
horrorizadas. 
 —¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos? 
 —¿Serán capaces de entrar estas 
personas...? 
193 
 
 —Incluso si no se precipitan a entrar… ya que 
están tan cerca, ¿también nos infectaríamos? 
¡¿Qué haremos si nos infectamos 
accidentalmente?! 
 Xie Lian luchó contra sus ataduras , pero no 
pudo aflojarlo en lo más mínimo. Parecía que 
esta seda blanca ya había sido manipulada y 
probablemente había sido inyectada con poder 
espiritual.  Con las venas visibles en su frente por 
la lucha continua, rugió: —¡Bai Wuxiang! 
 No hubo respuesta, en cambio, una mano 
helada le acarició la cabeza.  Xie Lian se congeló 
y se le puso la piel de gallina.  La escena que vio 
al girar la cabeza lo dejó paralizado. 
 No era de extrañar que las personas debajo de 
él le estuvieran mirando extrañas, no solo su 
rostro estaba expuesto, sino que Bai Wuxiang  
también estaba sentado justo detrás de él, en la 
oscuridad. 
 Frente a un personaje tan excéntrico vestido 
con túnicas blancas, nadie se atrevía  a dejar 
escapar un solo suspiro y mucho menos moverse 
descuidadamente.  Como resultado, Bai Wuxiang 
apenas los consideraba como algo y, bajo la 
atenta mirada de todos, ayudó a Xie Lian a 
levantarse. 
 Xie Lian se sent ó desde donde estaba 
acostado. Sentado encima del altar, pare cía 
como si fuera una estatua viviente atada.  
194 
 
Además de mover los ojos y el cuello, no pudo 
hacer nada más. 
 Aunque la situación era más que 
espeluznante, los aullidos de los infectados eran 
más aterradores. La atención de la multitud de 
abajo rápidamente  regresó a las criaturas 
desfiguradas afuera.   
Alguien murmuró: —Por lo que escuché, he 
oído que cualquiera que viva en el mismo distrito 
puede infectarse entre sí, ¡esta enfermedad se  
propaga extremadamente rápido!  ¡Estando tan 
cerca, es inevitable!  
 Al pensar que pronto serían víctimas de la 
horrible peste, un mar de desesperación llenó el 
templo.  
Una persona sugirió: —¿Por qué algunos de 
nosotros no salimos y derribamos a algunas de 
estas criaturas desfiguradas y creamos una 
abertura para que el resto de la gente escape? 
 Sin embargo, aparte de si serían capaces de 
matar a tantos monstruos, cualquiera que saliera 
seguramente estaría infectad o con la 
Enfermedad del Rostro Humano. Este fue un 
ejemplo principal de sacrificar la vida de uno para 
salvar a otros. Con un destino tan obvio, ¿quién 
libremente sería voluntario?  Nadie lo haría. 
 Xie Lian lo haría, si pudiera.  Sin embargo, Bai 
Wuxiang lo estaba restringiendo en este 
momento.  Aunque podría derribar a siete u ocho 
195 
 
de ellos a la vez, pero con diecisiete u dieciocho 
de ellos, sería difícil detenerlos a todos.  
Seguramente habría uno que irrumpiría y se 
precipitaría al templo del Príncipe Heredero.  ¿En 
cuanto a tratar de matar a Bai Wuxiang? Sería un 
tonto si lo considerara. 
 Sin embargo, necesitaban a alguien para 
calmar a todos.  Xie Lian recobró la compostura 
y habló con calma: —¡Todos, por favor, no hagan 
nada imprudente!  No se extenderá tan rápido, 
todavía tenemos tiempo para pensar en una 
solución.  
 Pero con solo decir lo, no  se extendería  tan 
rápido, no era suficiente para convencerlos por 
completo. 
 Sorprendentemente, el que levantó la 
desesperación no fue otro que Bai Wuxiang. Dijo 
con frialdad: —Hay una manera de deshacerse y 
curar la Enfermedad del Rostro Humano.  
 Tan pronto como las palabras salieron de su 
boca, la multitud de personas levantó la cabeza.  
—¿Se puede curar?  ¡¿Cómo?! 
 Xie Lian sintió que su corazón se detenía.  Bai 
Wuxiang reflexionó tranquilamente: —¿Por qué 
no le preguntan a Dianxia? Dianxia  conoce el 
método. 
 De repente, los cientos de pares de ojos se 
enfocaron en Xie Lian. La agudeza de las 
miradas lo hizo retroceder instintivamente, pero 
196 
 
Bai Wuxiang lo bloqueó, q uien lo empujó hacia 
adelante. Podía escuchar las voces 
esperanzadoras de unos pocos.  
—Dianxia, ¿realmente lo sabe? 
 Antes de que Xie Lian pudiera responder, 
alguien más gritó con entusiasmo: —¡He oído de 
alguien que sí sabe! 
 También hubo algunos con sospecha: —Si él 
lo sabía, ¿por qué la capital todavía...?  A menos 
que lo supiera, pero no se lo dijo a nadie.  
 —Príncipe, por favor date prisa y dinos, ¿sí? 
 Xie Lian negó de inmediato.  
—¡No lo sé! 
 Sin embargo, Bai Wuxiang insistió: —Mientes.  
 Impulsado por la ira, Xie Lian quería reprender, 
pero temía que en su lugar llevaría a Bai Wuxiang 
a filtrar más información. Aunque en el fondo, 
tenía la sensación de que no importaba si lo 
negaba o no, Bai Wuxiang  lo diría de  todos 
modos. Después de luchar por un tiempo, admitió 
derrotado: —No... No hay forma.  ¡Es inútil! 
 Después de una pausa, el mar de personas 
comenzó a agitarse: —¿Qué quieres decir con 
inútil? ¿Cómo sabríamos que es inútil si ni 
siquiera nos lo dices? 
 Una gota de sudor frío se deslizó por su frente.   
Xie Lian pensó: —Realmente no puedo 
decirlo… 
 ¡No debía! 
197 
 
 Si la ver dad alguna vez salía a la luz, ¡todo 
terminaría! 
 Dentro de la multitud, alguien finalmente se 
hartó y se puso de pie de un salto. 
 —Ya estamos a las puertas de la muerte, ¿qué 
hay para mantener oculto?  ¿A menos que 
quieras que todos esperemos aquí sentado s la 
muerte? 
 Con una voz suave, Bai Wuxiang  ofreció:             
—Entonces, déjame decirte.  
 —¡Cállate! —Gritó Xie Lian. 
 Naturalmente, su grito no traía una sola onza 
de amenaza y Bai Wuxiang lo ignoró y continuó: 
—¿Sabes qué tipo de personas dentro de la