Capítulo 187

Frío fantasma blanco; palabras cálidas 
que confunden al Príncipe Heredero 
(parte uno) 
 
n la noche oscura, las dos pupilas de Xie  
Lian se encogieron instantáneamente a dos 
puntos extremadamente pequeños y su voz 
tembló.  
—... ¡¿Eres tú?! 
¡Bai Wuxiang! 
Los pelos en la espald a de Xie Lian se 
levantaron y  se puso de pie, agarrando su 
espada, pero no había nada  y solo entonces 
recordó que había empeñado todas sus espadas.  
Incluso esa rama que tomó por un arma antes 
estaba rot a. ¡Lo que significaba que estaba 
enfrentando a esta criatura sin poder espiritual ni 
armas! 
Hace unos años, cuando XianLe cayó, Bai 
Wuxiang desapareció del mundo. Xie Lian nunca 
se molestó en buscarlo  y nunca pensó en 
buscarlo, solo rezó para que no volviera a  
E 
136 
 
aparecer tan silenciosamente, pero ¡quién 
hubiera sabido que esta criatura aparecería 
repentinamente ante él! 
Esa figura vestida de blanco se acercó 
lánguidamente y Xie Lian sintió un escalofrío 
repentino y no pudo evitar retroceder un par de 
pasos, sin embargo, inmediatamente se 
respondió: ¡sin retroceder! ¡Incluso huir no tenía 
sentido! 
Gritó bruscamente: —¿QUÉ QUIERES? 
Bai Wuxiang  no respondió  y continuó 
acercándose con las manos a los costados.  Xie 
Lian temblaba de sus pies a sus manos, e incluso 
las bocanadas blancas de aire de sus labios 
parecían temblar. 
Se obligó a recordar las burlas, la indiferencia y 
la risa burlona de esos treinta Oficiales 
Celestiales y Mu Qing, que había vuelto la cara y 
de repente, olvidó su miedo mientras  gritaba y 
golpeaba, cortando con una mano. 
Sin embargo, antes de que esa mano incluso 
golpeara, hubo un dolor insoportable. ¡La otra 
parte predijo el movimiento de Xie Lian y fue  un 
paso más rápido, parpadeando a sus espaldas y 
pateando el hueco de su rodilla! 
¡Demasiado rápido! 
Las rodillas de Xie Lian cayeron pesadamente 
al suelo  y solo entonces un pensamiento 
aterrador entró en su mente. 
137 
 
¡El movimiento era que esta criatura era  más 
rápida de lo que había pensado! 
Al momento siguiente, Xie Lian sintió algo aún 
más horrible: una mano fría con los dedos 
abiertos se presionó sobre su cráneo. 
Él comenzó a gritar. Esa mano solo había 
usado un poco de fuerza y todo el cuerpo de Xie 
Lian fue levantado por la cabeza. Xie Lian no 
tenía dudas de que, en base a la fuerza de esta 
criatura, si sus dedos se doblaran fácilmente 
podrían aplastar su cráneo  y su cabeza se 
convertiría instantáneamente en carne 
ensangrentada manchada entre los hue sos.  
Tampoco tenía dudas de que lo siguiente que Bai 
Wuxiang planeó hacer era exactamente eso. 
Xie Lian respiró con dificultad, creyendo que 
estaba muerto  y cerró los ojos con fuerza. Sin 
embargo, inesperadamente, esa criatura no tenía 
intención de ejercer más fuerza y en cambio retiró 
su intención asesina y suspiró suavemente. 
El sonido de su suave suspiro duró un rato y la 
otra parte no mostró signos de movimiento. En el 
silencio mortal, Xie Lian reabrió sus ojos poco a 
poco. 
Fuegos fantasmas llenaban el  aire y bailaban 
de alegría salvaje, cada una de las bolas de 
llamas miraban el espectáculo, riéndose mientras 
los espíritus de los difuntos se reían.  Sin 
embargo, la mayoría de los fuegos fantasmas 
138 
 
parecían haber sido aturdidos por algo, sin 
atreverse a a cercarse a los dos  y solo una bola 
de fuego fantasma con sus llamas anormalmente 
brillantes colgaba sobre ellos, usando sus propias 
llamas para ataca r al que estaba detrás de Xie 
Lian una y otra vez. Nadie podía decir lo que 
estaba haciendo, pero no import aba cómo se 
mirara, era como un insecto luchando contra un 
árbol. 
Entonces, el cuerpo de Xie Lian se congeló 
abruptamente. 
¡Bai Wuxiang lo había abrazado! 
Xie Lian se arrodilló en un  ovillo mientras era 
rodeado por un par d e brazos fríos pero 
poderosos. 
Sin saber cuándo, Bai Wuxiang  también se 
había sentado y murmuró: —Muy triste, muy 
triste. Dianxia, mírate a ti mismo, mira lo que te 
han hecho.  
Murmuró suavemente mientras acariciaba la 
cabeza de Xie Lian, sus manos gentiles y 
misericordiosas, como si estuviera acariciando a 
un cachorro herido o su hijo que estaba a punto 
de fallecer por una enfermedad grave. 
Bajo la luz de la luna, la cara sonriente de esa 
máscara sonriente estaba oculta en la oscuridad, 
revelando solo la otra mitad que estaba llorando, 
como si realmente estuviera derramando 
lágrimas de dolor por Xie Lian. 
139 
 
A través de su gesto, Xie Lian realmente sintió 
un tipo peculiar de compasión amorosa. Del 
mismo modo que si hubiera estado en el abrazo 
de su mejor amigo o un familiar conocido, su 
cuerpo tembloroso se volvió milagrosamente más 
cálido. 
Nunca había pensado que, en tal estado, quien 
le daría compasión y calor sería esta extraña 
criatura. 
En lo profundo de la garganta de Xie Lian 
llegaron oleadas de sollozos reprimidos, 
temblando cada vez más fuerte. Esa bola de 
fuego fantasma voló a su corazón, como si 
quisiera calentarlo, pero no estaba seguro de que 
pudiera ayudar a ahuyentar el frío, por lo que no 
se apretó. 
Bai Wuxiang  ayudó a limpiar el barro de su 
persona y le hizo señas: —Ven a mi lado.  
—... Yo... yo... —La voz de Xie Lian tembló. 
¡Antes de que terminara sus palabras, su mano 
repentinamente brilló y fue directamente hacia la 
máscara de Bai Wuxiang! 
Su ataque fue exitoso  y esa má scara fue 
golpeada en el aire. El propio Xie Lian había  
saltado a metros de distancia, el terror de antes 
había desaparecido por complet o. Dijo 
sombríamente de rabia: —¿Quién va a tu lado? 
Tú... ¡monstruo! 
140 
 
Esa máscara trágicamente pálida, sonriente y 
llorosa, cayó al suelo  y todos los fuegos 
fantasmas en el ai re parecieron estar 
estupefactos y de repente perdieron el orden, 
bailando locamente sin parar, chillando sin un 
sonido. Bai Wuxiang , por otro lado, se cubrió la 
cara y comenzó a reírse suavemente. 
Esa risa hizo que todos los pelos de Xie Lian se 
pusieran firmes.  
—¿De qué te ríes? 
Bai Wuxiang resopló suavemente.  
—Algún día vendrás a mi lado.  
Su tono era confiado. Xie Lian no entendió lo 
que quería decir y dijo con incredulidad: —¿De 
qué lado está tu lado?  ¿Destruiste a XianLe y 
todavía quieres que vaya a tu lado? ¿Estás loco?  
¡Creo que estás enfermo de la cabeza! 
No sabía cómo maldecir a los demás, e incluso 
con rabia extrema solo sabía cómo decir esas 
palabras, de lo contrario habría utilizado las 
palabras más viciosas y vengativas del mund o 
para maldecir a esa criatura. Bai Wuxiang se rió 
a carcajadas y con la mano cubriéndose la cara, 
sostuvo la cabeza en alto.  
—Vendrás. En este mundo, nadie más que yo 
realmente te entenderá  y nadie más que yo se 
quedará para siempre a tu lado. 
Xie Lian sintió escalof ríos y todavía trató de 
discutir: —¡VETE DE AQUÍ!  ¡Basta de tonterías 
141 
 
arrogantes! ¿Cómo podría no haber nadie solo 
porque tú lo dijiste? 
Una bola de fuego fantasma voló a su lado y se 
movió hacia arriba y hacia abajo, como si 
estuviera asintiendo de acuerdo. Sin embargo, lo 
fuegos fantasmas estaban por todas partes, por 
lo que Xie Lian no se dio cuenta de este en 
particular. 
Ante él, Bai Wuxiang dijo cálidamente: —¿Oh?  
¿Hay alguien?  Tal vez hubo personas en el 
pasado, pero ¿crees que seguirán allí a partir de 
ahora?  
Xie Lian preguntó: —... ¿Qué quieres decir?  
¿Qué estás insinuando? 
Bai Wuxiang no respondió y solo se burló y se 
dio la vuelta, como si estuviera a punto de 
alejarse. 
Dijo suavemente: —Te esperaré aquí, Dianxia.  
Como si Xie Lian fuera a dejar que se fuera así.  
—¡ESPERA!  ¡NO  TE VAYAS! ¿Qué les 
hiciste? ¿TOCASTE A MIS PADRES Y FENG 
XIN? 
Lo persiguió, extendiendo los brazos para 
agarrar la silueta de ese hombre vestido de 
blanco, pero inesperadamente, la otra parte 
barrió ligeramente su manga y agarró una bola de 
fuego fantasma. 
No tenía como objetivo particular atacar a Xie 
Lian, pero Xie Lian sintió una fuerza horrible que 
142 
 
venía hacia él y su persona entera fue lanzada al 
aire, golpeando contra un árbol.  Una gran grieta 
y ese árbol gigante con el ancho de dos hombres 
adultos se partió y cayó por esta colisión. 
Si esto hubiera sido antes, entonces Xie Lian ni 
siquiera frunciría el c eño incluso si él rompiera 
diez árboles. Sin embargo, su cuerpo era mortal 
en este momento  y con tal choque, fue como si 
sus huesos se derrumbaran y cayó pesadamente 
al suelo, perdiendo el conocimiento. 
En el momento final cuando cerró los ojos, Xie 
Lian parecía haber visto que una figura vestida de 
blanco extendía una mano y sostenía dentro de 
su palma un ardiente fuego fantasma  y se reía 
entre dientes. 
—Espíritu, dime, ¿cómo te llamas?  Que 
interesante… 
 
Cuando volvió en sí, todo se había ido. 
Xie Lian estaba cubierto con la astringencia de 
la sangre desde el pecho hasta la boca  y su 
cabeza g iró por un buen rato antes de que de 
repente tropezara para arrastrarse.   
Murmuró: —¡Padre!  ¡Madre!  ¡Feng Xin! 
Recordó todo lo que había sucedido antes de 
desmayarse y no se atr evió a perder un solo 

143 
 
segundo. Corrió como loco por decenas de millas 
y finalmente después de veinte días desde que 
se fue con la mochila en la espalda, regresó al 
escondite del rey y de los demás en una noche 
profunda. 
Xie Lian estaba en pánico todo e l camino, 
extremadamente ansioso, asustado  de que Bai 
Wuxiang ya hubiera h echo a lgo a su amigo y 
familia. En el momento en que regresó a esa 
cabaña e n ruinas, empujó la puerta y soltó un 
resoplido antes de recuperar el aliento.  
—¡PADRE!  ¡MADRE!  ¡FENG XIN! 
Gracias a los cielos. La casa no se veía tan 
trágica como había imaginado  y tampoco había 
nada fuera de lugar, todavía se veía exactamente 
igual que cuando se había ido. 
Xie Lian había corrido locamente con un cuerpo 
cubierto de heridas, con la garganta tan seca que 
iba a humear. Se relajó un poco y solo entonces 
tragó saliva antes de continuar adentrándose en 
la casa.  
—¡Feng Xin!  Dónde están, chicos… 
Abrió una puerta y su voz murió en su garganta.  
Feng Xin estaba adentro y cuando vio que Xie 
Lian había regresado, exclamó con asombro:           
—¡Dianxia!  ¿Por qué has vuelto? 
Sin embargo, Xie Lian no lo miraba, sino que 
miraba fijamente al que estaba frente a Feng Xin.  
144 
 
Ante Feng Xin se encontraba un hombre vestido 
de negro. 
Era Mu Qing. 
Mu Qing volvió la cabeza hacia atrás y vio a Xie 
Lian. Presionó sus labios, luciendo sombrío.   
Feng Xin lo rodeó y se acercó a saludar a Xie 
Lian. 
—¿No fuiste a entrenar? ¿Cómo estuvo?  
Pensé que te habrías ido por al menos varios 
meses. ¿Regresaste tan pronto porque has 
hecho un excelente progreso?  
Xie Lian miró a Mu Qing.  
—¿Dónde están padre y madre? 
—Durmiendo en la habitación. Ya se han ido a 
descansar —dijo Feng Xin—. ¿Por qué tu ropa 
está tan sucia?  ¿Qué pasa con los cortes en la 
cara? ¿Quién peleó contigo? 
Xie Lian no respondió.  Solo cuando escuchó 
que sus padres estaban bien, se relajó po r 
completo y se volvió hacia Mu Qing.  
—¿Por qué estás aquí? 
Mu Qing no habló y Feng Xin respondió por él: 
—Vino a entregar algo.  
—¿Qué? —Cuestionó Xie Lian. 
Mu Qing levantó la mano ligera mente, 
señalando hacia un lado.  Lo que estaba 
señalando eran vari os sacos limpios, 
probablemente con arroz o grano en ellos. 
145 
 
Al ver a Xie Lian tan callado, Mu Qing dijo 
suavemente: —Escuché que necesitas medicina.  
Pensaré en una forma de conseguir más tarde.  
—Está bien . —Feng Xin dijo —. Diré mi 
agradecimiento entonces . Necesitamos todas 
estas cosas ahora mismo. Los Oficiales 
Celestiales no pueden regalar cosas a los 
mortales en privado, así que ten cuidado también.  
—Luego se arrastró al lado de Xie Lian y 
susurró—: También estoy bastante sorprendido 
de que haya regresado para ayudar. Yo soy quien 
lo juzgó mal. En cualquier caso...  
Sin embargo, Xie Lian de repente habló: —No 
lo necesito.  
La expresión de Mu Qing se volvió pálida por 
un momento y apretó los puños.   
Feng Xin estaba perplejo.  
—¿Que no necesitamos? 
Xie Lian enunció lentamente: —No necesito tu 
ayuda. Yo también... no quiero ninguna de tus 
cosas. Por favor, vete. 
Cuando escuchó las palabras, por favor, vete, 
la cara de Mu Qing se volvió aún más pálida. 
Feng Xin también notó que algo andaba mal y 
preguntó: —¿Qué está pasando? 
Mu Qing inclinó la cabeza.  
—Lo siento.  
Habiendo conocido a Mu Qing durante tantos 
años, esta fue la primera vez que lo escucharon 
146 
 
decir esas palabras y también fue la primera vez 
que se disculpó sinceramente, pero a Xie Lian no 
le importó sorprenderse: —¡Por favor, vete! 
Todavía no podía controlar sus emociones  y 
agarró esos sacos y comenzó a arrojarlos a Mu 
Qing. El arroz blanco se derramó en el suelo y Mu 
Qing fue arrojado a un estado angustiado. Él solo 
levantó un brazo para  bloquear pero aún se 
contuvo.  
Feng Xin sostuvo a Xie Lian y se alarmó:                        
—¡Dianxia!  ¿Qué está pasando?  ¿Qué hizo él?  
¿No fuiste a cultivar? ¿Qué pasó exactamente? 
Habiendo estado presionado, Xie Lian dijo con 
los ojos rojos: —... ¿Po r qué no le preguntas?  
¡Fui a entrenar, pero pregúntale por qué he 
vuelto!  
Hacía demasiado ruido y la reina que estaba 
durmiendo en los cuarto s traseros se sacudió, 
despertando. Ella emergió después de ponerse 
una túnica exterior.  
—Hijo mío, ¿has regres ado? ¿Qué te ha 
pasado...?  
Feng Xin dijo rápidamente: —¡Nada! ¡Su 
majestad, por favor regrese! —Luego la empujó 
con fuerza hacia atrás y cerró la puerta.  Luego 
preguntó—: ¿Qué hiciste?  Mu Qing, ¿qué hiciste 
exactamente? Dianxia, ¿los cortes en su cara 
provienen de él? 
147 
 
La respiración de Xie Lian se estaba volviendo 
más dura y más turbulenta y no podía forzar una 
palabra.  
Mu Qing exclamó: —¡No fui yo!  No golpeé a 
Dianxia, solo le pedí que se fuera. ¡Aparte de eso, 
no dije nada duro  y tampoco me moví contra él! 
Estaban decididos a hacerse cargo de esa tierra 
espiritual y en esas circunstancias si no te ibas, 
¡nada terminaría bien!  
—¡TÚ…! —Después de haber intercambiado 
tantas palabras, Feng Xin finalmente entendió lo 
que había sucedid o. Abrió mucho los ojos y 
señaló a Mu Qing, incapaz de hablar. Un 
momento después, se inclinó y agarró un saco y 
lo arrojó, rugiendo —: ¡ LÁRGATE!  ¡LÁRGATE, 
LÁRGATE, LÁRGATE!  —Mu Qing fue golpeado 
en la cara por los sacos de arroz que t rajo y 
retrocedió a dos pasos. Los tres en la casa 
jadeaban con dureza  y Feng Xin gritó —: ¡ Me 
estaba preguntando por qué repentinamente 
tuviste un cambio de corazón! NO PUEDO 
CREER ESTO, SANTA MIERDA... ¡NO ME 
DEJES VERTE NUNCA MÁS!  
Mu Qing exclamó con una voz quebrada: —¡SÍ!  
¡Estaba equivocado, lo admito y me disculpo!  
¡PERO QUERÍA RESOLVER TODOS LOS 
PROBLEMAS ACTUALES PRIMERO ANTES 
DE PENSAR EN CUALQUIER OTRA COSA!  
¡Tus padres y mi madre, los tres, quién sabe 
148 
 
cuánto tiempo tendríamos que luchar en el barro!  
Si volviera primero, tal vez todavía habría una 
posibilidad...  
Feng Xin gritó: —¡TODA MIERDA, PURA 
MIERDA, DETÉN TU BLASFEMIA ! ¡NADIE 
QUIERE ESCUCHAR SUS EXCUSAS! 
¡LÁRGATE, LÁRGATE, LÁRGATE, LÁRGATE, 
LÁRGATE! 
Mu Qing lo intentó de nuevo : —Si te pones en 
mis zapatos... 
Feng Xin lo interrumpió : —¡TE DIJE QUE 
DETENGAS TU MIERDA ! ¡NO VOY A 
ESCUCHARTE! SO LO SÉ QUE AUN EN TUS 
ZAPATOS NO HABRÍA HECHO LO MISMO QUE 
TÚ ¡NO NECESITO PONERME A MÍ MISMO EN 
TUS ZAPATOS PORQUE NO ERES NADA MÁS 
QUE UN TRAIDOR!  
La cara de Mu Qing ahora estaba verde y dio 
un paso adelante. 
—Cuando Dianxia estaba en una situación 
difícil, ¿no se vio obli gado a cometer un robo 
también? ¿Por qué cuando se trata de mí, no 
puedes aceptarlo?  
Feng Xin escupió: —¿HUH?  ¿ROBO?  ¿Quién 
cometió robo?  Dianxia ¿ROBAR?  ¿Qué mierda 
estás diciendo? 
—...  
Xie Lian dejó de respirar. 
149 
 
Al ver que la furiosa cara de Feng Xin cambiaba 
gradualmente a la conmoción , Mu Qing 
finalmente se dio cuenta de que algo andaba mal 
y se volvió hacia Xie Lian vacilante. 
—¿Tú... tú no...? 
¡No había esperado que Xie Lian no le hubiera 
contado a Feng Xin sobre ese incidente! 
—¡AAAAAHHHHHH! 
Xie Lian se había vuelto loco y él agarró un 
objeto al azar de su mano y comenzó a perseguir 
a Mu Qing. Mu Qing también se dio cuenta de que 
podría haberse equivocado  y no se atrevió a 
hablar, incluso habien do sido golpeado varias 
veces. Sin embargo, cuando salió corriendo por 
la puerta y miró hacia atrás, lo que Xie Lian 
estaba usando para perseguirlo era en realidad 
una escoba y su rostro se oscureció al instante.  
—¿Tuviste que burlarte de mí así? 
Xie Lian gritó entrecortadamente: —¡VETE DE 
AQUÍ! 
El puño girado de Xie Lian sopló vientos 
afilados y Mu Qing fue golpeado, apenas 
esquivando la peor parte del ataque, con un 
delgado corte sa ngriento apareciendo en su 
mejilla. Extendió la mano y tocó el corte, miró la 
sangre en su mano, su expresión ilegible.  
—... Bien. Me voy. —Xie Lian estaba temblando 
por todas partes y se inclinó  profundamente por 
la cintura. Mu Qing dio unos pasos hacia adelante 
150 
 
y todavía colocó los sacos de arroz en el suelo al 
final—. Realmente me voy.  
Xie Lian levantó la cabeza. Cuando Mu Qing vio 
sus ojos, tragó.  No dando vueltas por más 
tiempo, se pasó las mangas y se fue. 
Solo entonces el atónito Feng Xin salió 
corriendo.  
—¡Dianxia!  Él está mintiendo, ¿verdad? ¿Qué 
robo? 
Xie Lian se cubrió la frente.  
—... No preguntes más. Por favor, Feng Xin, te 
ruego que no preguntes más.  
—No, por supuesto que no lo creo —dijo Feng 
Xin—, solo quiero saber qué sucedió realmente... 
Xie Lian gritó y se cubrió los oídos, escapó de 
regreso a la cabaña y se encerró en su 
habitación. 
Feng Xin estaba completamente convencido de 
que nunca haría tal cosa, ¡pero precisamente por 
eso se había convertido en el peor de los casos! 
Xie Lian solo quería huir, escapar a  un lugar 
donde nadie lo conociera, pero cuando recordó lo 
que Bai Wuxiang había dicho, tampoco se atrevió 
a ir demasiado lejos  y solo pudo encer rarse 
dentro de la habitación. No importó  cómo Feng 
Xin y la reina lo llamaron, él se negó a salir. 

151 
 
 
Pasaron dos días antes de que Xi e Lian se 
sintiera más tranquilo y cuando Feng Xin volvió a 
llamar, abrió la puerta en silencio. Feng Xin 
sostenía un plato y se paró en la puerta.  
—Su majestad te hizo esto durante el día de 
hoy y me exhor tó a que te lo traiga 
absolutamente. —Las cosas en ese plato eran 
algo verde y morado, una vista horrible.  Feng Xin 
continuó—: Si Dianxia cree que su vida podría 
estar en peligro, puedo terminar esto por usted, 
no se lo diré a su majestad, jaja.  
Xie Lian  podía decir que Feng Xin todavía 
quería pinchar y preguntar de qué se trataba el 
robo, pero también tenía miedo de que Xie Lian 
pudiera encerrarse de nuevo, por lo que lo forzó 
a bajar y fingió que el incidente nunca sucedió y 
que no había nada que pregun tar, pretendiendo 
estar a gusto. Sin embargo, no era bueno para 
bromear y las bromas que hacía eran todas 
secas, lo que hacía las cosas aún más 
incómodas. 
Para ser sincero, el sabor de la cocina de su 
madre era realmente aterrador  y mientras más 
veces entraba a la cocina, cuanto más esfuerzo 
hacía, más se desvi aba del camino de su 
progreso. Xie Lian tampoco había cocinado 
antes, pero las comidas que preparaba no sabían 
tan mal. Parecía que solo podía explicarse a 
152 
 
través del talento natural. Sin embargo, Xie Lian 
todavía tomó el plato y se sentó a la mesa para 
comerlo honestamente. De cualquier manera, no 
podía saborear lo que comía ahora. 
Al menos, la única cosa consoladora en todo 
esto fue que estaba seguro de que había 
terminado y que el rey había escuchad o esa 
noche, según cómo estaban las cosas los últimos 
días, no parecía que el rey y la reina supiera n 
sobre su incidente de robo. De lo contrario, por el 
temperamento del rey  ya habría comenzado a 
gritarle. Feng Xin nunca les diría tampoco, por lo 
que Xie Lian podría relajarse por ahora. 
Mientras pensaba esto, Feng Xin se puso de 
pie de repente y Xie Lian volvió en sí.  
—¿Qué estás haciendo? 
Feng Xin agarró su arco y dijo: —Es hora de 
que me vaya a la calle.  
Xie Lian también se puso de pie.  
—Iré contigo.  
Después de un momento de vacilación, Feng 
Xin dijo: —Olvídalo. Solo descansa un poco más. 
Aunque Feng Xin no hizo más preguntas, Xie  
Lian todavía se sentía incómodo por todas partes, 
como si ahora que Feng Xin hubiera conocido 
algo así, hubiera algo entre  ellos que nunca 
podría volver atrás. Cada palabra y cada mirada 
que Feng Xin le daba parecía haber adquirido un 
153 
 
significado diferente, digno de una interpretación 
más profunda.   
Xie Lian sacudió la cabeza y suspiró: —Déjame 
ser sincero contigo. No tengo la mente para 
cultivar en este momento. —Feng Xin también 
esperaba esto, e inclinó la cabeza, sin saber qué 
decir. Xie Lian continuó—: Entonces, si ese es el 
caso, en lugar de pudrirme dentro de la casa, 
también podría ir a la calle, así al menos podría 
ganar algo de dinero, al menos no... 
Al menos no sería un inválido. 
Sin embargo, por alguna razón, no pudo d ecir 
las últimas dos palabras. Quizás fue porque 
realmente sentía que ya era de esa manera, por 
lo que no se atrevió a revelarlo tan fácilmente. 
Feng Xin todavía estaba un poco preocupado: 
—Yo también puedo hacerlo solo. Dianxia , solo 
ha comido una vez en los últimos dos días, 
entonces, ¿por qué no descansa unos días más?  
Cuanto más insistía, más ansiaba Xie Lian por 
demostrar su valía y se volvió para mirarse en el 
espejo. 
—Está bien, me limpiaré y... 
Al principio iba a arreglarse para que al menos 
no fuera un mendigo desaliñado y loco, pero 
inesperadamente, vio una imagen 
extremadamente horrible reflejada en el espejo. 
154 
 
El él en el espejo no tenía cara, porque en su 
reflejo, lo que tenía en la cara era un a máscara 
medio llorando, medio sonriendo. 
  
155