Capítulo 181

Noche de linternas; centavos por un 
alma errante 
 
ie Lian se despertó con horror. 
Su cuerpo estaba empapado en sudor frío 
por el susto y se levantó de su descanso, 
enterrando su rostro en sus manos. 
La razón por la que despertó conmocionado fue 
por un sueño.  Dentro del sueño, tanto su padre 
como su madre se ahorcaron y se suicidaron. Lo 
vio, pero no había alegrí a ni pena, ni lágrimas 
fluyendo, solo preparó otra banda de seda 
blanca. Justo cuando estaba metiendo la cabeza 
en el nudo, vio que debajo había un hombre 
vestido de blanco que llevaba la máscara de 
sonrisa llorosa que se burlaba de él, su corazón 
se sacudió, el nudo se tensó y se p rodujo una 
asfixia aplastante. 
Luego se despertó. 
Ya era de día fue ra de la ventana, y desde el 
exterior llegó una voz: —¡Dianxia! ¿Estás 
despierto? 
X 
7 
 
Xie Lian respondió bruscamente: —¡Estoy 
despierto! 
Fue solo después de haber jadeado 
violentamente durante un buen rato que se dio 
cuenta de que no estaba sentad o en un futón , 
sino que era un colchón de paja lo que estaba 
debajo de su cuerpo.  Aunque estaba en capas 
con muchos lotes de heno, extraordinariamente 
suave, pero para él todavía no era del todo 
cómodo. Incluso ahora todavía no estaba 
acostumbrado a una ropa de cama ta n simple y 
tosca. 
El que lo llamó hace un momento fue Feng Xin.  
Salió temprano en la mañana y acababa de traer 
comida, y todavía estaba in stando a Xie Lian 
desde afuera para ir a comer.  Xie Lian lo 
reconoció y se arrastró. 
Esa sensación de asfixia en el s ueño era 
demasiado real y su mano incon scientemente 
palpó su cuello. Solo había querido verificar si 
realmente había una marca de estrangulamiento 
dejada por una banda de seda blanca anudada, 
pero inesperadamente, realmente había sentido 
algo. 
Xie Lian se sacudió al principio, y se apresuró  
a agarrar un espejo arrojado del  suelo no muy 
lejos, pero cuando miró su refle jo, se dio cuenta 
de que era un  collar n egro que le rodeaba el 
8 
 
cuello. Por lo tanto, finalmente se calmó y recordó 
todo. 
Era el grillete maldito. 
Los dedos de Xie Lian lo sondearon. 
Una vez desterrado para convertirse en mortal, 
aparte de envejecer más lentamente que los 
humanos normales, no había muchos otros 
privilegios. Sin embargo, cuando Jun Wu fabricó 
por primera vez el grillete maldi to de Xie Lian, 
todavía mostró algo de piedad y le dejó espacio 
para acomodarse. 
Si bi en este grillete maldito encerraba  sus 
poderes espirituales, también selló su edad y su 
cuerpo de carne al mismo tiempo, lo que le 
permitió ni envejecer ni morir.  Además , Jun Wu 
le dijo que, si lograba ascender nuevamente, todo 
en su vida anterior sería perdonado, y esto sería 
eliminado. 
Pero, usar tal cosa en el cuerpo no era diferente 
a un criminal cuya cara fue tildada de pecador, 
sin duda una hum illación profunda. Habiendo 
pensado esto, Xie Lian extendió la mano hacia un 
lado y agarró una banda de seda blanca, lista 
para ponérsela sobre la cabeza. Sin embargo, en 
el momento en que levantó la mano, recordó de 
repente esa sensación aterradora de que su 
cuello se estrangu laba lentamente del sueño y 
dudó. Sin embargo, al final todavía lo tomó y lo 
9 
 
envolvió completamente alrededor de su cuello y 
la mitad inferior de su cara antes de salir. 
Feng Xin y Mu Qing y a lo estaban esperando 
afuera. Feng Xin había traído bollos humean tes 
al vapor y Mu Qin g estaba masticando 
lentamente. Feng Xin le pasó dos a Xie Lian, pero 
cuando Xie Lian vio esos bollos toscos y secos 
perdió el apetito, por lo que negó con la cabeza y 
los rechazó. 
—Dianxia, tiene que comer algo por la mañana.  
Tenemos que trabajar después, y no es  un 
trabajo que se puede hacer con solo sentarse        
—dijo Feng Xin. 
Mu Qing no se molestó en mirar hacia arriba.  
—Sí, incluso si no comes esto no hay nada más 
para comer. Puedes desmayarte de nuevo, pero 
al final aún tendrás que comer esto.  
Feng Xin lo fulminó con la mirada.  
—Cuida tu tono.  
Xie Lian había ascendido hace unos años y 
durante mucho tiempo olvidó lo que era comer. 
Hace unos días estuvo a punto de desmayarse, y 
solo después de eso se dio cuenta de que era 
porque no había comido nada en varios días.  
Este fue el incidente al que Mu Qing se refería.  
Sentado a un lado, Xie Lian no quería que esos 
dos comenzaran a pelea r tan temprano en la 
mañana, así que cambió de tema de inmediato.  
10 
 
—Vamos. Ni siquiera sabemos si 
encontraremos algún trabajo hoy.  
Xie Lian del pasado tenía un estatus noble y 
prestigioso, y d ado que poseía un cuerpo 
celestial, que no necesitaba sustento mortal, 
naturalmente no había necesidad de preocuparse 
por ganarse la vida. Sin embargo, el él de ahora, 
aunque todavía era un príncipe heredero, el reino 
de XianLe ya no existía; aunque  todavía era un 
dios, hacía tie mpo que había sido desterrado. 
Ahora que básicamente no era diferente de un 
mortal, naturalmente necesitaba preocuparse por 
cómo vivir sus días.  La profesión de los 
cultivadores era, por supuesto, atrapar fantasmas 
y realizar servicios, pero no era como si hubiera 
demonios y monstruos para atr apar o rituales 
para realizar todos los días, por lo que, la mayoría 
de las veces aún nece sitaban encontrar algo 
casual, un trabajo temporal, como ayudar con el 
transporte de mercancías o algún trabajo manual. 
Pero incluso estos pequeños trabajos de tipo 
recado podrían no ser tan fáciles de conseguir, ya 
que hasta ahora, había demasiados civiles 
empobrecidos que fueron desplazados. Cuando 
estos pobres vieron que había trabajo, ni siquiera 
necesitaban un pago; con solo un bollo y medio 
tazón de arroz ya estarían dispuestos a trabajar, 
pululando para luchar por el trabajo, entonces, 
¿cómo podrían competir Xie Lian y compañía?  
11 
 
Incluso si lograron agarrar algo, después de que 
Xie Lian deliberara, aún podría pensar que otr os 
necesitaban más el trabajo. Efectivamente, 
después de caminar por las calles durante un 
buen rato, todavía no encontraron nada. 
—¿No podemos encontrar algo más estable y 
respetable que hacer? —Se quejó Mu Qing. 
—Basura. Si existiera, lo habríamos 
conseguido hace mucho tiempo . —Feng Xin 
dijo—. ¿No se debe  mostrar el rostro  en los 
trabajos respetables?  ¿Quién no reconoce la 
cara de Dianxia?  Si fuera reconocido, ¿cómo se 
mantendría estable el trabajo? 
Mu Qing dejó de hablar.  Xie Lian, por otro lado, 
envolvió el vendaje blanco que cubría la mita d 
inferior de su rostro con más fuerza. De hecho, si 
alguien fuera a reconocer quién era él, entonces 
tendrían que huir o serían golpeados y 
ahuyentados.  Y, por ejemplo, si se alistaran para 
un trabajo de guardia de seguridad, ¿quién 
podría estar lo sufic ientemente cómodo como 
para contratar a alguien con antecedentes 
desconocidos, un guardia de seguridad que ni 
siquiera mostrara su rostro?  Tampoco podían ir 
y tomar trabajos de asesinato, por lo que sus 
opciones eran muy limitadas. 
Era imposible para los dioses preocuparse por 
el hambre. Sin embargo, los mortales 
necesitaban comer.  Desde que Xie Lian era 
12 
 
joven, nunca había tenido que considerar este 
tipo de asuntos, y esta era realmente la primera 
vez en más de diez años que este problema lo 
afectaba. Sin embargo, si los dioses ni siquiera 
sabían cómo se sentía el hambre, ¿cómo podrían 
entender los sentimien tos de un adorador 
hambriento? ¿Cómo podrían empatizar?  En este 
punto, solo podía tomar esta experiencia como 
una forma de entrenamiento. 
Justo entonces, hubo una repentina cacofonía 
de gongs y tambores desde no muy lejos en la 
distancia, y una gran multitud se reunió para  ver 
lo que estaba sucediendo. Los tres siguieron la  
corriente y subieron a mirar, había algunos 
artistas marciales y payasos que grit aban con 
todas sus fuerzas dentro de la multi tud.  Era un 
músico callejero.  
Mu Qing intentó sugerir de nuevo: —Si todo lo 
demás falla, ¿por qué no actuamos en las calles? 
Xie Lian también estaba considerando lo 
mismo, pero antes de responder, Feng Xin ya 
estaba respondiendo mientras observaba:             
—¿Qué tontería estás diciendo?  El cuerpo de 
Dianxia vale mil de oro, ¿cómo puede hacer algo 
así? 
 Mu Qing puso los ojos en blanco.  
—Ya hemos llevado ladrillos, entonces, ¿en 
qué se diferencia el entretenimiento callejero? 
13 
 
—Cargar ladrillos es alimentarnos con nuestra 
propia fuerza física —dijo Feng Xin—. La música 
callejera es entretener a las masas, divertirlas 
haciendo el ridículo, así que, por supuesto, ¡es 
diferente!  
Entonces, uno de l os payasos que estaba 
saltando tropezó y cayó. La multitud rió a 
carcajadas cuando se levantó y se dobló por la 
cintura para inclinarse y recoger  algunas 
monedas dispersas arrojadas al suelo.  Al ver 
esto, una profunda sensación de rechazo s urgió 
en la ment e de Xie Lian,  sacudió la cabeza con 
fuerza, tachando el entretenimiento callejero 
como un camino viable de empleo.   
Cuando Mu Qing vio, dijo: —Bien.  Entonces 
empecemos a empeñar cosas.  
—Ya hemos empeñado muchas cosas —dijo 
Feng Xin —, de lo contrario no  lo habríamos 
logrado hasta ahora. El resto no puede ser 
empeñado.  
De repente, detrás de la multitud llegaron 
oleadas de gritos de sorpresa, y alguien gritó:         
—¡LOS SOLDADOS ESTÁN AQUÍ!  ¡LOS 
SOLDADOS ESTÁN AQUÍ! 
Al enterarse de que los soldados habían 
venido, la bulliciosa multitud que mi raba el 
espectáculo se separó. Poco después, una 
banda de soldados con armas en sus manos, 
vestidos con nuevas y brillantes armaduras, sus 
14 
 
aires impresionantes, se pavonearon calle abajo, 
interrogando a cualqu iera que pareciera 
sospechoso. Los tres se escondieron en la 
multitud y escucharon a las personas a su lado 
hablar. 
—¿A quién están tratando de atrapar? 
—No te preocupes, no están aquí para 
arrestarnos. Escuché que están tratando de 
capturar a los miembros de la realeza XianLe que 
escaparon.  
—Al parecer, alguien vio personas 
sospechosas por aquí, por lo que la ciudad ha 
sido muy estricta en las búsquedas últimamente.  
—¡¿De verdad?!  Dios mío, ¿han huido 
realmente a este lugar? 
Al escuchar esto, los tres inte rcambiaron 
miradas y Xie Lian susurró: —Regresemos y 
veamos.  
Los otros dos asintieron. Silenciosamente 
dejaron a la multitud por separado, y solo 
después de haber caminado por un tiempo sin 
llamar la atención, se encontraron de nuevo y 
huyeron. 
Corrieron hacia un pedazo de bosque desolado 
en una pequeña montaña, y desde lejos Xie Lian 
pudo ver una gruesa column a de humo saliendo 
del bosque. Su corazón cayó pesadamente;  
¿Podrían los soldados de YongAn haber 
15 
 
descubierto este lugar y haber prendido  fuego 
para asesinarlos? 
Corrieron más cerca, había una pequeña 
cabaña rota escondida en los árboles, 
posiblemente dejada por algún cazador 
desconocido del pasado.  El humo espeso 
provenía del interior de esta cabaña y Xie Lian 
soltó: —¡MADRE!  ¿QUÉ SUCEDE, ESTÁS 
ALLÍ?  
Después de su grito, una mujer salió a saludar 
y gritó alegremente: —¿Mi hijo?  ¿Viniste? 
Era la reina.  Estaba vestida con sencillez y 
había adelgazado un poco, un poco diferente a 
su aspecto de mujer adinerada del pasado. Al ver 
que su madre estaba bien y su rostro estaba lleno 
de deleite, obviamente sin molestias, Xie Lian se 
relajó, pero luego preguntó rápidamente: —¿Qué 
pasa con el humo? 
La reina respondió, avergonzada : —... No es 
realmente nada.  Solo quería cocinar un poco 
hoy...  
Xie Lian no sabía si reír o llorar y dijo: —¡No!  
¿Por qué cocinar? Simplemente acepta la comida 
que Feng Xin y Mu Qing te traen todos los días.  
Este humo es demasiado llamativo; donde hay 
humo, hay gente, at raerás a los soldados de 
YongAn. Nos topamos con  ellos en la ciud ad 
antes. Esta ciudad también reforzará su 
16 
 
seguridad, tendremos que mudarnos a un lugar 
diferente nuevamente.  
Feng Xin y Mu Qing entraron a la cabaña para 
apagar el humo, y la reina tampoco se atrevió a 
ser negligente, así que fue a los cuartos traseros 
para hablar con el rey.   
Feng Xin salió y susurró: —Dianxia, ¿no va a ir 
a ver a su majestad? 
Xie Lian sacudió la cabeza.  
—No. 
Los dos, padre e hijo, uno era el rey de un reino 
caído, el otro era un dios desterrado, pero quién 
era más patético, el más avergonzado, realmente 
no podía ser comparado. Si se vieran obligados a 
sentarse uno frente al otro, solo se mirarían el uno 
al otro en lugar de tener un a conversación de 
corazón a corazón, por lo que , si pudieran evitar 
verse, sería lo mejor.   
Xie Lian gritó: —Madre, ¿por qué no empacas 
un poco y nos vamos hoy? Vendremos a 
recogerte por la noche.  Nos iremos por ahora.  
La reina rápidamente volvió a salir.  
—Hijo mío, ¿te vas así?  No  nos has visitado 
en tantos días, ¿por qué irse tan rápido?  
—Tengo que ir a entrenar —dijo Xie Lian. 
En verdad, era ir a buscar trabajo, de lo 
contrario no podrían reunir suficiente sustento 
para tanta gente.   
17 
 
—¿Ya comiste  esta mañana? —Preguntó la 
reina. 
Xie Lian sacudió la cabeza.  Los tres ya estaban 
hambrientos.  
La reina dijo: —Entonces te arruinarás el 
cuerpo.  Afortunadamente, acabo de g uisar una 
olla de gachas, entra y come algo.  
 Xie Lian se preguntó internamente: —¿Por qué 
había tanto humo como si el palacio estuviera en 
llamas si era solo una olla de gachas...? 
La reina se volvió hacia Feng Xin y Mu Qing.  
—Ustedes dos niños vengan a comer con 
nosotros también.  
Feng Xin y Mu Qing no esperaban recibir tal 
tratamiento en absoluto y trataron de declinar, 
pero la reina se mantuvo firme, por lo que los dos 
solo pudieron sentarse tímidamente a la mesa, 
ambos sintiéndose bastante sorprendidos y 
halagados. 
Sin embargo, después de que la reina trajo esa 
olla, su sorpresa pronto se convirtió en temor. 
  
Después de regresar a la ciudad, el estómago 
de Mu Qing todavía estaba revolviéndose, y dijo 
mientras tropezaba: —Pensé... que las gachas 

18 
 
de avena olían a agua estancada, ¡pero no había 
pensado que sabría igual! 
Feng Xin apretó los dientes. —¡Cállate!  ¡No 
obligues a la gente a recordar esa olla de cosas!  
La reina es. .. un cuerpo de diez mil de oro 
después de todo... nunca cocinó... esto ya es... 
¡UGH!..  
Mu Qing dijo: —¿Dije algo malo?  Si no 
pensaste que era como el agua estancada, ¿por 
qué no…? ¡Ve a pedirle a la reina que te conceda 
otro tazón!  ¡AAh! 
Los dos estaban agitándose de un lado a otro y 
Xie Lian agarró a los dos, dándoles palmaditas en 
la espalda: —¡Dejen de comportarse de esta 
manera!  Miren, más adelante... ¡parece que hay 
trabajo! 
Efectivamente, cuando los tres llegaron, había 
un par de cabecillas grit ando en las calles en 
busca de ayuda contratada.  El pago era bastante 
decente y no había un límite para la cantidad de 
ayuda necesaria, se llevarían a todos los que 
vinieran, por lo que los tres se inscribieron 
rápidamente, mezclándose con un grupo de 
pobres, de saliñados y delgados, formando una 
banda grande cuando llegar on a un campo 
fangoso y vacío. Parecía que había la intención 
de construir una nueva residencia aquí, por lo que 
el área iba a comenzar con una revisión, 
comenzando por rellenar los terrenos primero.  
19 
 
Los tres trabajaron duro, s us cuerpos cubiertos 
de barro. Feng Xin estaba arrastrando tierra 
mientras abrazaba su estómago, su cara verde, 
maldiciendo.  
—... ¡A la mierda!  ¡Creo que esa olla de agua 
estancada estofada se convirtió en un espíritu en 
mi estómago! 
Xie Lian llevaba una canasta llena de tierra y 
miró hacia atrás, hablando en voz baja:                   
—¿Puedes continuar…? ¿Quieres sentarte un 
momento a un lado? 
Mu Qing se volvió hacia Xie Lian.  
—¿Por qué no descansas a un lado? 
—No.  Todavía puedo aguantar.  —Respondió 
Xie Lian. 
Mu Qing puso los ojos en blanco.  
—No seas terco. Si ensucias tu ropa, s oy yo 
quien tiene que lavarla. Prefiero hacer tu parte del 
trabajo.  
No muy lejos en la distancia, alguien gritó:          
—¡TRABAJEN DURO Y NO HABLEN!  ¡No sean 
perezosos! ¿TODAVÍA QUIEREN  QUE LES  
PAGUE? 
Feng Xin fue tenaz y continuó aguantando, 
incluso acarreando el doble de lodo que antes.  
20 
 
—No es que sea una gran paga, ¿por qué 
hacer tanto alboroto por eso? 
 
Después de un día agotador, después de haber 
luchado desde el mediodía hasta la puesta del 
sol, el trabajo finalmente se hizo. Físicamente, los 
tres no estaban completamente exhaustos, pero 
por haber trabajado tan duro solo por un poco de 
salario y un bocado, el cora zón estaba m ás 
cansado que el cuerpo.  Cuando finalmente 
obtuvieron algo de tiempo libre, se acostaron en 
un campo que estaba un p oco más limpio para 
descansar. En ese momento, apareció otro 
grupo, ruidoso y estridente. Un par de hombres 
arrastraban una est atua de piedra mientras 
caminaban lentamente. 
Xie Lian levantó la vista ligeramente.  
—¿Qué estatua es esa? 
Mu Qing también lo miró.  
—Tal vez la nueva estatua divina para proteger 
este lugar.  
Xie Lian no habló. 
Si esto fuera el pasado, entonces la estatu a 
divina elegida para protege r la tierra sería su 
estatua de  príncipe heredero sin duda, pero 

21 
 
ahora quién sabe qué dios sería. Era más 
probable que fuera Jun Wu, o tal vez cual quier 
funcionario que ascendió recientemente. 
Después de una larga pausa, al fin al Xie Lian 
todavía no pudo evitar preguntarse quién era el 
que lo reemplazó, por lo que se obligó a 
levantarse y se acercó a la multitud para echar un 
vistazo.  Esa estatua de piedra tenía la espalda 
hacia él para que no pudiera ver la cara con 
claridad, pero parecía estar arrodillado. Ahora 
estaba aún más curioso.  ¿La estatua divina de 
qué Oficial Celestial se arrodillaba?  Luego dio la 
vuelta al gran círculo antes de girar para mirar. 
Cuando vio, toda su mente se quedó en blanco. 
¡El rostro de esa estatua divina era suyo! 
Esa estatua arrodillada se acomodó en el 
suelo, y alguien en el costado le dio una palmada 
grosera en la cabeza.  
—Finalmente fue transportada.  ¡Este bastardo 
es bastante pesado! 
—¿Por qué arrastraste una estatua como esta?  
Es un poco fea, ¿por qué no traer al Emperador 
Marcial Celestial? ¿Este no es…? No recuerdo su 
nombre. 
—Es ese, ¿verdad?  ¿No dijeron que adorarlo 
traería mala suerte? ¿Ustedes todavía se atreven 
a adorarlo?  Y te tomaste el tiempo  para 
transportarlo hasta aquí... 
22 
 
—Veamos, ninguno de ustedes ent iende. 
Adorar a un Dios de la D esgracia ciertamente 
traería mala suerte, pero esta estatua no es para 
adorar, es pa ra pisar. Si pisas a un Dios de la 
Desgracia, ¿no significa eso que garantizará tu 
eterna fortuna?  
La multitud se iluminó.  
—¡Qué buen significado, un excelente 
simbolismo! 
Feng Xin y Mu Qing también podían sentir que 
algo iba mal y cuando se acercaron, también se 
quedaron en silencio. Feng Xin estaba a punto de 
explotar, pero Mu Qing lo detuvo, advirtiéndole 
con los ojos y dijo en voz baja: —El príncipe 
heredero ni siquiera ha comenzado nada, ¿por 
qué gritas? 
De hecho, Xie Lian estaba callado y Feng Xin 
no estaba seguro de si tenía otras 
consideraciones, por lo que no se atr evió a 
moverse imprudentemente. Por lo tanto, se obligó 
a tragarse sus palabras enojadas, per o sus ojos 
ardían como llamas.  
Finalmente, alguien refunfuñó: —¿No es esto... 
bastante inapropiado?  Él fue un dios una vez, 
Taizi Dianxia. 
—Por favor, XianLe ha caído, ¿qué príncipe 
heredero? 
23 
 
Otro dijo: —Lo que dijiste estaba mal.  Pisar a 
un Dios de la Desgracia no es nada inapropiado, 
de hecho, debería agradecernos.  
Xie Lian de repente dijo: —¿Oh? ¿Por qué 
debería agradecerte?  
Ese hombre explicó presuntuosamente:              
—¿Has visto las alfombrillas de los templos? Es 
pisoteado por miles, cientos de miles, pero ¿ mi 
señor ve cuántas familias ricas están luchando 
para pagar por uno de esas alfombrillas de los  
templos para usarlos como tapetes? Es porque 
cada paso dado en ese tapete, e se tapete 
absolvería un pecado, pagaría  una deuda, 
cobraría un mérito. Esta estatua arrodillada tiene 
la misma función. Si cada uno da un paso sobre 
su cabeza, o escupimos sobre él, ¿no estamos 
reuniendo también méritos para el príncipe 
heredero?  Entonces, debería agradecernos... 
Xie Lian ya no podía escuchar. 
Cuando ese hombre dijo la palabra ; 
agradecernos, su puño ya estaba levantado y se 
lanzó. 
La multitud explotó al instante.  
—¡¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?! ¡ PELEA! 
¿QUIÉN ESTÁ CAUSANDO PROBLEMAS? 
Feng Xin ya no podía esperar para golpear a la 
gente, por lo que también gritó al unirse a la 
pelea. Mu Qing no pudo decir si se unió él mismo 
o si fue atrapado. En cualquier caso,  los tres 
24 
 
comenzaron a pelear. En medio de la pelea, hubo 
varias ocasiones en que el ven daje blanco en la 
cara de Xie Lian casi se arrancó, pero gracias a 
los cielos eso no sucedió. Los tres eran expertos 
en artes marciales, pero la otra parte tenía los 
números, y más tarde, Mu Qing estaba 
reteniendo a los otros dos, advirtiéndoles que 
matar a los mortales era agregar cargos a sus 
crímenes, por lo que la pelea terminó si endo 
miserablemente restringida. Al final, aunque la 
pelea fue gratificante, los tres aún fueron 
expulsados. 
 
Después de caminar un rato junto a un río, 
descuidado, sus pasos finalmente disminuyeron.  
Mu Qing se quejó enojado, su rostro negro y azul.  
—¡Trabajamos muy duro todo el día, pero al 
final no ganamos nada por una pelea! 
Feng Xin se limpió la sangre en los labios.  
—¿Cómo puedes pensar en dinero en un 
momento como este? 
—¡Es precisamente porque es un momento 
como este que hay que pensar en  dinero!               
—Respondió Mu Qing —. ¿ Un momento como 
este?  ¿Qué hora es?  ¡El m omento en que nos 
morimos de hambre!  No importa si no lo admites, 
¡pero no se puede ha cer nada s in dinero!  ¿No 
podían ambos soportarlo un poco? 
Xie Lian no habló.   
25 
 
Feng Xin habló: —¿Cómo soportamos esto?  
¡Lo han convertido en ese tipo de estatua 
arrodillada para que la gente pise!  No es tu rostro 
el que está siendo pisotea do, así que, por 
supuesto, puedes hablar tan a la ligera.  
—Desde que la guerra  se perdió, no es la 
primera vez que sucede algo así —dijo Mu 
Qing—. Y seguramente habrá más en el futuro.  
Si no puede aprender a acostumbrarse pronto, 
bien podría morir.  
Feng Xin argumentó con disgu sto:                           
—¿Acostumbrarse? ¿Acostumbrarse a qué?  
¿Ser humillado por otros? ¿Acostumbrarse a los 
mortales que le pisan la cara?  ¿Por qué tiene que 
acostumbrarse a algo así? 
Xie Lian gritó con irritación: —¡Es suficiente!  
Para de disc utir.  ¿Vale la pena pelear por algo 
tan pequeño como esto? —Los dos se callaron al 
mismo tiempo. Después de una pausa, Xie Lian 
suspiró—. Vámonos.  Encuentren  un carruaje 
para ir a buscar a m amá y papá. Tenemos que 
irnos de esta ciudad esta noche. 
Feng Xin reconoció: —Está bien.  
Los dos caminaron uno al lado del otro por un 
momento cuando de repente not aron que Mu 
Qing no los seguía.  
Xie Lian miró hacia atrás, confundido.  
—¿Mu Qing? 
26 
 
Después de un silencio, Mu Qing habló:                  
—Dianxia, quiero hablar con usted sobre algo.  
—¿Qué es? —Preguntó Xie Lian. 
Pero Feng Xin dijo con impaciencia: —¿Qué 
pasa contigo ahora?  Ya dije que ya no discutiré 
contigo, ¿qué más quieres?  
—Quiero irme —dijo Mu Qing simplemente. 
—... 
Aunque antes de abrir la boca,  Xie Lian ya 
había tenido una vaga premonición, ahora que 
Mu Qing dijo esas palabras en voz alta, el aliento 
de Xie Lian todavía se detuvo. 
Feng Xin sospechaba que podría haber 
escuchado mal.  
—¿Qué? ¿Qué dijiste? 
Mu Qing enderezó la espalda, sus negros ojos 
de obsidiana inquebrantables, y su actitud 
tranquila.  
—Por favor, permítame irme.  
—¿Irte? —Exclamó Feng Xin—. ¿Qué debería 
hacer Dianxia si te vas?  ¿Y el rey y la reina? 
Mu Qing abrió y cerró la boca un par de veces, 
pero al final todavía dijo: —Lo siento. No puedo 
hacer más.  
—No, explícate ahora mismo, ¿a qué diablos te 
refieres con; no puedo hacer más ? —Preguntó 
Feng Xin. 
Mu Qing respondió: —El rey y la reina son los 
padres de Dianxia y yo tengo mi propia madre.  
27 
 
Ella también necesita mi cuidado. No puedo decir 
que necesito cuidar a otra persona y a los padres 
de otra persona y descuidar a mi propia madre.  
Entonces, ruego que Dianxia lo entienda, no 
puedo seguir a su lado.  
Xie Lian se sentía débil y se apoyó contra una 
pared a un lado.  
Feng Xin preguntó fríamente: —¿Es esa la 
verdadera razón? ¿Cómo es que nunca lo 
mencionaste antes?  
—Esta es una de las razones.  —Mu Qing 
dijo—. Creo que otra razón es que nos hemos 
hundido en un dilem a, pero en cuanto a cómo 
salir de este dilema, tenemos ideas muy 
diferentes. Perdone mi honestidad, pero si las 
cosas siguen así, nada mejorará  incluso en un 
millón de años. Entonces, nuestros caminos han 
divergido.  
Feng Xin estaba tan enojado que comenzó  a 
reírse y asintió, volviéndose hacia Xie Lian.  
—Dianxia, ¿escuchaste eso? ¿Recuerdas lo 
que dije antes?  Si alguna vez fue ra desterrado, 
seguramente él sería el primero en irse. ¿No te lo 
dije?  
Mu Qing parecía estar ligeramente enfurecido 
por sus palabras y dijo rotundamente: —¿Podrías 
por favor no presionarme? Solo digo la verdad.  
Todos tienen sus propios puntos de vista;  nadie 
nació destinado a seguir el camino recto del 
28 
 
Reino M ortal, el centro  del mundo. Quizás 
disfrutes de orbitar alrededor de otra persona, 
pero otros pueden no ser igual a ti.  
—¿De dónde vienen todas esas palabras 
agrias ocultas?  Me importa una mierda.  —Feng 
Xin dijo—. ¿No puedes decir claramente que nos 
vas a dar la espalda?  
—¡Suficiente! 
Al escuchar la voz de Xi e Lian, los dos se 
detuvieron. Xie Lian se quitó la mano de la frente 
y se volvió hacia Mu Qing. Lo miró por un 
momento antes de hablar:  
—No me gusta forzar a otras personas. —Mu 
Qing frunció los labi os, pero aún se mantenía 
erguido—. Vete —dijo Xie Lian. 
Mu Qing lo miró sin decir una palabra. Luego se 
inclinó profundamente y realmente se dio la 
vuelta para alejarse. 
Al ver su retirada sin parpadear mientras 
desaparecía en la noche, Feng Xin dijo con 
incredulidad: —Dianxia, ¿realmente lo dejó ir así? 
Xie Lian suspiró: —¿Qué más puedo hacer?  
Ya dije que no me gusta forzar a otras personas.  
—¿No, pero?  ¡Ese bastardo! —Exclamó Feng 
Xin—. ¿Qué pasa con él? ¿Realmente se fue, así 
como así?  ¿Salió corriendo?  ¡Qué carajos! 
Xie Lian se agachó junto a la orilla del río, 
frotándose la frente.  
29 
 
—No importa. Ya que su corazón nos dejó, ¿de 
qué sirve forzarlo? ¿Debimos a marrarlo y 
obligarlo a lavar mi ropa? 
Feng Xin tampoco sabía qué más decir y  se 
agachó. Un momento después escupió enojado: 
—Maldita sea. Ese bastardo puede compartir la 
riqueza, pero no el sufrimiento, huyendo en el 
momento en que la mierda golpea.  ¿No recuerda 
nada de tu amabilidad? 
—Yo fui quien le dijo que no lo recordara —dijo 
Xie Lian —, así que tú también... no hay 
necesidad de colgarlo de tus labios.  
—¡Pero no es posible que  no recuerde nada!    
—Refutó Feng Xin—. ¡Qué mierda!  Pero no se 
preocupe, Dianxia, nunca, nunca lo dejaré. —Xie 
Lian forzó una pequeña sonrisa, pero no dijo 
nada.  Feng Xin se levantó—. ¿Vamos a recoger 
al rey y la reina? Iré a bu scar un carruaje, solo 
espera aquí.  
Xie Lian asintió.  
—Perdón por la molestia. Ten cuidado. 
Feng Xin asintió y se fue.  Xie Lian también se 
puso de pie y caminó a lo largo del río por otro 
tiempo, toda su person a todavía sentía un poco 
ligera en los pies, como si nada fuera real. 
La partida de Mu Qing realmente lo sorprendió 
hasta la médula. 
Primero, nunca había pensado que alguien tan 
cercano se levantaría y se iría.  En segundo lugar, 
30 
 
Xie Lian siempre había creído en para siempre.   
Por ejemplo, los amig os siempre serían amigos 
para siempre; sin traición, sin engaño, sin ruptura.  
Tal vez ha bría momentos en que se separara n, 
pero seguro que no sería por razones como que 
la vida era demasiado horrible.  
Así sucedía en las historias, el héroe y la 
belleza eran una pareja hecha en los cielos, por 
lo que nunca deberían separarse, manteniéndose 
fieles el uno al otro para siem pre.  Si no podían, 
todavía debía  ser porque fueron forzados a 
separarse por una muerte trágica, no porque el 
héroe prefirió comer carne m ientras que la 
belleza prefirió comer pescado, o porque el héroe 
despreciaba a la belleza por  gastar demasiado 
lujosamente y la belleza despreciaba al héroe por 
sus malos hábitos. 
De repente pisar y perder el equilibrio, hundirse 
millones de millas solo para descubrir que todavía 
estabas en el reino de los mortales realmente no 
era un buen sentimiento. 
Caminando al azar por un momento, de repente 
hubo una serie de brillantes luces do radas 
flotando desde adelante. Solo entonces Xie Lian 
salió de su ensimismamiento, y cuando miró más 
de cerca, descubrió que las luces eran en 
realidad linternas tras linternas flotando sobre el 
agua, fluyendo junto con la corriente del río.  
31 
 
También había un par de niños jugando riendo 
junto a la orilla del río. 
Xie Lian recordó: —Ah, hoy es Zhongyuan.1 
En el pasado, siempre se realizaba un gr an 
servicio para el Festival Zhongyuan en el 
Sagrado Pabellón Real; lo esperaría mucho antes 
del evento y nunca lo habría olvidado. Ahora, no 
tenía nada en mente en absoluto. Sacudió la  
cabeza y continuó su camino. Justo en ese 
momento, una voz llegó desde el camino.  
—Niños, niños, ¿lo comprarán? 
Esta voz era extremadamente vieja y áspera, 
mezclada con un rastro del aire helado del mal.  
Xie Lian instintivamente supo que algo andaba 
mal y miró, solo para ver a los dos niños de antes 
con linternas en sus manos detenido s en la 
carretera, mirando algo con curiosidad y un poco 
de miedo. 
En la oscuridad frente  a ellos se sentaba un 
hombre. Parecía ser un anciano con túnica negra, 
sucio y desaliñado mientras se fundía en uno con 
la noche negra. En su mano sostenía una 
linterna, y les hizo señas a los dos niños 
sombríamente. 
                                 
1 [中元節] Zhongyuan Jie, o el Festival de los Fantasmas, se celebra el decimoquinto 
día del séptimo mes del Calendario lunar. (Esto generalmente cae alrededor de 
agosto / septiembre en el calendario occidental). Es el mes fantasma, cuando las 
puertas del inframundo están abiertas, por lo que los dioses patrullan con más 
diligencia. El festival celebra el inframundo, y se hacen ofrendas a los muertos para 
apaciguar sus espíritus y ayudar los a seguir adelante. 
32 
 
—Mis linternas son muy diferentes a las 
linternas comunes en tus brazos. Estos son 
tesoros raros; si pides deseos, se garantiza  que 
se harán realidad.  
Esos dos niños pequeños dudaron.  
—¿D-De verdad? 
Ese anciano dijo: —Por supuesto.  Mira. 
La linterna en su mano estaba claramente 
apagada, pero de repente brilló una inexplicable 
luz roja.  Había más de diez linternas en el suelo 
junto a él, y ellas también parpadearon con una 
luz verde inquietante, extremadamente peculiar. 
Los dos niños pequeños estaban asombrados, 
pero Xie Lian sabía exactamente lo que estaba 
mirando. ¿Tesoros raros?  ¡Era claramente la 
fosforescencia de los muertos! 
Debía haber almas de pequeños fantasmas 
sellados dentro de esa linterna para qu e brillara 
con una luz tan peculiar. En cuanto a este 
anciano, debía ser un cultivador fraudulento que 
capturó a esos desafortunados espíritus salvajes 
errantes de quién sabe d ónde y los ató a las 
linternas. Estos dos niños no sabían sobre el 
truco y aplaudían encantados, queriendo comprar 
las linternas. 
Xie Lian rápidamente se apresuró a decir: —No 
lo compren.  Está mintiendo.  
Ese anciano lo fulminó con la mirada. 
—¡Pequeño bastardo! ¿Qué dijiste? 
33 
 
Xie Lian lo expuso directamente.  
—Esa linterna no es un tesoro, es un artilugio 
demoníaco. Hay fantasmas llenos dentro, si traes 
esto a casa para jugar, los fantasmas se 
aferrarán a ti.  
Cuando esos niños oyeron que había 
fantasmas, no se atrevieron a quedarse y 
gritaron:  —¡AAH! —Mientras huían.   
Ese anciano saltó y se puso de pie , gritando 
enojado: —¿TE ATREVES A ARRUINAR MI 
NEGOCIO? 
Xie Lian razonó: —¿Cómo puedes llevar a cabo 
un negocio así aquí?  Sin contar a  los niños 
ignorantes, incluso los adultos que compran sus 
linternas malvadas caerían en una gran 
desgracia, tal vez incluso fantasmas resentidos 
se aferrarían a ellos, y ¿no sería un gran error?  
Incluso si debe vender tal cosa, debe ir a un lugar 
especializado para vender.  
Ese anciano reprendió: —Lo haces sonar tan 
fácil. ¿Dónde encontrarías un lugar tan 
especializado para vender tales cosas?  ¡Todos 
encuentran un lugar al azar y se instalan! —Dijo 
mientras recogía un montón de esas linternas 
feas y mal hechas, resoplando mi entras se 
preparaba para irse.  
Xie Lian apresuradamente gritó: —¡Espera! 
—¿Qué?  ¿Qué quieres? —Ese anciano dijo 
bruscamente—. ¿Vas a comprar?  
34 
 
—De ninguna manera. —Xie Lian dijo —. 
¿Realmente planeas continuar vendiendo en otro 
lugar?  ¿De dónde vienen todos los fantasmas en 
tus linternas? 
—Los atrapé en el árido campo de batalla.  
Están en todas partes.  —Ese anciano respondió. 
¿Entonces no eran las almas errantes de los 
soldados fallecidos? 
Habiendo escuc hado esto, era imposible que 
Xie Lian lo dejara solo, y él advirtió 
solemnemente: —Deja de venderlos.  ¡Hoy es 
Zhongyuan!  Si esto agita algo, no será divertido.  
Además, esas son las almas heroicas de los 
guerreros, ¿cómo puedes venderlas como 
baratijas? 
—Cuando las personas mueren, se convierten 
en nada más que briznas, ¿a quién le importa si 
es un alma heroica o no?  —Ese anciano dijo—. 
Por supuesto, son mis viejos huesos los que son 
más importantes. Todos tenemos que ganarnos 
la vida por aquí, si no me  dejas vender, ¿qué 
debo hacer? ¿Ser un vagabundo? Si te apasiona 
esto, ¿por qué no gastas el dinero? 
—Tú… 
Al final, Xie Lian admitió la derrota.  
—Bien.  Compraré. —Luego metió la mano en 
el bolsillo y recorrió cada esquina, solo para sacar 
unos centavos—. ¿Es esto suficiente?  
35 
 
Ese anciano lo miró y exclamó: —¡Por 
supuesto que no!  ¡¿Cómo puede ser suficiente 
este poquito?!  
Xie Lian no sabía muy bien cuánto dinero se 
consideraría normal al comprar más de diez 
linternas, y nunca miró el precio cuando compr ó 
cosas en el pasado, pero, en una situación tan 
lamentable, logró aprender cómo negociar sin 
que se les enseñaran. 
—Tus linternas no se ven tan bon itas y tienen 
muy mala suerte. Es mejor que me los vendas a 
bajo precio. 
—¿Ya está a este precio y está pidiéndolo más 
barato? —Ese anciano argumentó —. Nunca he 
visto a nadie más en bancarrota que usted, ¡qué 
vergüenza! 
Xie Lian podía sentir vergüenza clavarse en su 
piel con sus palabras. 
—Soy un príncipe heredero, te lo digo. Nunca 
en mi vida alguien me ha dicho que estoy en 
bancarrota.  
Pero justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, las lamentó. Aun así, ese anciano no se 
tomó en serio sus palabras, y se echó a reír. 
—Si eres el príncipe heredero, ¡entonces yo 
soy el buen emperador! 
Xie Lian se sint ió un poco aliviado,  pero 
también un poco incómodo. Aun así, al final él 
36 
 
bien podría seguir y  decir simplemente:                   
—¿Venderás?  Este es todo el dinero que tengo.  
Después de mucho ir y venir, los dos finalmente 
completaron la transacción. Xie Lian usó esa 
cantidad de dinero patéticamente triste para 
comprar más de diez linternas fantasmas y las 
llevó a la orilla del río. Ese anciano desapareció 
en el momento en que obtuvo el dinero, mientras 
que Xie Lian, por otro lado, se sentó en la orilla , 
desatando cada nudo rojo envuelto sobre las 
linternas, liberando a todos los pequeños 
fantasmas que fueron sellados por el hechizo, y 
realizó un servicio simple para ellos. 
De las linternas flotaban chispas de 
inquietantes fuegos fantasmas. Estas almas eran 
todos nuevos fantasmas que habían fallecido 
recientemente, tristes y desenfocados sin una 
conciencia clara propia, muy débiles y 
vulnerables, razón por la cual ese ancia no los 
capturó tan fácilmente. Cuando fueron liberados 
de esas linternas estrechas, todos rodearon a Xie 
Lian, envolviéndolo íntimamente, a veces 
frotándose contra él.   
Xie Lian se puso de pie e instó suavemente: —
Vamos. Vayan. 
Con la ayuda del suave empujón de su mano, 
esos espíritus se elevaron más y más, flotando 
hacia el horizonte, disipándose gradualmente.  
37 
 
Esto era lo que llamaban espíritus regresando al 
mundo. 
Xie Lian contempló el cielo estrellado durante 
mucho tiempo cuando, de repente, detrás de él 
llegó una vocecita. 
—Dianxia... —Esa voz llamó. 
Xie Lian se sorprendió e instantáneamente miró 
hacia donde provenía la voz. Solo entonces se 
dio cuenta de que quedaba una pequeña bola de 
fuego fantasma que aún no había pasado a ese 
cielo ni se había disipado en chispas. 
Parecía que este pequeño fantasma  era más 
fuerte que todos los otros pequeños fantasmas y 
no solo poseía su propia conciencia, sino que 
también podía hablar. Se acercó, desconcertado.  
—¿Me estabas llamando justo ahora? ¿Me 
reconoces? 
Habiendo sido notado, esa peque ña bola de 
fuego fantasma pareció volverse bastante vivaz, 
saltando arriba y abajo. A juzgar por su voz, 
también parecía ser un hombre joven.   
Decía: —¡Por supuesto que lo reconozco! 
Xie Lian recordó que estaba cubierto de barro, 
que parecía indecoroso e indigno, y se  sentía 
cada vez más incómodo. Apretó la mano en un 
puño y la presionó contra sus labios, realmente 
no queriendo admitir su identidad y pensó que tal 
vez podía decir que estaba equivocado.  
Un momento después, controló su expresión. 
38 
 
—¿Por qué te has quedado aquí? ¿N o los he 
enviado a todos? ¿Tal vez me he perdido un 
paso? —De lo contrario, ¿por qué quedaría uno 
después de haber realizado un servicio? 
El fantasma sin nombre flotaba ante él, no muy 
cerca, no muy lejos, y respondió: —No. No ha  
hecho nada malo. Yo soy el que no quería irme, 
eso es todo.  
Xie Lian reflexionó : —¿Tienes un deseo 
incumplido o algún apego? 
—Sí.  —El fantasma sin nombre respondió. 
—Entonces, ¿por qué no me lo dices? ¿Qué 
es? —Preguntó Xie Lian—. Si no es nada difícil, 
haré todo lo posible para ayudarte.  
Detrás de este fantasma sin nombre había tres 
mil linternas que fluían lánguidamente a lo largo 
de la noche, y decía: —Tengo una persona 
amada que todavía está en este mundo.  
Después de un poco de silencio, Xie Lian dijo: 
—Ya veo. ¿Es tu esposa? 
—No, Dianxia. Nunca nos casamos.  
—Ah.  
El fantasma sin nombre dijo: —De hecho, 
podría muy bien no recordarme. Nunca hablamos 
realmente.  
—¿Nunca hablaron realmente?  —Pensó Xie 
Lian—. Si ese fuera el caso, ¿cómo se convirtió  
en la persona amada que unía s u espíritu al 
39 
 
mundo? ¿Qué tan hermosa debe ser esta 
persona?  
Pensando por un momento, dijo: —Entonces, 
¿cuál es tu deseo? 
El fantasma sin nombre respondió: —Quiero 
protegerle.2  
Por lo general, el deseo de un espíritu sería: 
Quiero decirle que l a amo: Quiero tener una 
ronda de relaciones físicas ; o lo más aterrador: 
Quiero que me acompañe abajo.    
Proteger, realmente era bastante raro, y Xie 
Lian parpadeó. 
—Pero, ya no perteneces a este mundo.  
El fantasma sin nombre respondió: —¿Y qué? 
—Si perm aneces por  la fuerza, no podrás 
descansar en paz —dijo Xie Lian. 
Al fantasma sin nombre no parecía importarle. 
—Rezo para nunca descansar en paz.  
Una brizna de espíritu erra nte era en realidad 
tan terco. Típicamente, nueve veces de cada diez 
espíritus tan obstinado s eran extremadamente 
peligrosos, sin embargo, por alguna razón, Xie 
Lian no sintió ninguna intención asesina, por lo 
que no estaba preocupado.   
Él continuó: —Si tu persona amada supiera que 
es la razón por la que no puedes descansar en 
paz, podría sentir culpa y preocupación.  
                                 
2 Protegerla/lo. El pronombre en tercera persona Él /Ella en chino tiene la misma 
pronunciación, pero caracteres diferentes. 
40 
 
El fantasma sin nombre dudó por un momento 
y respondió: —Entonces, simplemente no le haré 
saber por qué no me fui.  
—Después de haberte visto tanto, lo sabrá 
tarde o temprano —dijo Xie Lian. 
El fantasma sin nombre dijo : —Entonces 
tampoco dejaré que descubra que le  estoy 
protegiendo.  
Después de escuchar este punto, el corazón de 
Xie Lian no  pudo evitar conmoverse y pensó:            
—El amor de este hombre no eran solo palabras. 
Dentro de las linternas estaban todos los  
espíritus salvajes errantes que el anciano capturó 
del árido campo de batalla, por lo que el que 
estaba delante de él ahora también debía ser un 
joven guerrero.   
Dijo en voz baja: —Esta guerra te separó de tu 
persona amada... lo siento.  Yo no gané.  
Sin embargo, el fantasma sin nombre declaró: 
—Morir en la batalla por usted es mi mayor honor.  
Xie Lian quedó atónito al instante. 
 —Morir en la batalla por el príncipe heredero 
es el mayor honor para un soldado XianLe. —Fue 
una frase que un general de XianLe enseñó a los 
soldados, y usó este eslogan para estimular su 
voluntad de batalla, proclamando que incluso si 
murieran, habrían muerto por un propósito, y en 
la muerte pasarían al reino inmortal. Eso fue, por 
supuesto, una mentira. Sin embargo, a pesar de 
41 
 
que este joven soldado había fallecido, su alma 
flotando en el reino de los mortales, aún 
recordaba con firmeza esta frase. Y él respondió 
con tanta solemnidad y sinceridad. 
De repente, Xie Lian sintió que el borde de sus 
ojos se calentaba y su visión se volvió borrosa.   
Él respondió: —Lo siento.  Olvídame. 
Las llamas parpadeantes del fantasma sin 
nombre brillaron más. 
—No lo olvidaré. Dianxia, soy para siempre su 
creyente más devoto. 
Xie Lian contuvo un sollozo. 
—... y a he perdido a todos mis creyentes.  
Creer en mí no te hará ningún bien, incluso podría 
traer desastres. ¿Sabes? Incluso mi amigo me ha 
dejado. 
El fantasma sin nombre declaró como si hiciera 
un juramento: —Yo no lo haré.  
—Lo harás —dijo Xie Lian. 
El fantasma insistió: —Créame, Dianxia.  
—No te creo —dijo Xie Lian. 
Ya no creía en nadie y tampoco creía en sí 
mismo. 
 
42 
 
 

43