Capítulo 193

El Fantasma Vestido de Blanco nombra 
al Guerrero Negro como general 
(parte dos) 
 
—Dianxia, iré a abrir el camino —dijo Wu 
Ming. 
Sin embargo, Xie Lian lo detuvo. 
—No es necesario, lo haré yo mismo.  
Luego, saltó hacia abajo como una flor blanca 
que brota de la punta de una rama por una brisa 
y aterrizó silenciosamente ante el salón del 
palacio. 
Justo cuando estaba a punto de abrir las 
puertas, en el pasillo llegó el gemido de un bebé. 
Lang Ying no tenía ningún consorte, su hijo 
había muerto hacía mucho tiempo, entonces, ¿de 
dónde venía el bebé dentro del palacio? 
A Xie Lian no le importó.  ¡No importa ba un 
bebé, incluso si un ejército de millones estu viera 
escondido dentro no tenía miedo y levantó una 
pierna y pateó la puerta del palacio! 
269 
 
 Sin embargo, lo extraño fue que solo había una 
persona dentro del gran salón, ninguna otra alma 
presente y ciertamente no había bebé.  Cuando 
esa persona vio quién ha bía venido, levantó la 
cabeza. 
—¿Has venido?  Te he estado buscando. 
El que estaba dentro del palacio era Lang Ying. 
Aunque ahora era un respetado rey, no estaba 
vestido con lujosas túnicas y se sentaba rígido 
como una tabla sobre el trono. Xie Lian se quedó 
perplejo por un momento de que esta era su 
reacción antes de darse cuenta de que 
actualmente llevaba un atuendo funerario con 
una máscara en la cara y Lang Ying lo había 
tomado por Bai Wuxiang. 
 También se instalaron matrices dentro de este 
salón del pa lacio y cuando Xie Lian cruzó el 
umbral para entrar, pudo sentir que ha bía algo 
bloqueando su entrada.  Sin embargo, solo 
empujó un poco su pie con fuerza, antes de pisar 
fácilmente los pisos dentro del pasillo y el sonido 
de algo rompiéndose resonó en el aire. 
El frío del invierno y el aire de la tarde llegaban 
desde el exterior del salón del palacio, llenan do 
las mangas de Xie Lian de vientos salvajes.  Dijo 
escalofriantemente: —¿Por qué me estabas 
buscando? 
 Cuando escuchó su voz, la expresión de Lang 
Ying cambió ligeramente. 
270 
 
—¿Eres tú? 
Xie Lian se acercó lentamente, sus botas 
blancas como la nieve pisaron los pisos de piedra 
congelados paso a paso. 
—Este soy yo. 
Lang Ying, un plebeyo bruto, lideró un  ejército 
y destruyó a XianLe. Con el aura del rey 
envolviendo su cuerpo, el mal ordinario no podría 
acercarse a su persona. Sin embargo, en este 
momento, ¡lo que Xie Lian trajo con él fueron 
millones de almas de los que murieron en el 
campo de batalla! 
Se negó a creer que con un número tan 
inmenso de fantasmas resentidos con un 
resentimiento tan poderoso, Lang Ying pudiera 
defenderse. Efectivamente, los espíritus 
resentidos estaban agitados, impacientemente 
listos para liberarse para apoderarse de la nueva 
carne f resca del enemigo como huésped. Era 
imposible para alguien no haber escuchado el 
sonido de su agitación, pero Lang Yin g no 
parecía estar sorprendido ni en pánico. 
—¿Has venido a matarme? 
Xie Lian no respondió. Al momento siguiente, 
se movió justo delante de Lang Yin y lo tomó del 
pelo, presionándolo contra el suelo. 
¡Éxito! 
271 
 
Debajo de la máscara que sonríe  y llora , los 
labios de Xie Lian se curvaron 
inconscientemente. 
¡Él lo sabía! ¡Él lo sabía!  ¡Ahora podía derrotar 
a Lang Ying! 
Sin la esclavitud de su estatus de Oficial 
Celestial que lo dejó impotente ante este hombre 
con la fortuna del rey, ahora que había 
desechado el cuerpo de un dios finalmente podría 
derrotar a Lang Ying. El corazón de Xie Lian latía 
con fuerza y estaba a punto de pasar al siguiente 
paso cuando su rostro cambió abruptamente. 
—¿Qué es ese sonido? 
Yiieee, wuuuu 
Escuchó ese pequeño llanto de un bebé otra 
vez, pero, ¡claramente no había bebé dentro de 
este gran salón! 
Él escuchó nuevamente. Eso no estaba  bien.  
¡Ese llanto provenía de los labios de Lang Ying, 
que estaba sometido actualmente bajo su mano! 
O más exactamente , era del cuerpo de Lang 
Ying. Xie Lian le  quitó la túnica y sus ojos se 
abrieron en un instante, poniéndose de pie. 
—... ¡¿QUÉ ES ESTO?! 
Lang Ying giró lentamente y se sentó.  
—No te asustes.  
Esas palabras no fueron dirigidas a Xie Lian, 
sino a la cosa en su cuerpo. 
272 
 
Sobre el pecho de Lang Ying había dos caras 
distintas, cada una del mismo tamaño que la cara 
de una persona real, co mo dos tumores 
sobresalientes. La cara grande era elegante y 
hermosa, fácilmente identificable co mo la 
apariencia de una mujer; el pequeño estaba un 
poco arrugado como un bebé y esos gritos 
vacilantes provenían de los labios de este bebé. 
¡La Enfermedad del Rostro Humano! 
Xie Lian estaba estupefacto.  
—¿Cómo es que estás infectado con la 
Enfermedad del Rostro Humano? 
—Esta no es la Enfermedad del Rostro 
Humano —dijo Lang Ying. 
—¿Cómo no es esta la Enfermedad del Rostro 
Humano? ¿Qué es esto, sino la Enfermedad del 
Rostro Humano?  —Exclamó Xie Lian. 
—Estos son mi esposa y mi hijo —explicó Lang 
Ying—. No son las cosas que describiste.  
 Explicó con voz suave mientras levantaba la 
mano para acariciar suavemente las dos caras en 
su cuerpo, realmente parecía un esposo y un 
padre acariciando a su esposa e hijo.  Sin 
embargo, esas dos caras ni siquiera podían abrir 
los ojos y solo podían abrir l a boca para llorar y 
sollozar; tenían la apariencia de los humanos , 
pero no la forma. 
Un momento después, Lang Ying levantó la 
vista. 
273 
 
—¿Dónde está Bai Wuxiang? Dijo que mi 
esposa volvería si hiciera esto, pero ha pasado 
tanto tiempo, ¿cómo e s que todavía no puede 
hablar? ¿Qué está pasando?  ¡Dile que venga a 
buscarme, rápido! 
Al escuchar esto, Xie Lian entendió. 
 —¿Dejaste que Bai Wuxia ng plantara los 
espíritus resentidos de tu esposa e hijo en tu 
cuerpo? 
 Así que eso se trataba. ¡Todos esos hechizos 
y matrices en el camino hacia el palacio no eran 
para impedir que algo se entrometiera, sino que 
impedían que las cosa s escondidas dentro 
escaparan!¡Lang Ying, que ya se había 
convertido en rey, estaba usando su propia carne 
y sangre para albergar secretamente a esos dos 
espíritus resentidos! 
 Al principio, Xie Lian estaba aquí para 
vengarse, pero quién hubiera sabido que ni 
siquiera necesitaba hacer nada y Lang Ying ya se 
había plantado la Enfermedad del R ostro 
Humano. Esas dos caras debían haber estado en 
su cuerpo hace mucho tiempo, incluso los brazos 
y pies pequeños habían crecido, caídos, 
deformados y horribles.  Además, y a habían 
aspirado los nutrientes de su huésped; l as 
costillas de Lang Ying sobresalían 
anormalmente, su estómago estaba encogido, su 
piel volviéndose  amarilla, su forma ané mica y 
274 
 
pálida, parecía que no le quedaba mucho más 
tiempo para vivir. Ya no era la misma persona que 
ese guerrero valiente y salvaje en el campo de 
batalla. 
Parecía que, aunque ganó la guerra y se 
convirtió en rey, no vivió tan bien. Xie Lian no se 
sintió satisfecho en absoluto y se apoderó de 
Lang Ying, exclamando enojado: —¡¿QUÉ TIPO 
DE BROMA ES ESTA?! 
¡Ni siquiera había tomado la vida de su 
enemigo todavía y el enemigo ib a a morir solo!  
¡Qué demonios! ¿¿Qué debía hacer?? 
Con este agarre, algo cayó de la  persona de 
Lang Ying, rojo brillante, saltando y rebotando, se 
alejó. Lang Ying agarró las manos de Xie Lian, 
como si un gesto tan simple ya fuera algo difícil y 
jadeó: —Perla... esa perla.  
Xie Lian miró y lo que rodaba por el suelo era 
esa perla de cora l rojo que le había regalado a 
Lang Ying.   
Lang Ying dijo: —Siempre he querido decirte 
esto: gracias por la perla.  
Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió. No 
había pensado que de repente diría tal cosa.  
Algo dentro de su corazón estaba a punto de 
desenterrarse, pero lo obligó a bajar. 
—¡TÚ...! 
275 
 
Lang Ying dijo suavemente: —Las cosas 
hubieran sido mejores  si me lo hubieras dado 
antes. Desafortunadamente… 
Antes de que terminara, el cuerpo se agarró de 
la mano de Xie Lian y Lang Ying cayó así con los 
ojos bien abiertos. 
Xie Lian aún no había tenido la oportunidad de 
reaccionar antes de que Wu Ming dijera:                      
—Dianxia, está muerto.  
—... ¿Muerto? —Se preguntó Xie Lian. 
Miró hacia abajo y las pupilas de Lang Ying ya 
se estaban oscureciendo. Realmente murió. 
Xie Lian murmuró: —¿Cómo es que acaba de 
morir? 
Todavía no le había hecho nada a Lang Ying, 
¿cómo es que murió? 
Y, ahora que lo pensaba, Lang Ying también 
murió bastan te feliz. Completó su venganza 
contra XianLe y llevando a su familia inm ediata 
sobre su cuerpo, estaba preparado para ir a su 
encuentro en el inframundo. Había sufrido 
suficiente tormento en el mundo de los vivos, por 
lo que morir era en realidad una forma de 
liberación, que terminaba con todo. Por el 
contrario, ¡Xie Lian ahor a no tenía nada de qué 
vengarse! 
Su pecho se llenó de agravio y furia y al final se 
transformaron en una sola emoción : el odio.  
276 
 
¡Qué despreciable! ¡Qué absolutamente 
despreciable! 
Lang Ying cayó y dejó de moverse, pero las dos 
caras en su pecho parecían haber sentido que su 
anfitrión estaba muerto y de repente comenzaron 
a llorar, sonando extremadamente agudo para los 
oídos, peor que el sonido de las uñas rascando 
oro y plata. Xie Lian ya se estaba volviendo loco 
por la furi a y sacó esa espada negra, listo  para 
golpear y callarlos cuando ese guerrero vestido 
de negro sacó su sable. La luz del sable pasó y 
el cadáver de Lang Ying se cortó 
instantáneamente en pedazos, decenas de 
piezas, cientos de piezas ... carne y sangre 
salpicadas.  
Xie Lian aún no se había  movido antes de ser 
superado y dijo con calma: —¿Quién te dijo que 
hicieras eso? 
—No había necesidad de ensuciarse las manos 
Dianxia —respondió Wu Ming. 
Justo en ese momento, se escucharon pasos 
urgentes fuera de la puerta y la voz de un joven 
gritó: —¡TÍO! 
¿Quien?  Xie Lian se dio la vuelta y vio que las 
puertas del salón del palacio estaban abiertas de 
par en par y un joven de diez años de edad 
estaba parado en la entr ada, mirando en esa 
dirección. Al principio estaba lleno de sonrisas, 
pero cuando entró  y vio bloques de cadáveres 
277 
 
cubriendo el piso, se quedó estupefacto al 
instante.   
Xie Lian solo se sintió indiferente y preguntó:     
—¿Quién eres? 
Ese joven comenzó: —Yo... —Luego sus ojos 
se volvieron y vieron los bloques de cadáveres en 
el suelo y exclamó—: ¡TÍO! 
 Justo entonces, había más personas afuera 
llamando.  
—¡Taizi Dianxia!6 ¡No corras! ¡El rey dijo que no 
puedes correr por el palacio!  Por favor, no me 
pongas las cosas difíciles en medio de la noche...  
 ¿Taizi Dianxia? 
 El hijo de Lang Yi ng ya estaba muerto y este 
joven llamado Lang Ying; tío, así que este debía 
ser el nuevo príncipe heredero que Lang Ying 
había establecido, ¡el Príncipe Heredero de 
YongAn! 
 Las cosas parecían haber quedado claras  
también para el pequeño príncipe heredero y él 
gritó aterrorizado: —¡FANTASMAS!  ¡HAY 
FANTASMAS!  HA...  
No había gritado más que unas pocas palabras 
antes de que ese guerrero vestido de negro 
golpeara su c uello y el Príncipe Heredero de 
YongAn perdiera el conocimiento, cayendo en 
                                 
6 [太子 殿下] que se traduce como "Su Alteza Real el Príncipe Heredero. Título 
otorgado al heredero legítimo, el príncipe heredero del emperador. 
Tàizǐ , literalmente significa [Hijo Supremo] era el título del príncipe heredero de la 
China imperial.  
278 
 
ese charco de sangre en el suelo.  Sin embargo, 
los gritos ya habían llegado al exterior, los ruidos 
de clamor comenzaron a aumentar. 
—¿QUÉ? ¿ESCUCHARON TODOS ESO? 
¡GUARDIAS!  ¡GUARDIAS! 
Los ojos de Xie Lian se movieron y ese guerrero 
vestido de negro inclinó la cabeza, indicando que 
se ocuparía de eso y se alejó. En un instante, 
toda la conmoción afuera fue sofocada. Al salir 
del pasillo, una gran cantidad de guardias 
estaban en el suelo y ese guerrero vestido de 
negro estaba en el centro, ese delicado y delgado 
sable g oteaba sangre. En realidad acabó con 
ellos de solo un golpe. A lo lejos llegaron nuevos 
sonidos de conmoción y un nuevo grupo de 
guardias había llegado, gritando: —¡PROTEJAN 
AL REY! ¡PROTEJAN A DIANXIA! 
Xie Lian se dio vuelta fríamen te, ignorándolos 
por co mpleto. Efectivamente, no pasó un 
segundo antes de que esas voces fueran 
cortadas como una cosecha por una guadaña , 
desapareciendo por completo. Poco después, 
ese guerrero vestido de negro lo alcanzó sin 
hacer ruido. 
Xie Lian giró levemente la cabeza. 
—Quema el palacio.  
—Sí señor —Wu Ming inclinó la cabeza. 
 Las llamas rugientes crecieron y dos figuras 
negras, altas y esbeltas se pararon ante el fuego 
279 
 
furioso, sus sombras retorciéndose 
continuamente en el suelo, cambiando de forma, 
tirando y retorciéndose. 
Después de causar tales estragos, todos los 
asistentes dentro del Palacio YongAn se 
despertaron de golpe y el aire se llenó con los 
gritos y las maldiciones de aquellos que 
apagaban los incendios y aquellos que 
escapaban, casi la misma escena que cuando el 
Palacio de XianLe fue incendiado. 
—Dianxia, ¿qué quiere hacer a continuación? 
—Preguntó ese guerrero vestido de negro. 
Ese hombre vestido de blanco dijo fríamente: 
—A la bahía Lang-Er. 
Antes de la caída del Reino de XianLe, Xie Lian 
había visitado la bahía de Lang-Er innumerables 
veces. Cada vez que iba era para crear lluvia para 
salvar a la gente, su cuerpo y su corazón estaban 
agotados y sus pasos pesados. Esta vez, fue por 
una razón completamente diferente y su cuerpo 
estaba relajado. 
 Después de sobrevivir a la sequía y de haber 
obtenido un fuerte apoyo del nuevo rey, la bahía 
Lang-Er ya había recuperado su vitalidad.  Las 
calles y los callejones estaban llenos de alegría, 
la gente alegre y feliz, a cientos de años  de la 
miseria de antes. Solo un lu gar seguía siendo 
miserable como antes y ese era el Palacio del 
Príncipe Heredero de XianLe. 
280 
 
Nadie vendría a un desmantelado Palacio del 
Príncipe Heredero, por lo que Xie Lian eligió este 
lugar para descansar.  En este momento, estaba 
meditando dentro del salón del palacio. 
Esos espíritus resentidos deberían haber 
encontrado rápidamente un anfitrión, que 
también sería objeto de venganza, sin embargo, 
debido a que Lang Ying ya había muerto, todavía 
estaban luchando en agonía, llorando y chillando 
implacablemente a Xie Lian. Xie Lian los rechazó 
con los ojos cerrados y frunció el ceño. 
—Solo esperen, no sean  impacientes.  
¡Permitiré a todos ustedes encontrar la liberación! 
En ese momento, una voz gritó: —Dianxia.  
Xie Lian abrió los ojos y vio que el guerrero 
vestido de negro estaba delante de él, doblando 
una rodilla al suelo. 
  
281 
 
 

282