Capi

tal, una vez glamorosa, tuvo frecuentes 
brisas inquietantes, escalofriantes ha sta los 
huesos, pero hoy, parecía ser particularmente 
escalofriante. Algunos de los mendigos 
desaliñados desaparecieron, mirando los cielos 
mientras huían.  Todas las personas sintieron que 
algo siniestro iba a suceder, por lo que era mejor 
que no se demoraran en las calles. 
 Frente a las puertas rotas de la ciudad imperial 
estaba el campo de batalla. Por lo general, no 
muchos se atrevieron a visitarlo. Ahora., solo 
había un viejo cultivador, corriendo aquí, saltando 
allí, atrapando algunos espíritus errant es 
perdidos, metiéndolos en su saco una vez que 
fueron capturados, preparándose para atarlos en 
linternas. Mientras corría, de repente descubrió 
que la final del campo de batalla, había aparecido 
una extraña silueta vestida de blanco. 
 Era realmente extrañ o, verdaderamente 
peculiar. Estaba en un traje de funeral, túnicas 
blancas, mangas expansivas, una banda de seda 
blanca atada a una manga, flotando junto con el  
viento como si estuviera vivo. Llevaba una 
máscara blanca, la mitad lloraba, la mitad 
sonreía. 
 El viejo cultivador se estremeció violentamente 
y antes de que supiera por qué estaba huyendo 
sus piernas ya lo habían sacado del campo de 
256 
 
batalla. Antes de que s u pánico y su temor se 
hubieran calmado, se detuvo en su paso y miró 
hacia atrás. 
 Ese hombre vestido de blando no dijo una sola 
palabra y estaba caminando por el campo de 
batalla. El viento helado azotó y con cada paso, 
pisoteó los huesos de los que murieron en la 
guerra. 
 Ese hombre de tela blanca preguntó fríamente: 
—¿Odias? —Las almas muertas gemían y 
lloraban. Ese hombre vestido de blanco dio otros 
pocos pasos —. Las personas que juraste 
proteger y por las que morirías se han convertido 
en ciudadanos del nuevo reino, ¿odias? 
 Los lamentos de las almas muertas ahora se 
habían mezclado con chillidos. 
 Ese hombre vestido de blanco dijo lentamente: 
—Se olvidaron de que murieron en el campo de 
batalla, se olvidaron de sus sacrificios y están 
alentando a los que robaron sus vidas, ¿odias? 
En medio de ese chillido se escucharon aullidos 
y rugidos. 
 Ese hombre vesti do de blanco gritó 
bruscamente: —¿De qué sirve gritar? 
respóndeme, ¿ODIAS? 
 En el aire, sobre todo el campo de batalla, 
resonaban innumerables voces de resentimiento 
y agonía. 
 —ODIO… 
257 
 
 —ODIO… 
 —MATAR… ¡QUIERO MATARLOS…! 
Ese hombre vestido de blanco abrió sus brazos 
hacia ellos y extendió ambas manos. 
 —Ven a mi lado —enunció cada palabra—. ¡Lo 
prometo, la gente de YongAn nuca conocerá la 
paz! 
Los gritos, aullidos, rugidos, llantos, sacudieron 
el suelo y estrellaron los cielos y las almas de los 
soldados muertos de XianLe respondieron y se 
mezclaron con los fallecidos por la enfermedad 
del Rostro Humano dentro de la capital y en ese 
cielo cubierto de niebla negra, tomaron forma. 
El viejo cultivador que había presenciado todo 
desde lejos ya estaba aterrorizado. 
—¡Esto…! ¡Esto es…!  
En un instante solo cinco palabras aparecieron 
en su mente. 
¡La calamidad vestida de blanco! 
En ese momento, el hombre vestido de blanco 
escuchó la voz de un hombre joven detrás de él. 
—Dianxia… 
Él miró a su alrededor, quién sabría desde 
cuándo, un joven vestido de negro ya estaba 
parado detrás de su persona y se estaba 
inclinando ante él, doblando una rodilla en el 
suelo. 
 
258 
 
 

259