Capítulo 196

El hombre en el abismo recibe un 
sombrero de bambú bajo la lluvia 
(parte uno) 
 
ie Lian reprendió con fuerza: —Sé que 
nadie vendrá, pero no es asunto tuyo.  
Bai Wuxiang  preguntó lánguidamente:              
—Entonces, ¿por qué hici ste un agujero para 
recostarte? ¿Estás resentido con alguien?  Nadie 
llorará por ti en este momento. 
 Xie Lian respondió: —Estoy haciendo esto 
porque quiero. No es asunto tuyo. 
 —Si alguien viene a ayudarte, ¿qué harás?  Y 
si nadie viene a ayudarte, ¿qué harás? 
 —… —Xie Lian comenzó a maldecir—: ¿POR 
QUÉ ESTÁS TAN LLENO DE MIERDA? ¡VOY A 
VOMITAR! ¡NO ES NINGÚN ASUNTO TUYO, 
MALDITO, NINGUNO DE TUS MALDITOS 
ASUNTOS!  
 Sus palabras se estaban volviendo cada vez 
más vulgares y groseras, su tono cada vez más 
X 
306 
 
agravado, pero por mucho que juró, solo sabía 
pocas palabras.  
Bai Wuxiang  parecía estar muy divertido 
mientras se reía a carcajadas, luego suspiró. 
 —Niño tonto. —Se dio la vuelta —. Igual de 
bien. De cualquier manera, solo queda un día.  
Dejar que luches tontamente un poco está bien.  
De cualquier manera, nadie vendrá a darte una 
sola taza de agua o te ayudará a sacar la espada 
negra. Recuerda… —Bai Wuxiang  le recordó  
nuevamente—. Mañana al atardecer, si aún no 
has desatado la Enfermedad del Rostro Humano, 
la maldición caerá sobre ti. 
 Xie Lian escuchó en silencio, sin mover una 
extremidad. 
 
 El tercer día,  Xie Lian todavía estaba allí, en 
ese profundo pozo con forma humana en  el 
medio de la intersección; n i siquiera su postura 
había cambiado. 
 La multitud de hoy no era muy diferente a  la 
multitud del día anterior. Todos se desviaron lejos 
de él, siguiendo su camino. Aunque el incidente 
con un extraño hombre cayendo de l cielo había 
sido reportado a las autoridades, cuando la otra 
parte escuch ó que podría ser el Dios de la 

307 
 
Desgracia y que realmente no estaba causando 
ningún problema, simplemente acostado allí 
como un cad áver. No quisieron lidiar con ello  y 
acallaron el a sunto con un vago: —
Observaremos por unos días. Quién sabe qué 
pasaría en unos días. 
 Varios niños curiosos vinieron corriendo, 
acuclillados al borde del pozo para mirar a este 
hombre y levantaron una rama de árbol, 
pinchándole en secreto, pero Xie Lian era como 
un pe z muerto sin ninguna reacción. Se 
sorprendieron y quisieron arrojarle algo para ver 
si eso provocaría algo, pero fueron descubiertos 
por sus padres y fueron severamente instruidos 
antes de ser castigados en casa. 
 El comerciante de agua del día anterior 
también seguía mirando en su dirección. Xie Lian 
no había tomado una sola gota de agua durante 
un día y una noche y una capa de piel seca y 
marchita se formó en sus labios. Ese pequeño 
comerciante sintió pena y sirvió un tazón de agua, 
parecía querer entregarlo, pero su esposa le dio 
un codazo, haciéndole volcar el tazón, por lo que 
tuvo que ceder. 
 Quién sabría si los cielos también querían 
unirse a la diversión y después del mediodía, la 
lluvia comenzó a caer del cielo. 
 Los vendedores en las calles empacaron 
apresuradamente sus puestos y los peatones 
308 
 
también se gritaron el uno al otro para 
apresurarse a casa y todos se fueron a toda prisa.  
Después de un tiempo, la lluvia caía cada vez 
más fuerte y la cara de Xie Lia n estaba lavada, 
pareciendo aún más pálida y todo su cuerpo 
estaba empapado. 
 Silenciosamente, la sombra de un hombre 
vestido de blanco apareció junto a Xie Lian. 
 Nadie más en la calle parecía habe r notado 
esta peculiar figura. Bai Wuxiang  lo miró 
condescendientemente. 
 —El sol está a punto de ponerse.  
 Xie Lian guardó silencio. 
 —No eres el Dios de la D esgracia, pero 
preferirían creer que lo eres, no dispuestos a 
creer que no lo eres —Bai Wuxiang dijo—: Érase 
una vez que desafiaste los cielos y creaste lluvia 
para YongAn, aún ahora ni siquiera te donarían 
una taza de agua.  Perforarte con cien espadas, 
podría haberse hecho por la desesperación, pero 
ahora, ni siquiera están dispuestos a hacer algo 
simple como ayudarte a sacar una espada, todos 
encontraron la tarea  demasiado difícil. —Dijo 
lastimosamente—: Te lo dije antes. Nadie vendrá 
a ayudarte. 
 Había una voz que gritaba histéricam ente en 
el corazón de Xie Lian: Admítelo.  Lo que dijo es 
cierto. ¡No hay, no hay, no hay!  Realmente no lo 
hay. ¡No hay una sola persona! 
309 
 
 Como si hubiera escuchado este grito 
desesperado en el corazón de Xie Lian, Bai 
Wuxiang parecía haber sonreído un poco, 
extendió la mano y agarró la empuñadura de esa 
espada negra. 
—Pero está bien.  No te ayudarán, pero yo te 
ayudaré… 
 Luego, ejerció algo de fuerza, levantó la mano 
y sacó esa espada negra del abdomen de Xie 
Lian, arrojándola a un lado junto a Xie Lian con 
un sonido metálico. 
 Poco después, ese toque de sombra de tela 
blanca en la lluvia se rió ligeramente como si 
hubiera tenido éxito, luego retrocedió, dejando a 
Xie Lian a su suerte y desapareció. 
 Después de sacar esa espada negra, la herida 
de Xie Lian quedó expuesta sin cobertura y al ser 
golpeada por la lluvia, el dolor ya adormecido 
comenzó a extenderse una vez más.  Sin 
embargo, esto era lo único que podía sentir 
claramente en este momento. 
 Chapoteos, salpicaduras, el sonido de una 
serie de pasos salvajes pisoteando el agua, como 
si hubiera un peatón corriendo bajo la lluvia.  Sin 
embargo, Xie Lian no estaba secreta mente 
esperanzado como antes. 
 Se incorporó lentamente, pero 
inesperadamente, justo cuando se levantaba, se 
escuchó un fuerte grito. 
310 
 
 —¡AH!  
 Y un hombre cayó pesadamente a su lado. 
 Ese hombre llevaba una gran cesta en la 
espalda y llevaba un sombrero de bambú par a 
protegerse de la lluvia. Probablemente fue debido 
a la lluvia torrencial que no había visto que había 
alguien en el pozo en el camino y solo cuando se 
acercó y Xie Lian se  sentó de repente se dio 
cuenta.  Además, este hombre estaba corriendo 
muy rápido y para detenerse con tanta fuerza, 
esta caída fue bastante pesada. Cuando cayó y 
se tumbó junto a ese pozo con forma humana, 
instantáneamente comenzó a gritar en voz alta en 
el acto 
 —¡¡¡QUÉ MIERDA!!!  
Su sombrero de bambú se había volado, la 
canasta en su espalda fue derribada, todo ese 
arroz blanc o derramado por todo el suelo. Ese 
hombre se sentó en el suelo y gritó con 
frustración, golpeando el suelo y el barro húmedo 
y el arroz salpicaron la cara de Xie Lian.  
El hombre estaba indignado, saltó tres pies en 
el aire y señaló a Xie Lian directamente en la 
cara—: ¡¿QUÉ DEMONIOS?! ESTE ANCESTRO 
TRABAJÓ SU CULO PARA GANAR UN POCO 
DE DINERO PARA COMPRAR UN POCO DE 
ARROZ Y AHORA TODO SE HA PERDIDO ASÍ, 
¿CUÁNTA MALA SUERTE ES ESTA?  
¡PÁGAME AHORA!  ¡NO TE SIENTES 
311 
 
FINGIENDO ESTAR MUERTO, PÁGAME 
AHORA MISMO!  
 Xie Lian no se molestó en darle  una mirada y 
planeó ignorarlo. Sin embargo, ese hombre era 
implacable y agarró a Xie Lian por el cuello. 
 —¿ESTÁS PIDIENDO TU MUERTE? Huh  
¡ESTOY HABLANDO CONTIGO! 
 —Sí —Xie Lian respondió con frialdad. 
 Ese hombre chasqueó la lengua. 
 —BIEN, SI QUIERES MALDITAMENTE 
MORIR, VETE A UN LADO Y MUERE 
TRANQUILO, ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO 
BLOQUEANDO EL CAMINO DE LA GENTE EN 
EL MEDIO DE LA CALLE?  ¡ ASÍ NI SIQUIERA 
PODRÁS MORIR EN PAZ, QUE FASTIDIO!  
 Xie Lian se dejó sacudir salvajemente por el 
cuello, estoico e inexpresivo, extremadamente 
entumecido. 
 Ser un ancestro. Maldecir todo lo que quieras.  
Ya nada importa ba, así que solo maldice como 
quieras. 
 De cualquier manera, todo desaparecerá 
pronto. 
 El sol está a punto de ponerse. 
 Ese hombre agarró al Xie Lian de madera, 
presionando para que Xie Lian le devolviera el 
pago y cuando Xie Lian no respondió, maldijo el  
contenido de su corazón, pero aún no se calmó y 
solo después de haber atosigado y empujado 
312 
 
durante mucho tiempo lo soltó. Levantó su 
sombrero de bambú del suelo, se lo puso sobre 
la cabeza y se alejó gruñendo. Xie Lian fue 
arrojado de vuelta al hoyo con u n ruido sordo y 
gradualmente, comenzó a escuchar un ruido 
clamoroso más fuerte que el sonido de la lluvia. 
 Era el chillido de millones de almas de los 
muertos sellados dentro de la espada negra. 
 Junto con la puesta de sol poniéndose poco a 
poco por el oe ste, comenzaron a gritar y aullar 
como locos dentro de la cabeza de Xie Lian, 
vitoreando y regocijándose por la llegada de su 
libertad y venganza. 
 Xie Lian levantó una mano y se cubrió la cara. 
 Justo cuando su otra mano estaba temblando 
para agarrar esa espada negra en el suelo, de 
repente notó algo extraño. 
 La lluvia parecía haberse detenido. 
 No. 
 La lluvia no paró. ¡Era algo que se colocó sobre 
su cabeza, ayudándolo a bloquear esa lluvia 
torrencial! 
 Xie Lian levantó la cabeza para mirar y vio a 
alguien agachado delante de él, presionando el 
sombrero de bambú que tenía sobre su cabeza 
sobre la cabeza de Xie Lian. 
¡… Era ese hombre el que lo  estaba 
maldiciendo en voz alta! 
313 
 
 Miró al otro y el otro también le devolvió la 
mirada.   
 —¿Por qué me miras así?  ¿Qué, solo eran 
unas maldiciones y realmente quieres morir?             
—Escupió en el suelo mientras hablaba —. 
¡Pareces tan miserable como si estuvieras 
llorando por los muertos, qué mala suerte!  
 —… 
 Ese hombre era salvaje y agresivo antes. 
Ahora parecía sentirse un poco culpable al 
pensar en eso y después de quejarse, comenzó 
a tratar de explicarse: —Muy bien, fue mi culpa 
antes. Pero te merecías todo ese regaño.  ¿Quién 
te dijo que te volvieras loco ?  Además, ¿a quién 
nunca le han maldecido antes?  
 
Los ojos de Xie Lian estaban redondos y 
saltones, incapaz de hablar. 
 Entonces, ese hombre se impacientó. 
 —Bien, bien, bien, bien, es mi mala suerte hoy, 
no tienes que devolver ese arroz.  ¿Por qué 
sigues acostado aquí? Eres un hombre adulto, no 
un niño, ¿estás esperando que tu mamá y tu papá 
te recojan? Levántate, levántate, levántate, 
levántate. 
 Instó mientras tiraba y tiraba, levantando a Xie 
Lian y golpeándolo con fuerza dos veces en la 
espalda. 
 —Levántate.  ¡Vete a casa ahora! 
314 
 
 Y así, Xie Lian fue sacado de  este pozo con 
forma humana y casi cayó al suelo por esas dos 
palmadas, sintiéndose estupefacto. Cuando salió 
de allí, ese hombre ya se había ido. 
 Lo que quedaba era solo ese sombrero de 
bambú todavía en su cabeza, recordándole que 
alguien lo había sacado, no era una alucinación. 
 Quién sabría cuánto tiempo había pasado y 
Bai Wuxiang reapareció detrás de él. 
 Esta vez, no sonrió y su voz ya no era tan fácil 
y despreocupada, sino más bien vagamente 
disgustada y preocupada. 
 —¿Qué estás haciendo? 
 La lluvia seguía cayendo, pero Xie Lian llevaba 
un sombrero de bambú que le había regalado 
alguien, así que mientras su cuerpo ya estaba 
empapado, al menos su cabeza y su cara ahora 
estaban a salvo. 
 Pero, aun así, sus mejillas estaban húmedas. 
 Al ver que Xie Lian no estaba respondiendo, 
Bai Wuxiang agregó oscuramente: —El sol está 
a pu nto de ponerse.  Toma tu espada, de lo 
contrario ya sabes lo que sucederá. 
 Xie Lian no volvió la cabeza hacia atrás y solo 
dijo suavemente: —Vete a la mierda.  
  —¿Qué dijiste? —La voz de Bai Wuxiang  
tenía un rastro de escarcha. 
315 
 
 Xie Lian se volvió hacia él y dijo con calma:          
—¿No me escuchaste?  Entonces lo diré de 
nuevo. 
 De repente, su pierna voló violentamente, 
pateando fuertemente, ¡enviando a Bai Wuxiang 
a metros de distancia! 
 Su pie aterrizó, Xie Lian sostuvo su herida con 
una mano mientras su otra señalaba la dirección 
en la que Bai Wuxiang se había ido y usó su voz 
más alta, dando todo lo que tenía que gritar.  
—¡DIJE VETE A LA MIERDA! ¿Quién crees 
que eres  para a treverte a hablarme así? ¡YO 
SOY TAIZI DIANXIA!  
 Sobre su rostro, dos líneas de lágrimas ya 
caían de sus ojos. 
 Una persona.   
 Solo una. 
 De verdad. 
 ¡Solo una persona fue suficiente! 
 
 
 
 
 
 
 
  
316 
 
 

317