Capi

tal de XianLe, p or lo que entenderlo como 
generoso y amable  no era irrazonable. En 
cualquier caso, todos en la antigua capital de 
XianLe estaban muy agradecidos con él. 
 Dentro del salón del templo a la derecha, los 
vítores se negaron a ser aplanados y rugieron. 
—¡El general Ju Yang es genial!  ¡El general Ju 
Yang es valiente y poderoso! 
 Xie Lian asintió con la cabe za. Esto no tenía 
objeciones. Simplemente, ese elogio podría n o 
ser cierto cuando se enfrentaba con mujeres. 
 Los devotos de ambos lados gritaban con 
todas sus fuerzas, haciendo todo lo posible para 
ganar al otro, tanto que las orejas de Xie Lian le 
dolían y él suspiró, frotándose la frente pensando, 
¿por qué deben ser así? 
 Si se odiaran tanto, ¿no se resolvería el 
problema no construyendo templos uno al lado 
del otro? 
 La respuesta a eso fue: ¡por supuesto que no!  
Porque, esta área era el dominio más bullicioso 
con el mejor fengshui, por lo que los devotos de 
esos dos Oficiales Celestiales  nunca 
abandonarían una tierra tan deliciosa s olo para 
evitarse mutuamente; p or supuesto, tenían que 
354 
 
hacer todo lo posible para robarse los fieles y 
fastidiarse unos a otros. 
 No pasó mucho tiempo antes de que los 
devotos de ambos lados pasaran de gritar a 
pelear.   
Por este lado, Xie Lian sintió que el momento 
era el correcto  y comenzó a golpear las ollas, 
gritando en voz alta. 
—¡TODOS, DEJEN DE LUCHAR!  ¡VENGAN A 
COMER! 
 Estaban en el punto álgido de su pelea, ¿quién 
tenía tiempo de preocuparse por él?  Xie Lian 
sacudió la cabeza y abrió la tapa de la olla y la 
fragancia flotó por diez millas. Ahora que lo había 
hecho. La pelea se detuvo al instante y todos 
comenzaron a aullar. 
 —¿QUÉ MIERDA...? ¿QUÉ ES LO QUE 
HUELE? 
 —¿QUIEN ESTÁ COCINANDO MIERDA? 
 —¡¿Y ES UNA MIERDA QUE HUELE COMO 
A OLLA QUEMADA?! 
 Xie Lian respondió: —¡QUÉ!  Esta es una 
receta real escondida y atesorada… 
 El capataz se dio la vuelta con la mano 
cubriéndose la nariz, su cara se puso verd e y 
exclamó, poniéndose de pie: —¿QUÉ MALDITA 
OCULTA RECETA ATESORADA? ¡¿QUÉ 
REAL?!  ¿TÚ?  ¡VETE AL INFIERNO DE AQUÍ!  
¡NO DISGUSTES A LA GENTE!  
355 
 
 Xie Lian cedió. 
 —Muy bien, bien, me iré. Pero, ¿podrías 
darme mi paga primero…? 
 El capataz exclamó enojado: —¡¿INCLUSO 
TE ATREVES A PEDIR PAGA?!  ¿Por qué no me 
lo dices tú? HUH!  ¡TÚ!  ¡Desde que llegaste !  
¿CUANTO HE PERDIDO EN DA ÑOS? Huh  
Cuando llueve, los rayos caen en nada, ¡pero 
vienen solo para ti!  Casas incendiadas ¡TRES 
VECES! ¡Y SE DERRUMARON TRES VECES 
TAMBIÉN!  ¡Eres como un Dios de la Desgracia!  
¡Y TE ATREVES A  PEDIRME PAGO!  ¡FUERA 
DE AQUÍ!  ¡VUELVE DE NUEVO Y TE 
GOLPEARÉ!  
 —Bueno, no puedes decirlo así. —Xie Lian 
dijo—. Ya dijiste que todas esas cosas venían 
especialmente a mí, pero no le pasa nada a nadie 
más, así que digo que solo quieres escapar de tu 
deuda. —Antes de que terminara, el capataz y 
todos los demás co mpañeros de trabajo ya no 
podían quitar el olor de la olla y todos huyeron, 
dejando a Xie Lian  atrás—. ¡ESPEREN! —Gritó 
Xie Lian. 
 Miró a su alrededor y las dos partes que 
estaban luchando también fueron expulsadas por 
el hedor.   
Xie Lian se quedó sin palabras y murmuró para 
sí mismo: —Si no iban  a comerlo, ¿por qué me 
356 
 
hicieron cocinar una olla tan grande? No 
desperdicies solo porque tienes el dinero. 
 Sacudiendo la cabeza, Xie Lian lo contempló, 
luego sirvió dos grandes cuencos de arroz, uno 
ofrecido dentro del Templo de Ju Yang, el otro 
dentro del Templo de Xuan Zhen.   
Finalmente, sintiendo que todo cumplía su 
propósito, cerró las manos, completamente 
satisfecho. 
 Regresó afuera para empacar sus cosas, 
enrolló la estera de paja en el suelo muy en serio 
y la ató con la espada antes de cargar ambas en 
su espalda.   
La banda de seda blanca envuelta alrededor de 
su muñeca acarició secretamente y Xie Lian le 
dio unas palmaditas, enderezando el sombrero 
de bambú en su cabeza. 
 —Bien. No me pagues.  Iré a actuar en la s 
calles. 
 Después de todo, todavía tenía un truco de 
especialidad: ¡romper rocas en el pecho! 
 Mientras caminaba por el sendero, Xie Lian 
notó de repente que había una delicada y 
pequeña flor roja al costado del camino, bastante 
preciosa y se agachó, tocando suavemente sus 
pétalos. 
Sintiéndose bastante alegre,  le dijo: —Espero 
que nos veamos de nuevo. 
357 
 
 Incluso después de haberse perdido a la 
distancia, esa pequeña flor roja todavía se 
balanceaba en el viento. 
358 
 
 

359 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fin del volumen IV 
 
 
  
360 
 
 
Sobre el autor 
 
Mo Xiang Tong Xiu (墨 香 铜
臭) es una autora china de 
edad desconocida, aunque se 
asegura que aún es joven. Es 
conocida por sus novelas 
danmei (el equivalente chino 
del género Yaoi), y es una de 
las autoras más exitosas del 
género, con sus tres obras (actualmente) 
publicadas recibiendo una adaptación animada. 
Sus trabajos hasta ahora incluyen (en orden 
cronológico): 
Ren Zha Fan Pai Zi Jiu Xi Tong (Sistema de 
Autosalvación del Villano Escoria): Comúnmente 
conocido por los fanáticos occidentales como 
Villano Escoria para abreviar. 
Mo Dao Zu Shi (Gran Maestro de la 
Cultivación Demoníaca / Fundador del 
Diabolismo) 
Tian Guan Ci Fu (Bendición del Oficial 
Celestial) 
Si Shen Mei You Xiu Xi Ri (No hay descanso 
para el dios de la muerte) 
 
 

361