Capítulo 186

Treinta y tres Oficiales Celestiales 
luchan por la tierra propicia (parte 
dos) 
  
al vez la oleada de emociones en sus ojos 
era demasiado fuerte  y penetrante, los 
oficiales menores a los que miraba 
rápidamente agitaban sus manos.  
—¡No le dijimos a ningún extraño! 
Xie Lian exigió con sus ojos rojos.  
—¿Entonces cómo lo supieron? 
Ninguno de los treinta Oficiales C elestiales 
presentes pareció sorprendido cuando 
escucharon su pregunta.  Dado que tantos 
Oficiales Celestiales  ya lo s abían, ¿cuántos 
funcionarios de la  Corte Superior  ya ha brían 
escuchado? 
Después de haber sido interrogados por él, 
esos Oficiales Celestiales quedaron perplejos por 
un momento antes de argumentar: —Bueno, no 
es que sean extraños, todos somos amigos 
cercanos aquí.  No hay secretos entre nosotros, 
T 
117 
 
por lo que decirles no es lo mismo que contarle a 
nadie más. Aparte de los Oficiales Celestiales  
aquí, no diremos nada...  
Xie Lian no esperó a que termina ra antes de 
llorar fuertemente: —¡MENTIRAS!  ¡Qué montón 
de mentiras!  ¡NO TE CREO!  
Para que él interrumpiera tan bruscamente, 
esos funcionarios menores también comenzaban 
a sentirse un poco avergonza dos, reduciéndose 
hacia la multitud.  
Justo en ese momento, uno de los Oficiales 
Celestiales gritó de repente: —¿QUÉ IMPORTA 
SI LO CREES O NO? Ya es bastante bueno que 
nadie haya expuesto lo que ha hecho Dianxia 
aquí en el reino de los mortales, ¿y todavía pides 
que te guarden un secreto? ¿Qué deber tenemos 
para mantener un secreto para ti? ¡QUE BROMA! 
Fue como si se arrojara un cubo de agua 
helada en la cara de Xie Lian seguido de una 
cuchilla que perfora su corazón  y rápidamente 
dijo: —¡NO!  YO… 
Otro dijo : —Si no hicieras na da inmoral, no 
temerías hablar. ¿Eres el que está corrompido y 
culpas a los demás por no guardar sus palabras?  
¡Si alguien fuera a mantener en secreto tales 
asuntos injustos para usted, entonces ese sería 
el verdadero crimen!  
—¡NO! —Gritó Xie Lian—. Yo... 
118 
 
Quería decir que había una razón, que no había 
querido hacerlo, pero también sabía muy bien en 
su corazón que, sin importar la razón, no eran 
importantes. Lo que importaba era que, de hecho, 
¡intentó robar! 
Una mancha como esta era co mo una marca 
de vergüenza marcada en su rostro  y lo hacía 
volverse in finitamente pequeño ante estos 
Oficiales C elestiales, demasiado asustado para 
siquiera alzar la voz para defenderse. Al ver que 
su voluntad estaba disminuyendo, uno de los 
dioses marciales salió.  
—Dianxia, ¿entiende ahora por qué no 
queremos que se cultive con nosotros? 
Xie Lian bajó la cabeza y apretó los puños. 
Ese dios marcial continuó: —No estamos en el 
mismo camino y los que no están en los mismos 
caminos no se cruzarán.  Será mejor q ue te 
vayas. 
Al escucharlo decir : Aquellos que no sean de 
los mismos caminos no se cruzarán , tan 
presuntuosamente, Xie Lian comprendió de 
repente. 
Podían hablar en círculos, pero al final del día, 
¡todo era para que él dejara ir esta tierra 
espiritual! 
Los nudillos de sus puños se rompieron y el 
nudo en su garganta se presionó por un momento 
119 
 
antes de que Xie Lian dijera sombríamente:             
—... No me iré. Me quedaré aquí y entrenaré. 
En este mome nto, su ira hacia esos treinta 
Oficiales C elestiales hab ía superado su 
vergüenza. 
Como las cosas habían progresado hasta este 
punto, entonces él podría romper todos l os 
frascos rotos y darlo todo. En lugar de huir con la 
cola entre las piernas, más bien engrosó la cara 
y se mantuvo firme, obligándolos a ceder.  
Xie Lian levantó la cabeza y reiteró: —Me 
quedaré aquí para entrenar. ¡Esta montaña no es 
de tu dominio, ninguno de ustedes tiene derecho 
a pedirme que me vaya!  
Al ver cómo había endurecido su actitud, esas 
treinta caras de algunos Oficiales Celestiales se 
oscurecieron.  
Xie Lian escuchó a alguien murmurar: —¿Por 
qué debe ser así? 
—Nunca he visto a nadie con piel tan gruesa... 
Aún así, podían decir todo lo que quisieran, Xie 
Lian se mantendría firme.  Incluso si su corazón 
ahora estaba sangrando profusamente después 
de haber sido apuñalado por lanzas de labios y 
espadas de lenguas, todavía permanecería  
obstinadamente sin moverse. 
Ese dios marcial dijo: —¿Parece que Dianxia 
forzará su camino y traerá disgusto a todos? 
120 
 
Xie Lian dijo fríamente: —¡Ven a echarme si 
tienes lo que hace falta!  ¡Incluso si todos quieren, 
no tienen las habilidades!  
¡En el mo mento en que dijo esto, varios 
Oficiales C elestiales dejaron caer sus rostros 
instantáneamente y sacaron sus armas! 
Por supuesto que lo harían.  Para los dioses 
marciales, sus palabras en este momento fueron 
una grave provocación. Había varios de ellos 
presentes que eran dioses marciales;  no había 
manera de que pudieran fingir que no 
escucharon. 
Habiendo sido rodeado, Xie Lian no estaba un 
poco asustado. No tenía cuchillas en sus manos 
y solo podía agarrarse con fuerza a la rama que 
usaba como bastón.  
Uno de los dioses marciales dijo severamente: 
—Dianxia, si se disculpa de inmediato, podemos 
fingir que no nos ha ofendido.  
Sin embargo, Xie Lian respondió: —Si les 
provoco algún disgusto, me niego a disculparme. 
—Agarrando la rama de ese árbol, señaló hacia 
adelante—. ¡Porque ninguno de ustedes está en 
condiciones de ser dioses! 
Ante él había una ola de indignación. 
Alguien chasqueó la lengua.  
—¿No estamos en condiciones? ¿Y alguien 
como tú que robó a los mortales es digno? 
121 
 
Xie Lian ya no pudo contenerse  y tampoco 
quería hacerlo más. Barriendo esa rama, car gó 
hacia adelante para atacar, gritando:                        
—¡MATONES! 
Esos dioses marciales prepararon sus armas 
para da rle la bienvenida a su ataque. Los 
Oficiales Celestiales que estaban parados en la 
parte de atrás gritaron: —No es como si te 
hubiéramos forzado a robar, entonces, ¿por qué 
tienes que envidiarnos? 
Sin embargo, se alegraron demasiado pronto.  
Al principio pensaron que sin poderes espirituales 
y sin armas, Xie Lian debía ser fácil de derribar.  
Sin embargo, inesperadamente, e se no fue e l 
caso en absoluto. Aunque solo había una rama 
en la mano de Xie Lian, se balanceaba como una 
espada viciosa, obligándolos a retroceder, 
extremadamente fuerte. Ambas partes no 
lucharon por mucho tiempo antes de que varias 
espadas de los dioses marciales fueran enviadas 
volando, e incluso temían que los fuertes vientos 
arrastrados por la rama oscilante , cada uno de 
ellos tan sorprendido que huyeron para 
esconderse a la parte de atrás. 
Estimados Oficiales Celestiales  ni siquiera 
podían derrotar a un mortal de sterrado, ¡qué 
vergüenza! 
122 
 
Justo entonces, uno de los Oficiales Celestiales 
que miraban la pelea de repente gritó desde la 
distancia.  
—¡¿QUÉ ES ESTO?! 
Con ese grito, los otros Oficiales Celestiales  
también se alarmaron.  
—¿QUÉ PASA? 
Ese Oficial Celestial parecía estar sufriendo un 
dolor insoportable, cubriéndose la cara y 
doblando la cintura.  
—Ah, una bola de fuego fantasma golpeó mis 
ojos justo ahora... ¿está jugando trucos? 
Xie Lian recordó que este era el oficial que lo 
señalaba gritando que era un ladr ón y resopló:        
—¿Qué fuego fantasma? Si quieres robarme la 
tierra espiritual, entonces solo dilo, ¡no hay 
necesidad de calumniarme más!  
Su furia estalló de nuevo y sus ataques se 
volvieron más agresivos. Las lanzas y las 
cuchillas de ese círculo de dioses marciales 
fueron destruidas por su rama normal, de tamaño 
perfecto y las armas resonaron cua ndo cayeron 
por todo el suelo.  
De repente, alguien gritó: —¡ESTÁ 
ATRAPADO!  ¡ESTÁ ATRAPADO!  ¡MIRA! 
Xie Lian hizo una pausa y se estabilizó  y vio a 
esos Oficiales Celestiales en un disturbio, algo 
estaba en la mano de alguien levantado en alto 
para que todos vieran: —¡Realmente hay un 
123 
 
fuego fantasma, está jugando sucio!  ¡Tenemos 
pruebas!  
Xie Lian miró atentamente y, efectivamente, era 
una bola de fuego inquietantemente fantasmal.   
Gritó enojado: —¡NO SABEN QUÉ PASA!  
¿CÓMO SE ATREVEN A ACUSARME DE 
JUGAR TRUCOS POR CAPTURAR UN FUEGO 
FANTASMA? ¡NO ES COMO SI LOS FUEGOS 
FANTASMA FUERAN CUALQUIER COSA 
RARA!  ¿Ves mi nombre tallado en él? 
Ese Oficial Celestial que gritó sostuvo su ojo.  
—¿Por qué los fuegos  fantasmas normales 
atacarían mis ojos? Si no estuviera bajo su 
control, ¿por qué actuaría así?  
Xie Lian lo reprendió.  
—¡Puedo decir que es un espíritu errante en la 
montaña que se asustó mucho y se estrelló en un 
sueño! ¿Qué tipo de prueba es esa? 
El primer dios marcial que hizo un movimiento 
fue y agarró el fuego fantasma.   
—A quién le importa bajo control de quién está. 
Una cosa dañina como esta, ¡solo dispérsala!       
—dijo mientras se aferraba con más fuerza, como 
si fuera a exprimir ese espíritu.  
Al ver esto, Xie Lian soltó: —¡DÉJENLO IR! 
Al final, todavía no podía soportar que los 
espíritus errantes fueran arrastrados a su disputa 
y subió a luchar contra ese dios marcial par a 
recuperar el fuego fantasma. Como su intención 
124 
 
era recuperar el espíritu, se contuvo un poco y los 
dos se detuvieron.  
De repente, algunos de los Oficiales Celestiales 
desde atrás gritaron: —¡¿Estás aquí? ! ¡Ven 
rápido! ¡Ven a ver por ti mismo lo que está  
pasando!  
Parecía que alguien había venido. Todos los 
Oficiales Celestiales  miraron y dijeron:                      
—¡Finalmente estás aquí!  ¡Te hemos estado 
esperando, ven a echarnos una mano! 
Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió al 
principio y pensó : —¿Podría ser alguien 
poderoso?  —Luego pensó—: Bueno, a quién le 
importa quién sea. Si me van a dar pro blemas, 
¡pelearé en otra ronda!  ¡No le tengo miedo a 
nadie!  
Estaba agotado por el resentimiento en este 
momento y estaba preparado para entrar en una 
pelea. Sin embargo, inesperadamente, cuando la 
multitud se separó y el que llegó al disturbio tarde 
se adelantó, Xie Lian quedó completamente 
atónito. 
¡Nunca había pensado que el que vendría sería 
Mu Qing! 
Obviamente, Mu Qing no había esperado que 
se topar a con Xie Lian en tal situación. En el 
momento en que sus ojos se encontraron, ambos 
se sorprendieron. Los ojos de Xie Lian estaban 
muy abiertos y se olvidaron por completo de los 
125 
 
dioses marciales con los que había estado 
luchando y murmuró: —... ¿Por qué estás aquí?  
¿No eres tú...? 
Se dio cuenta de algo después de solo decir 
unas pocas palabras y al instante entendió y se 
calló. 
Lo que Mu Qing estaba usando en este 
momento no era esa túnica negra vieja y 
desgastada de cuando huían,  sino el atuendo 
Oficial Celestial marcial de la Corte Inferior. 
En el pasado, cuando Feng Xin y Mu Qing 
trabajaban como las manos izquierda y derecha 
de Xie Lian, sus habilidades eran muy admiradas 
y apreciadas, atrayendo la atención de muchos.  
Más tarde, cuando Xie Lian fue desterrado, hubo 
una serie de Oficiales Celestiales  que 
consideraron una pena que Feng Xin y Mu Qing 
fueran desterrados juntos, e incluso hubo algunos 
que vinieron a preguntar en secreto si estarían 
dispuestos a tr ansferirse a otros p alacios para 
servir.  No era imposible para un Oficial Celestial 
que, por admiración, llevaría a Mu Qing a la Corte 
Inferior para servirlos. 
Eso debió  haber sucedido. Además, debió  
haberlo hecho bien por sí mismo, de lo contrario 
no se uniría a este grupo de Oficiales Celestiales 
para buscar tierras propicias para cultivar. 
Xie Lian todavía estaba en el cuerpo de un 
mortal, pero Mu Qing ya había  regresado a la 
126 
 
Corte Inferior. El tener un escenario como este, 
era bastante irónico. 
Por otro lado, Mu Qing finalmente se estabilizó 
con gran esfuerzo y preguntó confundido:                
—¿Qué está pasando aquí? 
Esos Oficiales Celestiales lucharon para contar 
sus historias. Xie Lian se levantó desde lejos, su 
cuerpo extremadamente rígido. 
Se dio cuenta de que no l e contaron 
especialmente a Mu Qin g sobre su robo.  ¿Qué 
significaba esto? 
Significaba que Mu Qing ya habí a escuchado 
sobre el incidente.  ¡Mu Qing también sabía que 
fue a robar! 
Gotas tras gotas de sudor frío cayeron del 
costado de la cara de Xie Lian, e 
involuntariamente retrocedió un par de pasos.  
Ese dios marcial que lo había enfrentado antes 
resopló con ira.  
—¡Él quiere tomar la tierra espiritual para sí 
mismo y expulsarnos, Mu Qing, date prisa y 
ayuda! 
¿Qué, ayuda? 
¿Mu Qing ayudarlos a luchar contra él? 
Xie Lian estaba entumecido por la ira, 
conmocionado hasta la médula.  Finalmente se 
detuvo y tartamudeó furiosamente : —... ¡Tú, 
todos ustedes están dando una falsa cuenta, tan 
127 
 
descarado!  ¡No fue así en absoluto!  ¡Claramente 
no lo estaba!  
Mu Qing solo e staba mirando desde un lado y 
Xie Lian estaba ansioso por la ira y cargó con la 
rama nuevamente.  Esos dioses marciales 
estaban teniendo problemas para defenderse, 
retrocediendo en la derrota  y gritaron de nuevo: 
—¡MU QING!  ¿Qué estás haciendo allí parado? 
Los otros Oficiales Celestiales  también se 
unieron a los gritos, pero Mu Qing todavía parecía 
vacilante, como si no supiera si debía atacar. Xie 
Lian los escuchó instar a Mu Qing a unírseles y 
su corazón ardió de rabia. 
—MU QING NO ES COMO TODOS 
USTEDES. ¡ES MI AMIGO, NUNCA LOS 
AYUDARÍA!  
Se indignó y se enfureció y puso más fuerza en 
su mano, enviando otra fila de armas volando.  El 
resto de los Oficiales Celestiales vieron que se 
estaba volviendo más audaz cuanto más 
luchaba, que las cosas no iban bien y gritaron con 
urgencia: —¡MU QING!  ¿ Solo te quedarás 
mirando?  
La expresión de Mu Qing cambió a algo ilegible 
y dio un paso adelante, sus dedos temblando.  
Los Oficiales Celestiales  a su lado le 
preguntaron: —¡No te quedes ahí parado, 
échanos una mano! 
128 
 
Simplemente tenía que ser en este momento 
que alguien comentó sarcásticamente: —Es 
comprensible que Mu Qing no quiera moverse.   
Él era el asistente personal de Dianxia después 
de todo, por lo que incluso si Dianxia está 
robando a los mortales y la tierra espiritual, aún 
tendría que considerar el viejo afe cto de sus 
relaciones pasadas. Ya es más que suficiente 
que no se unió a Dianxia, entonces, ¿cómo 
podemos esperar que nos ayude?  
Las palabras sonaban como si le estuvie ran 
dando una salida a Mu  Qing, verdaderamente 
malvado. Inmediatamente, las venas aparecieron 
en la frente de Mu Qing. 
El aire se estaba volviendo delicado y Xie Lian 
podía decir que las cosas iban mal.  
—Mu Qing... 
Él solo gritó el nombre, pero al momento  
siguiente, sus manos fueron ligeras seguidas por 
el sonido de algo siendo cortado. 
Xie Lian parpadeó y miró hacia abajo. Lo que 
fue cortado fue su única arma, esa rama de árbol.  
Cuando levantó la vista de nuevo, el Mu Qing que 
tenía delante ya sostenía un zanbato. 
Justo en ese momento, la punta de la hoja 
apuntaba a Xie Lian y el que controlaba el sable 
dijo fríamente: —... Por favor, vete.  
—... 
129 
 
Xie Lian miró a Mu Qing con esa rama rota en 
la mano  y después de un largo rato, intentó:          
—Yo... realmente no había querido robar a nadie.  
Yo tampoco iba a apoderarme de esta tierra 
espiritual. Vine aquí primero. 
—... 
Mu Qing repitió sin expresión: —Por favor, vete.  
Xie Lian lo miró y dudó por un momento.  
—... Sabes que no estoy mintiendo, ¿verdad? 
Cuando preguntó esto, estaba un poco 
esperanzado, pero también un poco asustado.  
Una voz le decía: ¡no preguntes más, solo date la 
vuelta y aléjate!  Aún así, no pudo evitar 
preguntar. 
Antes de que Mu Qing respondiera, el cuerpo 
de Xie Lian se desplomó repent inamente hacia 
adelante y cayó pesadamente al suelo. 
El suelo era la tierra fangosa del sendero de la 
montaña, llena de agujeros y zanjas, cubierta de 
rocas y hojas caídas. Xie Lian yacía tendido en el 
suelo, abultando los ojos y todavía estaba 
incrédulo. 
Uno de los Oficiales Celestiales  lo había 
empujado mientras estaba perdido  y lo había 
hecho caer vergonzosamente ante tantos ojos. 
Realmente fue demasiado vergonzoso.  
Alrededor había voces, altas y bajas, llenando el 
aire, todas entrando en los oídos de Xie Lian.  Sus 
ojos estaban extremadamente abiertos  y miró 
130 
 
hacia el suelo ennegrecido antes de levantar 
lentamente la cabeza y vio a Mu Qing que estaba 
parado no muy lejos de él. 
Mu Qing estaba parado entre esos Oficiales 
Celestiales, sin mirarlo  y al igual que todos los 
demás, no tenía intención de echarle una mano a 
Xie Lian para ayudarlo a levantarse. 
Por lo tanto, Xie Lian entendió.  Nadie le daría 
una mano para ayudarlo a ponerse de pie. 
Se quedó allí por un buen rato antes de gatear. 
Esos Oficiales Celestiales pensaron que estaba 
a punto de comenzar otra pelea y estaban 
extremadamente alarmados, pero Xie Lian ya no 
buscó pelear con nadie. Su cabeza se inclinó 
hacia abajo mientras buscaba  y después de 
encontrar ese pequeño bolso que la reina 
empacó para él, lo recogió en silencio, se lo llevó 
a la espalda, se dio la vuelta y se dirigió hacia la 
montaña paso a paso. 
Mientras caminaba, sus pasos se hicieron cada 
vez más rápidos. No pasó mucho tiempo antes 
de que Xie Lian comenzara a correr locamente. 
Contuvo el aliento y corrió todo el camino 
cuesta abajo, sin toma rse un momento para 
descansar. No sabía qué tan lejos había corrido  
y de repente, sin preocuparse de nada, tropezó y 
cayó de nuevo  y ese aliento enojado que 
contenía finalmente salió con la boca ll ena de 
sangre. 
131 
 
En su momento de pánico, no había pensado 
levantarse y solo se sentó en el suelo jadeando.  
Incluso cuando su respiración volvió a la 
normalidad, no había pensado en ponerse de pie 
y en su lugar comenzó a extenderse en el acto. 
De repente, una mano se extendió hacia él. 
Xie Lian parpadeó lentamente y sus ojo s 
siguieron este brazo y alzó la vista. Era Mu Qing 
de nuevo. 
Estaba de pie junto a Xie Lian, su rostro 
ligeramente pálido con la mano extendida.  Un 
breve momento después, dijo con rigidez:              
—¿Estás bien? 
Xie Lian lo miró con los ojos vacíos y no habló. 
Quizás fue porque estaba cada vez más 
incómodo por esta mirada escalofriante  que Mu 
Qing desvió la mirada. 
Aún tenía la mano extendida.   
—Levántate. 
Pero, esta mano había llegado demasiado 
tarde. 
Xie Lian no tom ó su mano y tampoco se 
levantó. Solo continuó mirándolo con ojos sin 
pestañear. 
Los dos estuvieron parados durante mucho 
tiempo y la cara de Mu Qing se estaba volviendo 
más y más oscura. Justo cuando estaba a punto 
de retirar su mano, Xie Lian de repente agarró un 
132 
 
puñado de lodo y se lo arrojó a Mu Qing con un 
sonoro ¡PA! 
Mu Qing no había esperado que haría algo así 
y realmente no sabía si podría llamarse grosero o 
infantil. Una bola de barro sucio salpicó su pecho, 
salpicando manchas en su rostro  y quedó 
desconcertado. Un momento después, la ira 
aumentó pero la obligó a bajar y dijo 
sombríamente: —... ¡No tenía otra opción! 
De hecho, no tenía otra opción. Se llevaba bien 
con esos Oficiales Celestiales y si solo se paraba 
y veía a Xie Lian golpear a sus colegas sin ayuda, 
otros pensarían que estaba del lado de Xie Lian  
y eso arruinaría sus días. 
Era como si Xie Lian hubiera olvidado  cómo 
hablar y solo continuó lanzándole barro. Mu Qing 
bloqueó un par de veces, pero no pudo continuar 
y gritó furiosamente: —¿ESTÁS LOCO?  ¿NO 
DIJE QUE NO TENÍA UNA ELECCIÓN? ¿NO 
ROBASTE PORQUE TAMBIÉN NO TENÍAS 
UNA ELECCIÓN? 
¡Lárgate! ¡Sal de aquí! ¡Vete! 
Esas fueron las únicas palabras que hicieron 
eco en la mente de Xie Lian, pero no pudo 
pronunciar un solo sonido  y solo pudo agarrar 
locamente cualquier cosa  a su disposición para 
lanzar. Tampoco le imp ortaba a quién estaba 
lanzando. Finalmente, Mu Qing no pudo 
soportarlo más y endureció la cara mientras se 
133 
 
barría las mangas y se iba. Xie Lian jadeó 
bruscamente por un momento y volvió a caer, 
extendiéndose nuevamente. 
Se sentó en esa posición hasta que cayó la 
noche. 
Después de que el cielo se oscureció, una gran 
cantidad de llam as fosforescentes vinieron 
flotando, bailando inquietantemente. Era como si 
Xie Lian no los viera y no se molestara en reunir 
fuerzas. 
Sin embargo, esas llamas fosforescentes 
parecían molestas porque no se daba  cuenta y 
cada vez más se reunían a su lado.  Xie Lian 
todavía los ignoraba. 
Hasta que apareció la figura de una persona 
dentro de las llamas fosforescentes. 
La llegada de esa persona parecía estar 
siempre acompañada de un i nmenso 
presentimiento ominoso. Xie Lian sintió algo y 
lentamente levantó la cabeza. 
A unos tres metros de distancia, la silueta de un 
hombre vestido de blanco estaba de pie en medio 
de las innumerables llamas fosforescentes 
flotantes y la mitad de la máscara en su rostro 
sonreía inquietantemente. 
Saludó gratamente: —¿Cómo estás, Dianxia? 
 
 
 
134 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DE LA CALAMIDAD VESTIDA DE 
BLANCO 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
135