Capi

tal real se había mudado. 
 ¡Incluso el cielo estaba celebrando! Todos los 
que una vez fueron ciudadanos de XianLe ahora 
estaban a nimando a YongAn. En la calle 
principal, las caras de todos mostraban sonrisas 
tan brillantes; tan familiares. Xie Lian lo recordó. 
253 
 
Así fue como la gente en la capital imperial de 
XianLe aplaudió durante la Procesión Ceremonial 
Celestial ShangYuan. 
 Xie Lian se tambaleó hacia atrás y se sentó 
indiferente en el suelo. 
 ¿Por qué debía  ser testigo de la risa y los 
vítores de las personas de YongAn justo cuando 
los cadáveres del rey y la reina de XianLe yacían 
junto a sus pies? 
 Xie Lian enterró su rostro en su s manos, 
llorando y riendo, ja, ja, ja, sollozando, 
sollozando, sollozando. 
 Un momento después, se rió. 
 —No se librarán de mí tan fácilmente.  
 Una voz brilló en su mente: la enfermedad del 
rostro humano, es resentimiento... el método para 
crear la enfermedad del rostro humano es... 
 Una luz salvaje brilló en sus ojos y de repente 
bajó la voz.  
 —No los dejaré ir tan fácilmente —La 
expresión de su rostro era como llorar pero reír, 
como alegría y tristeza juntos y lentamente se 
puso de pie junto a la pared—. ¿YongAn, Paz por 
Siempre?4 Sueña…  ¡Sueñ a para siempre! Yo, 
los maldigo a todos… ¡Los maldigo a todos!  
¡QUIERO QUE TODOS MUERAN, PER EZCAN 
                                 
4 El nombre de YongAn significa paz perpetua/paz para siempre. 
254 
 
POR COMPLETO! JAJAJA  JAJAJAJA 
JAJAJJAJAJAJJAJAJA  
 Él se rió y se rió y salió corriendo como un 
torbellino y cuand o pasó por ese espejo, de 
repente se detuvo y giró la cabeza. 
 El él dentro del espejo ya había cambiado por 
completo. 
 Lo que llevaba puesto no era una túnica blanca 
de cultivador desgastada por el lavado, sino una 
vestimenta funeraria blanca como la nieve con 
mangas amplias. ¡Su rostro ya no era su rostro, 
sino una máscara medio llorando, mitad 
sonriendo y llorando! 
 Si este fuera el Xie Lian de antes, cuando se 
viera así en el espejo habría gritado de horror.  
Sin embargo, el él ahora no estaba asus tado en 
absoluto.  Él se rió salvajemente como si no viera 
nada y atravesó por la puerta mientras tropezaba 
y salía corriendo. 
 
 La antigua capital imperial de XianLe ahora no 
era más que un campo en ruinas. 
 Cerca de los restos, todavía había algunos 
residentes que afortunadamente sobrevivieron y 
refugiados que no tenían a dónde ir. Aunque 
desde que estalló la Enfermedad del Rostro 

255 
 
Humano y toda la ciudad imperial cayó , esta