Capítulo 192

El Fantasma Vestido de Blanco nombra 
al Guerrero Negro como general 
(parte uno) 
 
e decidió que era un joven solamente 
basado en su voz y físico. 
Estaba vestido con un traje de guerrero 
cuidadoso y ordenado, su físico alto y delgado, 
pero como un bambú nuevo y fresco, emitía el 
aura d e la inocencia de la juventud. Túnicas 
negras como tinta, cabello n egro como tinta, 
atado en alto. Alrededor de su cintura colgaba un 
sable, largo y delgado. Levantó la cabeza 
lentamente y sobre su rostro también había una 
máscara blanca como la nieve y en la máscara 
había una sonrisa creciente. 
 Esferas tras esferas de niebla negra tomaron 
forma en medio de silbidos y lamentos, todo 
absorbido limpiamente en la matriz dentro de la 
manga de ese hombre vestido de blanco, como si 
estuviera metiendo un río entero en una pequeña 
S 
260 
 
caja. En cuanto a ese joven, se mantuvo estable 
y aún dentro de ese torbellino negro caótico.   
El hombre vestido de blanco preguntó: —¿A 
quién estabas llamando? 
 Ese joven vestido de negro todavía estaba 
sobre una rodilla, sumiso como un sirviente, pero 
también como si estuviera haciendo un juramento 
y respondió: —Te estaba llamando, Taizi Dianxia.  
 Ese hombre vestido de bl anco dijo fríamente: 
—No soy Taizi Dianxia.  
 Sin embargo, ese joven vestido  de negro 
respondió: —Lo es. Nunca olvidaré tu voz y tu 
forma. 
 La voz de ese hombre vestido de blanco ahora 
estaba mezclada con rastros de ira: —Te lo dije, 
no soy él.  
 Este hombre vestido de blanco era 
naturalmente Xie Lian, que se había puesto el 
atuendo funerario y se había puesto la máscara 
sonriente. 
 Con su rostro escondido detrás de la máscara, 
nadie podía reconocer quién era y tampoco 
quería ser reconocido. Sin embargo, en este 
campo de batalla, un guerrero negro a la deriva 
todavía lo llamaba por su identidad. 
 De repente, esa banda de seda blanca 
envuelta en las amplias mangas de Xie Lian 
repentinamente se lanzó como una víbora, 
cargando hacia ese joven vestido de negro.  
261 
 
Aunque por lo que podía verse , era una  tela 
blanca suave y floja, cuando atacaba era salvaje, 
su aura de explosión maligna. Parecía que el 
joven vestido de negro estaba a punto de ser 
atado, pero de repente extendió la mano y agarró 
firmemente esa banda de seda blanca. 
 Un extremo de esa banda de seda blanca 
estaba envuelto alred edor de la muñeca de Xie 
Lian, el otro envuelto en la muñeca de ese joven 
vestido de negro y la banda de seda en sí se  
estaba tensando gradualmente. No era que no 
quisiera separarse, pero ese joven vestido de 
negro lo había sujetado con fuerza, como si 
estuviera apretando una serpiente venenosa en 
su punto mortal y de su mano emitía un aire 
infinito y frío. 
 No había duda de que se trataba de un alma 
de los muertos. 
 ¡Y era un alma muerta extremadamente 
poderosa! 
 Después de notar que un poder que no podía 
ser subestimado fue pasado por la banda de seda 
blanca, Xie Lian preguntó: —¿Cuál es tu 
nombre? 
 Después de permanecer en silencio por un 
momento, ese joven vestido de negro respondió: 
—No tengo nombre.  
262 
 
 Xie Lian tampoco presionó por más y dijo:          
—Sin un nombre entonces es Wu Ming.5  
 —Puede llamarme como quiera  —dijo ese 
joven vestido de negro. 
 Xie Lian continuó: —¿Eres el alma de un 
soldado muerto de este campo de batalla? 
 —Lo soy —dijo Wu Ming. 
 Solo entonces Xie Lian se detuvo y esa banda 
de seda blanca saltó instantáneamente hacia su 
persona, balanceándose para mostrar su poder 
desde lejos hacia ese joven vestido de negro, 
como si estuviera silbando su lengua venenosa. 
 Como se trataba de un alma de los muertos 
que murió en la batalla, no era  de extrañar que 
hubiera escuchado su llamado.  Este guerrero 
vestido de negro también debía estar lleno de 
resentimiento hacia la gente de YongAn. En otras 
palabras, podría ser utilizado, porque su objetivo 
era el mismo. 
 Por lo tanto, Xie Lian dijo: —Entonces, 
sígueme. —Extendió una mano a ese guerrero 
vestido de negro—. Te daré lo que quieres.  
 La cara de ese joven vestido de negro también 
estaba oculta detrás de una máscara, por lo que 
su expresión era un misterio, pero era lo mismo 
para ambos 
                                 
5  [無名] Wu Ming significa; sin nombre. 
263 
 
 Después de un momento de silencio, todavía 
sujetó sin vacilar la mano extendida de Xie Lian, 
inclinó la cabeza profundamente y presionó su 
frente fría contra el dorso de la mano de Xie Lian. 
 Un momento después, dijo profundamente:         
—Juro morir siguiendo a Dianxia.  
 Sin embargo, Xie Lian retiró la mano y m etió 
los brazos en las mangas. Se dio la vuelta y dijo 
fríamente: —Ya estás muerto. Vamos. 
 Ese guerrero vestido de negro se puso de pie 
y cuando Xie Lian miró hacia atrás, descubrió que 
este joven era en realidad mucho más grande de 
lo que esperaba. Probablemente alrededor de los 
dieciséis o diecisiete años, pero ya de enorme 
tamaño a esta edad, e i ncluso un poco más alto 
que él. Sin embargo, esto no importó y solo echó 
un vistazo antes de darse la vuelta y continuar 
hacia adelante. 
 Xie Lian tomó la iniciativa y ese guerrero 
vestido de negro sin nombre lo siguió justo como 
se esperaba.  
—Dianxia, ¿a dónde quiere ir? 
La mirada de Xie Lian cayó en la distancia.  
—El Palacio de YongAn.  
El Palacio de YongAn se encontraba en otra 
gran ciudad del oeste. Esta fortaleza de la ciudad 
solía ser también una ciudad glamorosa, pero 
había sido oprimida por la ciudad imperial de 
XianLe en el este. Ahora que la ciudad imperial 
264 
 
de XianLe había caído, el nuevo rey trasladó  la 
nueva capital hasta aquí y no tardaría mucho en 
alcanzar a la antigua ciudad imperial, disfrutando 
de su gloria. 
 Xie Lian llegó profundamente en la noche.  
Debajo de la luz de la luna, era como un gato 
blanco volando silenciosamente a través de las 
espinas densas y apretadas de los techos de la 
nueva ciudad imperial y ese guerrero vestido de 
negro era como un zorro espiritual negro, que lo 
seguía de cerca. Pronto, las dos sombras 
aterrizaron ante una gran puerta. 
 Xie Li an sintió que algo andaba mal. Sobre 
esta puerta había un tenue aire ominoso y se 
detuvo en su paso.  Estaba a punto de acercarse 
para comprobarlo cu ando ese guerrero vestido 
de negro se acercó y bloqueó ante él, 
extendiendo una palma abierta y dijo en voz baja: 
—¡Rómpete! 
 De la rendija de esa puerta se filtró una línea 
de luz de fuego, co mo si algo se hubiera 
quemado. Solo entonces ese guerrero vestido de 
negro extendió la mano para empujar la puerta. 
—Dianxia.  
Xie Lian cruzó la puerta y miró hacia el suelo.  
Justo como esperaba, esparcidos por el suelo 
había algunos restos quemados.  Xie recogió un 
poco y olió hierbas y papel de talismán y echó un 
vistazo a ese guerrero vestido de negro. 
265 
 
Este fantasma era realmente poderoso. 
Estos restos de hechizos quemados mostraban 
que obviamente había alguien al otro lado de la 
puerta que había establecido  este hechizo de 
defensa y esta defensa no era débil. Si l os 
pequeños secuaces ordinarios intentaran 
entrometerse o penetrar, habrían sido quemados 
desde sus entrañas enteras hasta las cenizas, sin 
embargo, a este guerrero vestido de negro solo 
le tomó un instante antes de que la matriz fuera 
completamente destruida. 
Quizás fue porque este Palacio de YongAn fue 
recientemente erigido, no era 
extraordinariamente glamoroso.  Por el contrario, 
incluso era un poco frío y humilde, inc omparable 
al Palacio de XianLe. Esto no era lo extraño.  Lo 
extraño fue en todo el camino, había una cantidad 
incesante de trampas y conjuntos de defensa 
para alejar el mal. Sin embargo, cada vez que Xie 
Lian se dio cuenta de que había algo bloqueando 
el camino, ese guerrero vestido de negro siempre 
se adelantaría para atravesar el obstáculo,  
abriéndole el camino, por lo que todavía era un 
viaje sin obstáculos. 
 Después de una hora, en lo alto del gran salón 
gigante del Palacio de YongAn, dos sombras 
altas y esbeltas se alzaban sobre la columna 
vertebral del techo, observando abajo. 
266 
 
 Ambos lle vaban un a máscara.  Las mangas 
expansivas de ese hombre vestido de blanco 
revoloteaban con una banda de seda blanca 
envuelta, ba ilando locamente en el viento. Ese 
hombre vestido de negro, por otro lado, era 
robusto y ágil, con un largo sable colgando de su 
cintura, protegiendo el costado de ese hombre 
vestido de blanco, mirando en la misma dirección. 
 El recién coronado r ey de YongAn est aba 
dentro de este gran salón. Xie Lian se rió 
burlonamente. 
 —Establecer tantos obstáculos para alejar el 
mal dentro del p alacio, al parecer realmente 
tienes miedo de algo que vendrá a llamar a tu 
puerta.  
 
 
 
 
  
267 
 
 

268