Capítulo 184

El Príncipe Heredero bloquea el 
camino de la montaña 
 
ersuadió una y otra vez a Feng Xin para 
asegurarse de que se quedara para proteger 
al rey y a la reina mientras él mismo salía de 
la pequeña y destar talada cabaña. Mientras 
caminaba, seguía mirando hacia at rás, con el 
corazón acelerado. Después de caminar un largo 
camino, finalmente se relajó cuando estuvo 
seguro de que Feng Xin no lo siguió. 
Tranquilizándose, después de caminar y 
detenerse durante más de diez millas, Xie Lian 
finalmente encontró un lugar  que sentía era el 
lugar ideal: un camino de montaña bastante 
desierto y aislado. 
Xie Lian examinó sus alrededores y vio nadie 
alrededor, luego se cubrió la cara con la banda 
de seda blanca, envolviéndola con fuerza y 
seguridad antes de salt ar a un árbol para 
esconderse. Luego con tuvo el aliento  y se 
P 
80 
 
concentró. El siguiente paso sería esperar a que 
pasaran los viajeros. 
Así era, su camino, era el llamado; robar a los 
ricos y dar a los pobres.  
En el pasado, Xie Lian solo había oído hablar 
de este tipo de vigilantes mundanos que robaban 
a los ricos para darles a los pobres libros y obras 
de teatro; nunca lo había hecho él mismo, y 
nunca pensó hacerlo, ya que su creencia original 
era esta: no importaba cómo se arreglara, no 
importaba la razón, el r obo era robo, robar era 
robar. De lo contrario, por la destreza física de Xie 
Lian, el volar por los tejados para robar cosas 
pequeñas, asesinar a los guardias y desaparecer 
todo un tesoro no sería nada difícil. 
Pero ahora que había llegado a este punto, 
realmente no había otra manera.  Si tenía que 
decirlo. Hurtar, era un poco mejor que robar, 
probablemente porque el primero era 
considerablemente inofensivo. Después de 
mucho dilema interno, Xie Lian t odavía abofeteó 
a su antiguo yo  y planeó robar la riqueza de los 
demás para aliviar a su propia pobreza. 
¡Esta era la forma más rápida! 
Xie Lian se posó en el árbol, la luna ocultaba el 
viento que bramaba, y estaba desierto por todas 
partes, vacío de vida, pero su corazón latía con 
fuerza. 
81 
 
Incluso cuando se enfrentaba a la bestia más 
violenta, Xie Lian  nunca habí a estado tan 
nervioso. Cuando sacó un bol lo frío y duro, su 
mano tembló ligeramente. 
Si aún pudieras ser quisquilloso cuando se 
tratara de comida, solo podría significar que no  
estabas realmente hambriento. Cuando Xie Lian 
entendió esto, de repente se acostumbró al sabor 
de los bollos al vapor. 
El invierno se acercaba rápidamente y las 
noches eran e xtremadamente frías.  Xie Lian 
masticó el bollo frío y exh aló bocados de aliento 
blanco. Como no quería que lo vieran, Xie Lian 
nunca consideró un lugar donde hubiera más 
gente, y específicamente eligió un área desolada.  
Esperó cuatro horas completas antes de que un 
viajero llegara caminando lentamente desde los 
extremos del camino de la montaña. 
Xie Lian estaba energizado, comió ese bollo en 
un par de bocados y se centró en el viaje ro que 
se acercaba lentamente. Entonces, descubrió 
que era un anciano. 
Era un anciano tan viejo pero vestía fresco y 
brillante, así que debería ser bastante rico. Sin 
embargo, por supuesto, no estaba dentro del 
alcance de consideración de Xie Lian. Xie Lian no 
podía decir si estaba decepcionado o aliviado, 
pero de cualquier manera decidió resueltamente 
82 
 
ignorar al anciano y dejarlo ir, continuando la 
espera de la próxima persona. 
Dos horas después, los pies de Xie Lian 
estaban entumecidos por la posición en cuclillas, 
su mitad inferior del cuerpo prácticamente 
congelada antes de que apareciera una segunda 
persona. Cuando vio que esa figura también 
caminaba lentamente, se preguntó: —¿Podría 
ser otra persona mayor? 
Cuando esa figura finalmente se acercó, 
descubrió que no se trataba de un viejo sino de 
un joven. 
Ese joven parecía simple y de buen carácter, 
su rostro cubierto de sonrisas, y la razón por la 
que caminaba tan lentamente era porque llevaba 
una pesada bolsa de arroz.  
Las palmas de Xie Lian estaban sudando y se 
dijo a sí mismo: —¿Ataco? 
Después de un momento de vacilación, al final 
se rindió. 
La razón por la que se dio por vencido fue 
porque la ropa de este joven estaba remendada, 
los zapatos de paja en sus pies estaban 
desgastados, exponiendo los dedos de los pies, 
obviamente de un hogar pobre. Debía haberse 
visto tan feliz porque finalmente había una bolsa 
de arroz para llenar su estómago, y tal vez su 
familia había muerto de hambre durante muchos 
días, y tal vez esta b olsa de arroz fue comprada 
83 
 
después de vender el único buey en su casa. Si 
fuera robado, ¿no caería en la desesperación? 
Xie Lian imaginó todo tipo de escenarios por su 
cuenta, y no fue hasta después de que pensó que 
tal vez podría haber tomado media bolsa de 
arroz, pero para entonces ese joven ya se había 
ido. Por lo tanto, Xie Lian decidió resueltamente 
que ya no pensaría en eso y continuará 
esperando hasta el próximo. 
Se posó en este árbol así y esperó indefenso 
durante muchas horas, desde la n oche oscura  
hasta el amanecer. En ese momento, había más 
de una docena de transeúntes que pasaban por 
este camino de montaña, pero cada vez que Xie 
Lian estaba a punto de atacar, siempre había 
todo tipo de razones por las que sería 
inapropiado hacerlo y los dejaba ir. Muchas veces 
había pensado: —¡No importa!  ¡Solo vete!  —No 
existían bandidos q ue robaran como él en 
absoluto; sería un milagro si fuera realmente 
fructífero.  Pero, cuando pensó en que no habría 
más comida ni medicinas si regresaba, se obligó 
a seguir esperando. 
Después de casi medio día, finalmente, lejos en 
la distancia de la carretera de montaña, apareció 
el último viajero. 
Era un hombre de mediana edad, vestido con 
ropa fina, ni rico ni noble, su aspecto salvaje y 
repulsivo, bastante desagradable, y Xie Lian 
84 
 
podía decir que no era bueno con solo una 
mirada. 
Pero, uno no debía juzgar un libro por su 
portada, Xie Lian no pudo evitar pensar: —¿Y si 
este hombre solo parecía salvaje , pero en 
realidad era una buena persona? Incluso si tiene 
dinero, ¿eso justifica ser robado?  
Mientras luchaba contra sus disputas internas, 
un repentino gruñido de su estómago lo despertó 
de su estupor, y Xie Lian suspiró internamente:      
—No importa, no puedo molestarme con eso.  
¡Muy bien! 
Decidiéndose, saltó del árbol y gritó: —¡ALTO! 
Al tener a un hombre enmascarado cortando el 
paso a mitad de camino, ese hombre se 
sorprendió y gritó alarmado: —¿Quién eres?  
Escondido aquí furtivamente con tu cara oculta, 
¿qué estás planeando? 
Xie Lian se obligó a decir: —… DA ... DA...             
—Pero al final había un obstáculo en su mente y 
tartamudeó un par de veces antes de finalmente 
exprimir sus palabras —: ¡ DÁME TODO EL 
DINERO EN TI!   
Ese hombre abrió la boca, saltó tres pies de 
altura y gritó: —¡ALGUIEN!  ¡AYUDA!  ¡Ladrones! 
—Luego se volvió y corrió.  
Más que su escape, Xie Lian estaba aún más 
preocupado de que sus gritos alertaran a los 
demás, y aunque el lugar ya era una montaña 
85 
 
desolada y árida y había pocas posibilidades de 
que alguien apareciera, incluso si alguien 
aparecía podía simplemente huir, pero los 
ladrones no tenían conciencia culpable después  
de todo  y Xie Lian inmediatamente gritó:                
—¡ALTO!  ¡NO GRITES MÁS!  
Como si ese hombre fuera a escucharlo.  Huyó 
y huyó y corrió hacia el bosque, luego gritó :           
—¡AAH!  —Trágicamente.  
Xie Lian temía que hubiera bestias en el 
bosque que fueran a atacar  al hombre y 
rápidamente gritó: —¡ESPERA!  ¡Cuidado! —Sin 
embargo, inesperadamente, cuando lo alcanzó y 
vio, se quedó estupefacto al instante, su rostro 
palideció rápidamente. 
Dentro del bosque ya había un grupo de 
personas, y todos miraban en su dirección.  
Cuando Xie Lian miró más de cerca, notó algo 
extraño. No eran personas en absoluto. Ese 
hombre de mediana edad no los vio en absoluto, 
y todavía estaba e n pánico, y, dentro de ese 
grupo, parecía haber algunas caras familiares. 
Por supuesto que eran familiares. Había visto a 
varios de ellos en la Capital Celestial antes en el 
pasado, algunos de la Corte Superior, otros de la 
Corte Inferior. ¡Todos eran Oficiales Celestiales! 
Ese hombre gritó trágicamente antes porque 
tropezó y cayó, y sus manos estaban agarrando 
un gran paquete de hechizos de protección 
86 
 
mientras cantaba para sí mismo: —¡Dios mío, 
Dios mío!  ¡ Ven a salvarme! ¡Ven y sálvame 
rápido!  
Y los dios es por los que estaba llorando 
realmente vinieron como él deseaba. 
Justo en este momento, los ojos de 
innumerables Oficiales C elestiales estaban 
mirando a Xie Lian con atención, congelándolo en 
el acto con su mirada. Cuando ese hombre vio al 
extraño ladrón  enmascarado congelado en un 
sueño, rápidamente se arrastró y salió corriendo.  
Xie Lian no pudo movers e ni un paso para 
perseguirlo; todo su cuerpo estaba rígido, 
empapado en sudor frío, su corazón lleno de 
horror. 
Eso era correcto.  Horror. 
Solo podía rezar para que esta banda de seda 
blanca le envolviera la cara con tanta fuerza que 
los pequeños Oficiales C elestiales que había 
conocido en el pasado no lo reconocieran.  Sin 
embargo, las cosas nunca irían como se 
esperaba, y uno de los Oficiales C elestiales lo 
miró de arriba abajo antes de que él dijera 
sorprendido: —... ¿No es este... Taizi Dianxia? 
—... 
Otro Oficial C elestial estaba aún más 
sorprendido.  
—¡Ah, realmente lo es!  ¿Por qué está Dianxia 
aquí? ¿Y vestido así también? 
87 
 
El corazón de Xie Lian se h undía más y más, 
iba a hundirse hasta el fondo de la tierra. 
—¿Ese hombre antes estaba gritando; ayuda; 
robo; ladrón? ¿Un ladrón lo persigue?  Ese ladrón 
es... ¿Dianxia?  
—¡Mis cielos!  Dianxia... ¡¿Realmente harías 
algo como esto?!  
Al escuchar esto, Xie Lian casi se desmaya en 
el acto. No sabía cuánto tiempo pasó antes de 
gruñir: —Yo... 
Quería decir algo pero las palabras no sal ían, 
atrapadas en su garganta. Los rostros de esos 
Oficiales Celestiales también eran ilegibles. Un 
momento después, uno de los Oficiales 
Celestiales le palmeó el hombro. 
—No se preocupe, no se preocupe, Dianxia, 
entendemos.  
Xie Lian recibió esas palmaditas en el hombro, 
no fueron duras, pero casi perdió el equilibrio e 
intentó nuevamente: —Yo... 
Ese Oficial Celestial se rió a carcajadas. 
—Solo estás haciendo esto porque lo tienes  
muy difícil, es comprensible. No te preocupes, no 
le diremos a nadie sobre esto.  
La razón por la cual las cosas eran tan difíciles 
de decir fue también por esta razón. Como la otra 
parte lo dijo en voz al ta primero, entonces no 
sabía por completo qué más podía agregar. Pasó 
un momento antes de que murmurara: —... Muy 
88 
 
bien, gracias. Entonces, estoy... voy a irme ahora.  
Me voy. 
Tampoco sabía cómo se fue. De cualquier 
manera, cuando finalmente se dio cuenta de sí 
mismo, ya estaba de pie en una carretera de 
montaña vacía, y fue la brisa fría del invierno lo 
que lo sacudió. 
Solo entonces Xie Lia n finalmente se dio 
cuenta de la  horrible situación que había 
sucedido en este momento. 
Él, Xie Lian, el Príncipe Heredero de XianLe… 
¿un ladrón? 
¡¿Cómo llegó a esto?! 
El Xie Lian en este momento e staba lleno de 
remordimientos; el él del pasado debió  haber 
estado loco por haber pensado en robar en las 
carreteras, y ahora las c osas estaban fuera de 
control. ¿Por qué fue ta n desafortunado que si 
bien no se logró robar nada, lo atraparon con las 
manos en la masa? 
Xie Lian nunca se había encontrado con algo 
así en su vida pasada, por lo que no sabía qué 
hacer. Estaba ardiendo de pies a cabeza, su 
mente completamente confusa, y  escondió el 
rostro en sus manos.  Si el tiempo podía 
retroceder, incluso estaba dispuesto a usar su 
abundante salud y cultivo para intercambiarlo.  
Justo cuando estaba profundamente angustiado, 
en su visión periférica de repente había una 
89 
 
silueta blanca bo rrosa más adelante, y Xie Lian 
se sobresaltó al instante, levantando la cabeza.  
—¡¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ?! 
Cuando levantó la vista, esa figura desapareció 
al instante, y el sudor frío cubrió su cuerpo 
nuevamente. 
¡Aunque no vio la cara de ese hombre, todavía 
lo sintió, en la cara de ese hombre parecía haber 
una máscara! 
Sin embargo, después de escanear sus 
alrededores, no vio rastros de nadie, y Xie Lian 
no pudo evitar sospechar que tal vez la figura que 
vio no era más que una alucin ación en su 
momento de pánico. Ya sea que fuera así, no se 
atrevió a quedarse allí más tiempo y se apresuró 
a bajar la montaña. 
 
 Después de que regresó, Feng Xin ya lo había 
esperado por casi medio día, y en el momento en 
que lo vio, exclamó: —Dianxia, ¿a dónde huyó?  
¿Qué ideas se te ocurrieron? 
Xie Lia n no se atrevió a decirle. No podía 
decirle a na die, especialmente a Feng Xin. Xie 
Lian no podía imaginar en absoluto lo que Feng 
Xin, que había creído tan fielmente en su mayor 
rectitud y m oral, pensaría si se enterara. Solo 

90 
 
podía es perar que ese incidente estuviera 
enterrado para siempre en su corazón y se 
pudriera en su estómago. Por lo tanto, Xie Lian 
respondió ambiguamente: —Nada.  
Feng Xin estaba asombrado.  
—¿Huh?  Entonces, ¿por qué te has ido tanto 
tiempo? 
La mente de Xie Lian se estaba entumeciendo.  
—No preguntes más. No hice nada. 
Feng Xin estaba desconcertado, pero no 
importaba cómo cuestionara a Xie Lian, se negó 
a responder, por lo que, como el sirviente, no era 
su lugar para presionar y solo podía dec ir en un 
susurro: —¿Entonces todavía vamos a las calles 
mañana? 
—Ya no voy a salir —respondió Xie Lian. 
Ahora estaba sumido en un caos completo, su 
mente llena de preocupaciones imposibles: ¿y si 
se topaba con ese hombre de mediana edad?  ¿Y 
si toda la ciudad lo estuviera buscando?   
Feng Xin también notó que lo miraba y dijo:        
—¿Debes estar cansado?  Entonces, ¿qué tal 
esto, Dianxia? Solo quédese allí. Iré yo mismo. 
Solo concéntrate en el entrenamiento.  
Sin embargo, él no sabía que a Xie Lian ahora 
tampoco le importaba entrenar y cultivar. 
Xie Lian se centró en el cultivo al principio, 
porque esa era la única forma en que podría 
haber una posibilidad de regresar a la Corte 
91 
 
Superior. Sin embargo, ahora estaba aterrorizado 
de la posibilidad de regresar a la Corte Superior. 
Aunque esos funcionarios subalternos dijeron 
que no se lo dirían a nadie, ¿realmente no se lo 
dirían? ¿Podría este asunto ya haber llegado a 
oídos de todos en los cielos? 
Cuando pensó que era una posibilidad, Xie Lian 
no podía respira r. ¡No había absolutamente 
ninguna manera de que pudiera soportar ser 
marcado con esto, ser señalado por toda la corte 
superior e inferior, por todo el Reino M ortal, 
incluso! 
En su agotamiento, Xie Lian se desmayó 
fuertemente.  Este sueño fue inestable, y él se dio 
la vuelta, invadido por pesadillas desconocidas, y 
cuando se despertó sobresaltado y miró por la 
ventana, el cielo ya estaba oscuro. 
Feng Xin no estaba cerca; debió haber salido a 
la calle por su cuenta y aún no había regresado, 
y en la habitació n a su lado llegaron las voces 
silenciosas y la tos suave del rey y la reina. Xie 
Lian yacía en el suelo. Ahora que estaba 
despierto, no podía evitar seguir pensando, si ese 
incidente realmente se extendió, ¿cómo 
reaccionarían sus padres si se enteraran? ¿Qué 
tan sorprendidos estarían? El rey podría pisotear 
con indignación, gritando mientras escupía 
sangre de q ue era la vergüenza de XianLe. La 
reina, por otro lado, definitivamente no le gritaría, 
92 
 
pero seguramente estaría extremadamente 
angustiada, porque e l niño que más amaba les 
daba vergüenza. 
Habiendo pensado esto, Xie Lian estaba 
teniendo problemas para respirar nuevamente.  
Necesitaba encontrar un lugar donde poder estar 
solo y estar tranquilo, así que salió de la estera 
de paja y salió corriendo, cami nando a ciegas 
durante más de diez millas con los fríos vientos 
que soplaban en su rostro. 
No se atrevió a detenerse en ningún lugar 
donde había gente, porque constantemente 
sentía que los demás lo miraban fijamente, 
juzgándolo por lo descuidado que estaba .  
Finalmente, llegó a un cementerio sin una sola 
alma antes de detenerse en su paso, 
Esta noche fue más fría que la noche anterior, 
y solo después de haber venido aquí, Xie Lian 
notó que sus mejillas y manos estaban 
prácticamente congeladas, su cuerpo temblando.  
No era solo el frío; también había horror y pánico.  
Xie Lian se abrazó los brazos inconscientemente, 
sopló unos bocados de aire caliente, frotó sus 
ojos y descubrió justo delante una lápida en la 
que se ofrecían dos jarras de vino. 
Parecía que el dueño de esta lápida era alguien 
que amaba el vino cuando estaba vivo, por lo que 
después de la muerte, los demás les traerían vino 
cuando vinieran a limpiar la tumba. Xie Lian se 
93 
 
agachó. Nunca había bebido vino antes, pero 
había escuchado a la gente deci r que el vino 
podría calentar el cuerpo y ayudar a olvidar.  
Después de un momento de vacilación, de 
repente tomó una jarra de vino, arrancó la tapa y 
comenzó a sumergir el contenido en su garganta. 
Este vino no era ningún vino fino, era barato y 
grande en  cantidad, con un sabor fuerte y 
picante. Xie Lian tragó unos cuantos sorbos 
grandes y comenzó a ahogarse, tosiendo, pero 
realmente parecía haberse calentado un poco.  
Por lo tanto, Xie Lian se limpió la mejilla y se 
sentó en el suelo, abrazó la jarra y co ntinuó 
tomando el vino en grandes sorbos. 
En su aturdimiento, parecía haber notado que 
una pequeña bola de inquietante fuego fantasmal 
salía volando, dando vueltas en círculos a su 
alrededor girando, pareciendo bastante ansioso.  
Xie Lian solo se preocupaba por concentrarse en 
su bebida y no parecía que lo viera en absoluto.  
Esa bola de fuego fantasma parecía estar usando 
todo su poder para acercarse a él, pero como no 
era más que llamas huecas, cada vez que se 
acercaba, siempre pasaba por su cuerp o, nunca 
podía tocarlo.   
Al terminar un frasco, Xie Lian ya estaba 
borracho y atontado, su s ojos borrachos se 
aflojaron. Cuando lo vio circulando aquí y allá, 
luciendo bastante lamentable pero también muy 
94 
 
divertido, no pudo evitar empujar y reír a 
carcajadas, con el brazo apoyado en los bordes 
de la jarra de vino.  
—¿Qué estás haciendo? 
Esa bola de fuego fantasma se congeló 
instantáneamente en el aire. 
  
95