Capítulo 13

. 
 
Un gran oso, un bonito zorro, no estaba seguro, pero ¿una hiena? 
Jin-hyuk entró de repente y volvió a mirar por la ventana, observando tres animales que le 
gustaban. No puede huir porque está en malas condiciones y la entrada está bloqueada, 
pero ¿Por qué en el octavo piso? No puede saltar, tendrá que salir a pie. 
— huele a tigre. 
— ya me voy. Me siento muy incómodo al sentir que me estoy metiendo con un tigre.  
Es que los chicos no aprendieron mucho, ¿eh? Esta es una situación incómoda, y no 
tengo el teléfono móvil. Jin-hyuk, que no quería causar muchos problemas, se levantó 
lentamente con el mango de la silla. 
— ¿Qué tienes que ver realmente con Bernard? ¿eres su amante o algo así? 
Chicos, tranquilos. ¿no lo han golpeado todavía, cierto? Le pueden dar un par de golpes, 
pero si lo tocan mal, su tigre se puede enfadar. 
— … 
Si iba a venir, se callaría y entraría, pero esos tres no podían ponerse de acuerdo, y Jin-
hyuk, que había entrado en un rincón para evitar aquellos ojos, se había quedado 
atrapado frente a un gran oso. 
— ¿pero qué puedes hacer para oler como un tigre así? No puedo hacer esto con un 
sello. 
Jin-hyuk se detuvo y puso los ojos en blanco sólo cuando la hiena dijo algo que le heló la 
columna vertebral. Es mejor recibir unos cuantos golpes, quedar atrapado en su situación 
actual era realmente grande como para saltar del octavo piso. ¡Por qué! Sentía pena por 
haber sido engañado por ese caramelo de tigre engreído. 
— ¿Cómo te has metido con Lou? Se ve bonita y fresca, pero… no, no. Estoy a punto de 
quitármelo de encima, la hembra se quedará quieta. 
— sabes que será una locura si no haces lo que te dice ¿verdad? 
El cuello de Jin-hyuk quedó atrapado en las manos de la hiena. 
El mundo de los débiles. Se enteró por Bernard, pero Jin-hyuk no sabía mucho de los 
SUIN, no podía saber lo que le pasaba. 
Al principio la hiena lo agarró de la nuca, jugando con el hombro izquierdo, el zorro 
sostenía el brazo derecho y el oso estaba detrás de él. 
— vamos a hacerlo con moderación. Como has visto, si haces una escena, sería 
perjudicial para Bernard. 
Cuando el zorro le susurro a Jin-hyuk con una sonrisa ladina, se apresuró a mirar 
alrededor de la amplia sala. Bernard, invisible entre la multitud, suele tener un buen 
aspecto y revolotea a su alrededor, ¿a dónde ha ido en un momento como este? 
Jin-hyuk subió al ascensor y se bajó en la planta en la que se encontraba la habitación, 
caminando por el pasillo, provocando ansiedad. ¿no es sentido común golpear y luchar? 
Jin-hyuk luchó contra la ansiedad, pero no pudo liberarse de sus manos. 
— ¿Qué es esto? 
La puerta a un lado del pasillo se abrió y Jin-hyuk ni siquiera pudo escupir y se endureció. 
Aunque diera un paso atrás, estaba bloqueado por el oso, y cuando éste lo agarró de los 
hombros y lo empujó hacia adelante, fue empujado hacia dentro.   
Había botellas y tazas por toda la mesa, sofás y camas, gente rodando por el suelo o 
animales. 
— Qué bueno que llegaste, preparé todo esto porque a nuestro conejito le gusta la polla. 
Jin-hyuk se mordió la punta de la lengua cuando Lou, que estaba sentado en un sofá 
individual, hizo un gesto con la mano. No esperaba que fuera una fuente de problemas 
porque estaba aguantando y explotando durante un día. 
— aparte de la polla de tigre, hay un oso detrás de ti, ¿Qué tal? siéntete libre de escoger. 
Jin-hyuk trató de no mirar a otro lado tanto como pudo porque estaba confundido por los 
gemidos y ruidos que se escuchaban en el desorden. ¿Cómo puede salir de aquí? ¿Debe 
suplicar? 
Sobre todo, cuando se quitó la ropa, recordó el arnés que tenía y sus ojos se 
ennegrecieron. 
— ¿demasiado para elegir? No tiene que ser uno solo. Te ayudare a tomar una pequeña 
decisión. 
¿Cómo puede ayudar? Jin-hyuk de repente jadeó con sorpresa. Bueno, no cree que tenga 
un olor peculiar… 
— ¿Qué está haciendo Bernard ahora? 
— Fue atrapado en el banquete de ancianos. 
La cara de Jin-hyuk se ensombreció rápidamente al oír las noticias de Bernard, creía que 
iba a venir a buscarlo. Sobre todo, quería algo que no oliera, pero la cara de Jin-hyuk 
empezó a ponerse roja al sentirse enérgico por dentro. 
Los sentidos que sentía cuando estaba con Bernard estaban llegando. Jin-hyuk se mordió 
suavemente el labio inferior por el dolor de ser aplastado y el placer que sentía en 
proporción a su pene, que normalmente se habría levantado de forma natural, al estar 
atrapado. 
— Entonces tardaremos un rato. ¿Quién quiere probar este conejo? ¿No tienes curiosidad 
por lo deliciosos que son los tigres cuando muerden y chupan? 
Si estaban cerca de los animales, Jin-hyuk, que había vivido negando que era un conejo, 
estaba mucho más cerca de los humanos que de los animales. La relación con Bernard 
fue un shock para Jin-hyuk, que ni siquiera había ido al club, a la bebida, a las drogas y a 
la promiscuidad. 
Cuando vio que los ojos de un oso se acercaban, quizás algo se extendió en el aire 
mismo, Jin-hyuk se tambaleó y empezó a buscar instintivamente un lugar para evitarlo. 
La única salida estaba más allá del oso, de los placeres y dolores de ser atrapado en ese 
lugar, sintiendo que se llenaba. 
Cada vez que me movía, Jin-hyuk se mordía el dorso de la mano para contener los 
gemidos que brotaban de la sensación de moverse y tocar su pared interior. No era un 
animal. 
*** 
Bernard se volvió hacia el amplio vestíbulo con el ceño ligeramente fruncido. Hace un rato 
lo ha visto pasear por el vestíbulo e incluso comprobar que salía al balcón. Cuando habló 
un rato con el consejo superior y volvió, las cortinas del balcón estaban corridas y no pude 
ver a Jin-hyuk. 
Pensó que estaba mirando, pero cuando desapareció rápidamente de su vista, el espíritu 
de Bernard estaba vivo y se extendía solo. 
— ¿Qué estás haciendo? 
El zorro mayor, que sintió su espíritu extendiéndose, expresó su disgusto, pero Bernard lo 
miró por un momento, pero su bandera se extendía más rápido y más amplio. 
— sólo quería saber quién me está desafiando. Si vas a ocuparte de lo que ha hecho un 
hijo o un nieto, te va a costar mucho trabajo. 
Las acciones de Bernard fueron inconcebibles, a pesar de que sabía que las hábiles 
palabras de Bernard habían oscurecido sus rostros, los hombres que estaban 
presionados por su espíritu se estaban alejando de él o lo evitaban en otros lugares. 
— Por cierto, creo que a los zorros les han salido más agallas estos días. ¿Quieres que 
eche un poco de agua fría a tu industria del entretenimiento? El actor principal se lo está 
tomando a la ligera, ¿vamos con la medicación? ¿O va tan a la ligera como conducir 
borracho? 
Bernard comprobó que no había ningún Jin-hyuk en el vestíbulo, respirando lenta y 
profundamente. Maldita sea, esto era un hotel. 
*** 
Jin-hyuk giró rápidamente la cabeza hacia algo que tocaba su espalda y miró hacia 
adelante. Era un tocador de hotel. 
Delante de él había un oso que sostenía la chaqueta de su traje. Con demasiada facilidad, 
la chaqueta se desgarró y su cuerpo fue sacudido fuertemente de un lado a otro, y los 
estímulos salieron con un gemido que había sido aguantado. 
Luo seguía sentado en el sofá, mientras la hiena y el zorro lo miraban con ojos divertidos. 
Intentaba tranquilizar su mente nublada de alguna manera, pero no estaba seguro de 
cuánto tiempo podría seguir aguantando. 
— ¿Qué están haciendo realmente ustedes dos? ¿están pensando en tomarse de las 
manos, salir juntos, besarse y todo eso? 
Jin-hyuk, quien se movió hacia la puerta sosteniendo el tocador, bajó la mano con la que 
Luo sostenía su cinturón y le agarró la muñeca. Aparentemente es más pequeño y débil 
que él, ¿es un animal carnívoro? 
— Por favor, lo siento. Déjame salir. 
A Jin-hyuk se le llenaron los ojos de lágrimas, soportado el comportamiento de Lou de 
sacudirle las manos y desabrocharle el cinturón. No recordaba haber sido arrastrado a 
ninguna habitación en algún piso, sólo había una cosa que podía hacer en esta situación. 
El sentido común de que Bernard viniera como en una novela o película no tenía sentido. 
¿Por qué lo había dejado? Se advirtió a sí mismo con claridad y precisión. 
— Huh, huele más a tigre. 
Luo estaba tocando con su mano su cintura, el oso, que agarró la parte delantera de la 
camisa de Jin-hyuk y la desgarró, frunció el ceño al ver los rastros de Bernard coloreando 
la blanca piel de Jin-hyuk. Pensando vagamente que sería muy grave si lo tocaba mal. 
— ¿De qué estás hablando? Un conejo que ni siquiera ha sido marcado, solo están 
jugando con él. ¿no me digas que te están picoteando los tigres? 
Jin-hyuk empujó al oso tan fuerte como pudo, mientras las dos manos se detenían. Jin-
hyuk casi se cae al tropezar, probablemente pisó a alguien mientras corría, pero Jin-hyuk 
se dirigió hacia la puerta como pudo. 
 — Bernard… 
*** 
Los pasos de Bernard se aceleraban. Salió del ascensor justo delante de la sala de 
banquetes y se dirigió a las escaleras tres pisos más arriba. Si no tuviera ese espíritu 
agudo, sería imposible encontrar a Jin-hyuk. Siempre que el hotel haya sido 
completamente alquilado, no importa lo que haga, no pudo haber salido de aquí. 
El hotel era propiedad de osos, esta es una reunión que se presentaba una vez al año, se 
puede decir que es un lugar donde los jóvenes se reúnen para lucirse ante los demás. 
Como eran hombres sin pureza ni noción de la castidad, las salas del hotel estaban llenas 
de gente que disfrutaba sus instintos, cosas como la droga y la promiscuidad ni siquiera 
importaban en estos lugares. 
El comportamiento de Bernard, que saltó al tercer piso, fue implacable, y Jin-hyuk, 
desnudo, tropezó con los brazos de Bernard, que abrió la puerta cerrada sin llamar. 
— ¡Eh! 
Jin-hyuk apenas llegó a la puerta y la tocó, de repente, ésta se abrió y cayó hacia 
adelante. En lugar de caer, se balanceó bruscamente al chocar con alguien. ¿Cómo ha 
salido? ¡no puede volver a quedar atrapado! Se limitó a correr hacia adelante, 
desprendiéndose del agarre. 
Cuando resbaló y cayó hacia delante, apretó sus brazos temblorosos. Pensó que había 
una manera de arrastrarse hasta el ascensor. 
Bernard logró atrapar a Jin-hyuk, quien saltó a sus brazos, pero estaba demasiado 
cansado para sentirse herido por la urgencia. Sus ojos se detuvieron en la camiseta y la 
espalda triste, que estaban desgarradas y andrajosas e incapaces de cubrir su cuerpo 
adecuadamente. 
— ¡Conejo, Jin-hyuk! 
El conejo estaba fuera de sí, así que Bernard agarró la cintura de Jin-hyuk, que intentaba 
arrastrarse sobre su estómago, y lo abrazó. 
— ¡Suéltame! ¡No! Por favor… 
Jin-hyuk luchó con la fuerza para levantarse, pero cuando tiró de él, extendió los brazos y 
empujó sus duros hombros. ¿Por qué él? ¿Por qué le tiene que pasar eso? 
— Está bien. Soy Bernard. 
Dijo Bernard en voz baja, tomando la mano de Jin-hyuk, que lo empujaba con los ojos 
fuertemente cerrados, llevándola a su mejilla. Por si acaso hablaba en voz alta y lo 
asustaba más o se sorprendía, se frotó las mejillas con la suave mano de Jin-hyuk y se la 
llevó a los labios, besando la palma de la mano. 
— Estoy aquí. 
Jin-hyuk abrió los ojos por la voz familiar. Una apariencia familiar entre su vista borrosa 
con lágrimas en los ojos. Cada vez que inhalaba, el olor corporal, tan fuerte, se 
desprendía de su cuerpo y caía en sus brazos como un muñeco que se desprende de una 
cuerda. 
Bernard lo envolvió con su chaqueta después de confirmar el progreso. No podía mostrar 
toda su energía porque tenía a Jin-hyuk en brazos, pero la expresión de Bernard, que 
volvió a la habitación donde Jin-hyuk saltó, no mostraba ninguna emoción. 
— Bernard, esto es un malentendido… 
Varios miembros del senado siguieron a Bernard mientras caminaba con Jin-hyuk, pero él 
nunca miró hacia atrás. 
— Son jóvenes y juegan así. Lo saben todo. 
 Era una situación en la que sus movimientos ya se habían hecho públicos para todo el 
mundo. El rostro de Bernard permaneció rígido hasta que salió del hotel y subió al coche. 
*** 
— Espero que sea un malentendido 
— Es una droga que usan los jóvenes de hoy en día, con el tiempo se arreglará. 
Ni el doctor Jay, que había sido contactado por Bernard podía respirar adecuadamente 
debido al duro espíritu de Bernard. 
— ¿Y si no fue así? 
El médico intentaba calmarlo, tragando saliva mientras sus ojos volvían a Jin-hyuk. El 
fondo de la cadena alimentaria, un conejo que puede ser llamado un símbolo de la 
fertilidad. Francamente, era un milagro que aguantara tanto incluso después de consumir 
la droga. 
Era una moda entre los jóvenes, que perdían la voluntad y se limitaban a ser fieles a sus 
necesidades, normalmente no tiene más efectos secundarios que un leve dolor de cabeza 
después de ocho horas. 
Si se tratara de un simple conejo, no importaría. El sabio médico, sabía lo preciosa que 
era su vida para él, se lo tragó y evitó una respuesta precisa. 
— Habría sido peligroso si Bernard llegara un poco más tarde, probablemente no podría 
haberlo tocado porque tenía un olor corporal. 
— Entonces, ¿tengo que esperar? 
— Cuando se despierte mañana, es posible que le duela la cabeza, tiene que beber 
mucho té o agua… 
El médico miró a Bernard de arriba abajo de reojo. 
— Descansa… 
No lo expresó, pero tuvo que limpiar su corazón sorprendido cuando vio a Jin-hyuk. El olor 
a tigre era tan fuerte… pero por qué no lo imprimió… 
No fue fácil traer a Jin-hyuk a sus vidas. El viejo senado no causará muchos 
inconvenientes en el futuro, pero todo era su codicia. El deseo apresurado de mostrar a 
su compañero a aquellos que están hablando a sus espaldas. 
El toque de Bernard para apartar el desordenado flequillo de Jin-hyuk fue lento. 
*** 
Jin-hyuk abrió los ojos y se puso de pie en un salto. Su comportamiento, que consistía en 
mirar rápidamente su alrededor, tanteando con sus manos agitadas, se ralentizó 
lentamente y vio a Bernard abriendo la puerta. 
— … 
— ¿No te duele la cabeza? 
Sin la habitual picardía o burla, se preocupó por sí mismo y golpeó la mano de Bernard 
con dolor ¡Le dijo que no iría! 
— Me voy a casa. 
¿salir? No tiene que hacerlo. Ser Suin literalmente no es diferente de una bestia… el 
hecho de que fuera uno era realmente odioso. Si pudiera cambiarlo sacándose la sangre, 
se la quitaría toda. 
— Se lo diré a Jay y te traeré algo de comer. 
Jin-hyuk levantó las manos, se limpió las lágrimas y bajó de la cama. Todo había 
desaparecido, desde el arnés que se cerraba debajo de él, siendo incómodo a llevar un 
pijama adecuado. 
— ¿No me escuchas? ¡Es una ridícula historia de amor! ¡Esos animales sordos! Lo odio 
todo. 
Necesita encontrar su móvil, la ropa y el bolso, pero están en el vestidor. El mayor 
problema era encontrar el móvil. 
— Conejo 
— ¿Quién es el conejo? No soy un conejo. ¡Si no me hubieras llamado así en primer 
lugar! 
Jin-hyuk se frotó los ojos bruscamente con las mangas de su ropa porque sentía que iba a 
llorar de nuevo. Él sólo vivía una vida normal. Conoció a Bernard y sintió como su vida se 
había vuelto loca. Ni siquiera podía enumerarla en orden cronológico porque todo lo que 
había sucedido en los últimos meses estaba entrelazado como si fuera uno solo. 
Cuando Jin-hyuk salió de la habitación, Bernard sólo pudo expresar con un guiño a Jay, 
que se distanció y salió corriendo. 
Jin-hyuk entró en el vestidor sin dudarlo y encontró su ropa. Era gracioso decir que era su 
ropa, si Bernard era quien la había preparado. Jin-hyuk, que se cambió de ropa sin 
importar si Bernard estaba a su lado o no, miró a su alrededor y empezó a buscar su 
cartera y su móvil. 
— Sr. Presidente, tiene que detenerlo… 
Jay le entregó a Bernard una taza de miel con leche caliente, mientras él dejaba que Jin-
hyuk hiciera lo que le daba la gana. 
— Deje que haga lo que le plazca. ¿Dónde está el móvil y la bolsa del conejo? Ve a 
buscarlo. 
Dijo mientras miraba a Jin-hyuk buscando su móvil desordenando toda la casa, Jay le 
entregó el móvil. 
— Ah… Jin-hyuk te daré tu móvil, pero bebe esto primero. 
Bernard trató de llamar al conejo a su manera, rápidamente lo arregló y le tendió la taza. 
Jin-hyuk miró a Bernard de pie frente a él. Tomó la taza porque no quería discutir con él 
mientras miraba el móvil y la taza en su mano. Aun así, tomó un sorbo de leche caliente, 
mientras bebía con los ojos puestos en el teléfono. 
Empapó su boca seca, bajando por el esófago y calentando su estómago. Una vez… dos 
veces… tres veces. Mientras calentaba, su rabia iba descendiendo lentamente. 
¿Qué es esto? Hace días dijo que saldría con él. Ni siquiera estaba claro con quien 
estaba enfadado ahora. Normalmente no era astuto y coqueto, pero ni siquiera podía 
enfadarse por el comportamiento obediente de Bernard. 
— ¡Por qué! 
Porque no dice nada y solo se limita a mirarlo como si estuviera triste y enfermo. Jin-hyuk, 
que sostenía un vaso vacío y cogía su móvil, hizo un fuerte ruido sin motivo. 
— ¿Quieres que te lleve? 
— ¿Qué? ¿Qué me lleves a mi casa? ¿A quién? ¿A mí? ¿Dónde? ¿A mi casa? 
Jin-hyuk se acercó a Bernard y le dio una bofetada en el pecho. ¿Cómo puede hablarle 
así? Incluso si se va, las persona que debería atrapar… 
— ¿Quieres que me vaya a casa ahora? Dime, ¿me voy? ¿ir a casa? 
Una vez, dos veces. Jin-hyuk golpeo el pecho de Bernard con su puño. ¿Acaso Bernard 
está enfermo? Más bien, le dolía la mano por los golpes que le daba. 
— Si digo que me voy, está bien, ¡por qué no! 
No fue hasta que el puño de Jin-hyuk se puso rojo que Bernard le agarró la muñeca, Jin-
hyuk se echó a llorar como un niño. Quería gritar: “Tenía miedo”, “¿Por qué no habías 
venido antes?”, pero no podía hablar… 
Harto de sus acciones, lloró todo lo que quiso en los brazos de Bernard y no lo calmó, 
también fue despreciable. No, si cree que ha hecho suficiente, dejará de llorar para fingir 
que está bien… ¿Cuánto tiempo tiene que llorar? 
*** 
Jin-hyuk sacó un libro mientras miraba el estudio de Bernard. La biblioteca, que era una 
pequeña biblioteca de película, era como el cielo para Jin-hyuk. Jay le recomendó una 
comida, quizá porque se dio cuenta de que Jin-hyuk dudaba si dejar de llorar, y sólo 
entonces se apagó. 
Sobre todo, fue el consejo de Jay lo que hizo que Jin-hyuk decidiera seguir igual. Ya era 
tarde, pero mientras Jin-hyuk estuviera expuesto a Suin y se supiera que tenía algo que 
ver con Bernard, era peligroso quedarse solo. Y cuando le vino a la mente la noche 
anterior, Jin-hyuk no tuvo el valor de salir de la casa. Solo un poco… hasta que olvide el 
incidente. 
— ¿Qué libro es? 
Los ojos de Jin-hyuk se oscurecieron por el comportamiento del astuto tigre que envolvía 
su cintura detrás de él, parados frente a la estantería para elegir su libro favorito. 
— Sin contacto. Te lo acabo de decir mientras comías. 
— ¡Otra vez! El economista muerto… ¿Estudiar es realmente un pasatiempo? 
Jin-hyuk se volvió para escapar de la mano de Bernard y reconoció que sus pensamientos 
eran erróneos. La situación quedó atrapada entre la estantería y Bernard. Luego volvió a 
girar… retrocediendo… 
— Por favor, devuelva el libro. 
— ¿Quieres que te recomiende otro libro? 
Apenas se dio vuelta, la voz de Bernard susurraba en su oído mientras se pegaban, 
poniendo su piel de gallina. Este tigre era realmente… 
— Eso es todo lo que necesito. Discúlpate. 
No puede caer en sus trucos aquí. Siempre es así… 
— Lo siento. 
No, era un reflejo automático… tan pronto como lo dijo, la palabra “Lo siento” salió. 
— ¿Lo sientes de verdad? 
— Me aseguraré de que no vuelvas a ver a los Suin hasta que te imprima, tendré cuidado 
de no verlos tanto como pueda después de eso. 
¿Qué era imprimir? Escucho esa palabra ese día. 
— ¿Tienes un libro sobre Suin? Debe de haber una leyenda, ficción o algo así. 
Jin-hyuk necesitaba información sobre ellos. Era terrible y quería evitarlo, pero él era un 
Suin, podía encontrarse con ellos en cualquier momento y lugar. 
— ¿Qué quieres saber? Hay leyendas en todo el mundo. Aunque todo ha sido modificado. 
Podía sentir a Bernard moviéndose detrás de él, y un libro que sobresalía delante de Jin-
hyuk. Era “La historia del mundo”. 
— Gracias por encontrar el libro. Entonces, ¿puedes hacerte a un lado? 
Tiene que hacerse a un lado para que pueda salir a leer este libro. Un poco más cerca, ¡lo 
aplastaran hasta la muerte! 
— ¡Este loco! ¡Tigre! 
Jin-hyuk gritó cuando sintió la indignación de Bernard a sus espaldas. 
Pisó los pies de Bernard como pudo y salió como pudo del estudio con el libro. Por muy 
bueno que intentara ser, no podía decir lo que pensaba de sí mismo al hacer eso. 
Solo se le ocurre una cosa cuando escucha que se casarían. Jin-hyuk miró una vez más 
la puerta del estudio cerrado y buscó un lugar para leer, tomando su móvil que sonó 
después de mucho tiempo. 
*** 
— Que tenga un buen viaje 
— ¡No voy a volver! 
Bernard se quedó estático después de esas palabras, pero Jin-hyuk dijo que corrió a la 
llamada de Ji-woo. Es bueno tener un amigo que lo llame en los momentos adecuados. 
Jin-hyuk encontró su bolso y llamó a un taxi, se apresuró a subir al taxi tras recibir el 
saludo cortés de Jay, que estaba junto a Bernard, antes de tomar el taxi. 
— Dame tiempo para pensar 
Jin-hyuk no tenía intenciones de escuchar a Bernard, solo se limitó a notificarlo. Dijo que 
salieran hace unos días, pero eso ya no importaba. 
*** 
— Tu… No vas a explotar ¿verdad? 
Jin-hyuk conocía a Ji-woo, soltando sus sinceros sentimientos sin pensarlo bien. Se dijo 
que la fecha del nacimiento era la próxima semana, pero en realidad solo vio una barriga, 
y cuando intentaba levantarse, se tardaba mucho tiempo sin la ayuda de los demás. 
— Yo también siento que mi estómago va a explotar. Además, Daniel puso demasiada 
crema, pero aun así me reventó el estómago. Es tan deprimente. 
Hubo demasiadas complicaciones, pero Ji-woo vive bien con una vida feliz. Cuando se 
acordó de Bernard, Jin-hyuk sacudió la cabeza una y otra vez. 
— ¿Quieres a Daniel? 
Jin-hyuk cogió una botella de cerveza que le entregó a William, se sentó cómodamente en 
el suelo y no en el sofá. Era claro que si no fuera amor… por mucho que quisiera… 
Sentado en el sofá, viendo cómo se echaba un par de cojines a la espalda y los apoyaba 
aquí y allá, Jin-hyuk se recordó a sí mismo en su cabeza, pero era inimaginable. 
— Lo segundo que tengo es un perro, ¡Un perro! Quiero a Jeanie, pero no sé qué hacer. 
¡yo también quiero una cerveza! 
— Daniel, ¿lo quieres? 
Jin-hyuk vació la mitad de su botella en un instante, puso la botella de la cerveza en la 
mesa, rodó hasta la soleada ventana y se tumbó. No vale la pena tener un amigo como 
él… 
— si esto no es amor, ¿Qué otra cosa es? 
Expresó Ji-woo acariciando su vientre lentamente sin descanso, pareciendo pacífica. 
Siente que todo está dando vueltas, sinceramente no sabe nada y todo se está 
mezclando. 
— ¿por qué? ¿no te fue bien cuando fuiste a casa a saludar? 
De ninguna manera. Fue un problema, en lugar de responder, Jin-hyuk levantó la mano 
después de beberse toda la cerveza que quedaba. Entonces apareció William de alguna 
parte. Intercambiaron botellas de cerveza vacías por nuevas. 
— ¡Oye! Toma con moderación. La última vez fueron cosas de conejos y tigres, algún tipo 
de animal… 
— Había una vez un conejo y un tigre, se lo comió y se hizo el inocente. Maldito tigre 
malo. 
Ji-woo aceptó el vaso de leche caliente con miel de William y pensó: “está volviendo a 
pensar en historias de animales locos”. 
— ¿Es un libro recomendado por adolescentes hoy en día? Lees muchos libros. Si no te 
gustan los tigres puedes huir, ¿Qué pasa? Si el conejo tiene corazón, puede hacerse 
amigo del tigre. ¿Qué es el mundo? Si te gusta, te lo puedes quedar, y si no te gusta, no 
tienes que verle ni un pelo. 
¿verdad? Si no te gusta, no tienes que verlo. Es asqueroso, pero no tienes que verlo. 
— William, no más de tres cervezas.  
Advirtió Ji-woo de antemano cuando vio a William al final del pasillo. Mirándolo de cerca, 
parecía preocuparse de Jin-hyuk. La última vez que estaba borracho, fue así… 
— ¿Puedo dormir aquí? 
No quería volver con Bernard. Pero no quiere volver a su casa vacía… Ir por ahí también 
le daba miedo, no quería encontrarse con un Suin. 
— Hablaré con William, ¿te pasa algo? 
Jin-hyuk mordió una pata de calamar en su boca, dejando a Ji-woo sentado en el sofá 
pateando su pierna. Parece que su estómago se siente mejor con Bernard mastica sus 
duras patas de calamar. 
Ji-woo ni siquiera respondió bien su pregunta, pero Jin-hyuk, que a veces se sentaba, 
bebía un poco de cerveza, se tumbaba y revolcaba, mirando hacia abajo. 
Entonces levantó la cabeza y miró a su alrededor. Comprobando que no estaba William. 
Tras comprobarlo, Ji-woo le dio una patada en la pierna. 
— ¿Te gusta dormir con Bernard? 
— Que… que… ¿De qué estás hablando? 
Jin-hyuk estaba tumbado, sonriendo a Ji-woo mientras saltaba con una fuerte reacción. 
¡Oh! Por eso Helena siempre preguntaba eso. Es realmente divertido. 
— Cierto, Bernard tiene un buen físico y hace ejercicios, ¿verdad? Bueno, la tiene fuerte y 
dura ¿verdad? 
Jin-hyuk se levantó rápidamente y se sentó lejos de Ji-woo, pero su cara se volvió blanca 
ante sus palabras, con una sonrisa tímida. 
¡No! Si se casa… ¿Es eso lo que pasa? 
— ¡Hey, genio, me escuchas! 
Se puso blanco y después muy rojo. Había una sonrisa más traviesa en la boca de Ji-
woo. 
— Está bien Jeanie. Voy a luchar contra Bernard y odiarlo, pero, por otro lado, voy a 
perdonarlo. Tiene mucho dinero y es bueno en el trabajo nocturno. Daniel dijo que 
Bernard era heredero del grupo Wein. Ojalá tuvieras un amante rico. 
Es tan divertido hablar de las relaciones de otras personas. Emocionada por primera vez 
en un tiempo, Ji-woo estaba presionando la verdad sin parar. 
Mientras Daniel se iba a su último viaje de negocios antes de que Ji-woo diera a luz, Jin-
hyuk tuvo que ser molestado sin parar durante la cena, hasta que Ji-woo se vio obligado a 
irse a la cama de la mano de William. 
Aun así, sentía que su complicado cerebro se aflojaba porque hacía bromas tontas, 
charlando juntos mientras veían canales de entretenimiento coreanos y pasaban tiempo 
de amigos por primera vez en mucho tiempo. Jin-hyuk, sentado cómodamente en el sofá 
frente a la ventana de la habitación de invitados, mirando al jardín con solo luces 
indirectas encendidas. 
 Ya había mirado una y otra vez el móvil que había apagado de camino a casa de Ji-woo, 
pero ¿Qué más da que le llamara? 
— ¡Sí! 
Contestó Jin-hyuk cuando de repente oyó que llamaban a la puerta. William, que apareció 
con una simple mesa de beber, se sentó frente a la ventana. 
— ¿Te has peleado con Bernard? 
Jin-hyuk asintió, frotando una gota de agua en la mesa con la punta de los dedos. La 
última vez lo trató con amabilidad… 
— ¿quieres que te diga un lugar para estar tranquilo? 
¿un lugar para estar tranquilo? ¿por qué le hace eso? Jin-hyuk levantó los ojos mientras 
miraba la mesa, mirando a William sentado frente a él y volvió a bajar los ojos. Sus orejas 
parecían de lobo… volvió a levantar la vista y vio a William con una figura benévola. 
— Es solo… es como… demasiado bestia. Creo que he perdido la cabeza, no tenía que ir 
allí. Dije que no quería ir, pero Bernard insistió… 
William sonrió suavemente cuando Jin-hyuk sacó a relucir sus palabras. Entonces Jin-
hyuk hizo un mohín con los labios. Si, era un Suin, ¿verdad? ¿no entiende lo que quiere 
decir? 
— Probablemente sea porque Bernard tenía prisa. Entiende la mente de un viejo tigre 
soltero. ¡Ah! Lo desagradable fue un accidente. He oído hablar de los jóvenes que juegan 
así estos días, pero… 
¿Qué, hombre, estaba del lado de Bernard? Jin-hyuk masculló una uva delante de él. Sin 
embargo, después de pronunciar una palabra, era poco probable que se sintiera mal, al 
menos diciendo: “Las orejas del rey son orejas de burro”. 
— ¡Solo hay una cosa en la que pensar, y es que hizo algo mal y se escapó! Y William es 
mayor. ¿Por qué llamas a Bernard Nim? Solo es dos años mayor que yo. 
(N/T: Nim es una forma formal de dirigirse a alguien mayor) 
Esta vez, William, riendo más fuerte que nunca, puso cara de odio. 
— Si se casa, será el jefe de la tribu de los tigres. Y cumplirá 150 años a principios del 
año nuevo. 
¡No puede ser! ¿Quién tiene 150 años? Entonces, ¿William tiene más de 400 años? La 
primera pregunta llevó a la explicación de Jin-hyuk a quedarse con la boca abierta. 
¿Qué? ¿Así que un tigre de 150 años se lo comió, siendo muy joven y aún no está 
casado? ¡Vaya! ¿No tienen una ley de protección de menores o algo así? 
Los ojos de Jin-hyuk eran redondos, e incluso frente a William, sus orejas sobresalían. Va 
a obtener más datos. 
  
— Nunca he pedido perdón ni he entendido a nadie desde que nací. Por supuesto, 
también lo hace Daniel, el propietario de aquí. Lo siento mucho, pero estoy seguro de que 
no sabe hacerlo. Si quieres dejar el hábito de ser un tigre desobediente, puedo dejar que 
te quedes en un lugar sano y salvo. 
Jin-hyuk asintió con la cabeza sin dudarlo al oír que estaba arreglando los hábitos de 
tigres. Para ser sincero, no podía pensar bien porque pasaba la mayor parte del tiempo 
con él. ¿y ha tenido tiempo para ser racional? Era la vida de un verdadero animal en su 
celo. 
Jin-hyuk se puso delante de la puerta de enorme altura y miró a William, que estaba de 
pie detrás de él. Jin-hyuk eligió un lugar seguro entre tres cuestiones: si volver con 
Bernard, ir a su casa o ir a un lugar seguro por recomendación de William. 
Aunque vuelva a su propia casa, se acabará cuando Bernard vaya, solo queda uno. Si 
William lo lleva ahí… 
— La decisión la tomarás tú. Si quieres ir ahora, puedes ir a otro lugar. 
¿Puede ir al dragón para evitar al tigre? Cuando se abrió la gran puerta y salió una 
persona con un pulcro uniforme, Jin-hyuk tragó saliva una vez. El agua ya se ha 
derramado.