Capítulo 9

. 
 
Jin Hyuk se detuvo al ver la puerta del baño abierta. “¿No suele cerrar la puerta cuando 
utiliza el baño?”. Bernard estaba a punto de ir a ducharse en el baño adjunto al dormitorio, 
después de ir de compras, ver una actuación en un restaurante de lujo y 
cenar. “¿Eh?”. Bernard estaba de pie frente al lavabo. Pensó que tal vez no había 
empezado a ducharse porque vió que su cabello en absoluto se encontraba mojado. 
Entonces le llamó la atención una toalla enrollada en la cintura del cuerpo desnudo, la 
espuma blanca que cubría la parte inferior del rostro y ¡la navaja de afeitar en la mano de 
Bernard! 
Como no tenía mucho vello corporal, Jin Hyuk sólo empujaba rápidamente sobre su 
barbilla una maquinilla de afeitar cuando salía, se sorprendió por la situación que sólo se 
podría ver en un comercial de maquinillas de afeitar. No podía creer que se hubiera 
puesto espuma burbujeante en su barbilla y al mismo tiempo rozar una navaja aterradora. 
La barba desapareció con la espuma cada vez que pasaba la hoja de la navaja. Se 
sorprendió por la aspereza de la barba cuando Bernard le rozó la mejilla de camino a casa 
y al ver que era un tigre que tenía que afeitarse cada mañana, se sorprendió aún 
más. “No, ¿Cuánto tiempo tarda en crecerle así la barba?”. 
—¿Quieres probar? 
Al ver a Jin Hyuk, Bernard le hizo un gesto para que se acercara a su lado. Se colocó 
entre las piernas de Jin Hyuk sobre un largo lavabo de mármol y puso una afilada navaja 
en su mano. “¿Este tigre no tiene miedo? ¿Confío en mí para dejarme usar la 
navaja?”. Aún así, levantó la barbilla y explicó con calma lo que Jin Hyuk tenía que hacer. 
—Bien, agarra mi barbilla así y sube desde la barbilla hasta la mejilla. 
A diferencia de Bernard, que estaba tan tranquilo, a Jin Hyuk le temblaba la mano con la 
navaja. ¡Si se equivoca, dejará una cicatriz en su barbilla o en su mejilla! Cuando Bernard 
sostuvo la mano de Jin Hyuk, que dudaba en tocar la navaja y empezó a moverse 
lentamente, él no pudo ni respirar y se endureció. Tras sacudir la hoja con agua corriente 
una vez, dejó la navaja mientras Bernard se movía. 
—¿Qué te parece? ¿Te gusta? 
Bernard mojó una toalla en agua caliente, se limpió la barbilla y las mejillas, tomó la mano 
de Jin Hyuk y la colocó en su mejilla. 
—¡Oh! Es realmente increíble. 
—Entonces, ¿afeitamos también a nuestro conejo? 
“¿Por qué me afeitaré de repente?”. Mientras Jin Hyuk tocaba con la mano la barbilla y 
jugueteaba, Bernard desató el cordón de la bata de ducha de Jin Hyuk. El escurridizo 
conejo no estaba en absoluto alerta, así que no había forma de saber si no pensó que 
tenía que ponerse la ropa después de bañarse o si estaba tratando de provocarlo. De 
cualquier forma, Bernard no dijo mucho porque era a quien más le gustaba que Jin Hyuk 
fuera así, además la situación era simplemente divertida. Era divertido ver cómo el cuerpo 
del conejo se revelaba indefenso simplemente desatando el cordón. 
—¿Afeitar? ¡No tengo nada que afeitar! 
Jin Hyuk agarró su bata a toda prisa, porque se había caído mientras seguía tocando la 
barbilla y la mejilla de Bernard. 
—¿De verdad no hay nada que afeitar? 
Los ojos de Jin Hyuk siguieron a los de Bernard y tuvo que caer instintivamente ante su 
mirada, que permanecía entre sus piernas. 
—Nuestro conejito, ¿no podemos hacer bueno por tu parte baja? ¿No podemos? 
Jin Hyuk, que estaba recargado en el extremo del lavabo de mármol, se sentó 
completamente con la espalda apoyada en un gran espejo y las piernas muy abiertas en 
forma de M. La mirada de Bernard, de pie frente a él, se detuvo en el pene de Jin Hyuk y 
sujeto el glande. 
—Lo comeré deliciosamente después de terminar, así que asegúrate de aguantarlo. 
Cuando la brocha cubierta de espuma blanca empapó el pene de Jin Hyuk, este se 
mordió el labio inferior con los ojos muy abiertos. 
—Tienes que sujetar bien las piernas, aquí vamos.  
La mano de Bernard se detuvo cuando terminó de untar hábilmente la espuma con la 
brocha y sólo el rosado pene de Jin Hyuk asomó su cabeza cubierto de espuma entre sus 
piernas. 
—¡Hoo! 
Los ojos de Bernard, cuya luz verde desaparecía lentamente, se clavaron debajo Jin Hyuk 
y tiró de él dando más fuerza a la mano con la que agarraba la parte trasera de su muslo. 
—Esto te hará daño en los labios. 
Cuando Bernard vio el labio inferior de Jin Hyuk al rojo vivo, le pasó el cordón de la bata, 
le aplicó meticulosamente un montón de espuma blanca desde el vello púbico alrededor 
del pene hasta el perineo, y cogió una navaja de afeitar. 
—Nuestro conejo, ¿estás listo para ser bonito? 
“¿Tiene sentido rechazarlo? ¿Por qué siempre estoy en esta situación como si estuviera 
poseído cuando estoy con este tigre?” 
Los ojos de Jin Hyuk temblaron nerviosamente y se detuvieron ante el toque de Bernard, 
que se movió lentamente. 
«Shaah» 
La muñeca de Bernard se movió con suavidad, la torpeza de Jin Hyuk, que parecía tener 
la mente en blanco tras el movimiento y el pene sobresaliente contrastaba. El problema 
era el líquido preseminal que salía cada vez que Bernard pasaba su mano. 
—Te estoy afeitando de maravilla, pero cuando lo tocó, se vuelve a ensuciar. 
Jin Hyuk comenzó a sonrojarse por un sentimiento de inmoralidad. Su pene era como el 
de un niño, delgado y de piel blanca, que se levantaba por la excitación. Se excitaba 
mucho más, cada vez que escuchaba las palabras casuales y obscenas de Bernard. 
—Si lo aguantas hasta el final, te la chupare, ¿puede aguantar bien nuestro conejo? 
En el momento en que se le dijo que lo chuparía, el pene regordete tembló, contrario al 
corazón de Jin Hyuk, el semen blanco salió disparado, creando manchas blancas en las 
manos, el pecho y el abdomen de Bernard, que estaba justo delante de él. 
—Huh… Hmm. 
El cordón de la bata ya estaba mojada con la saliva de Jin Hyuk y fue un momento de 
silencio en el que sólo se oyeron gemidos que no podían fluir correctamente por estar 
mordiendo. 
—¿No es esto un problema? 
Bernard puso una expresión severa y con la mano limpia tocó el glande de Jin Hyuk, que 
tenía la cabeza ligeramente inclinada. No, si Jin Hyuk quería eyacular podría hacerlo. Ni 
siquiera le dijo lo que iba a hacer, pero Bernard se estaba volviendo loco porque Jin Hyuk 
era tan lindo cuando lo miraba con dulzura. 
—Eso es… Voy a soportarlo… 
Mientras ponía tal excusa, Jin Hyuk se agarró el muslo y mostró claramente su trasero, no 
parecía percatarse pero la bata, sobre la que se sentó a pesar de que su trasero estaba 
mojado, se redondeó sobre la base de sus nalgas. 
—Tocame una vez más, realmente no volveré a eyacular. 
Fue Jin Hyuk, quien esa mañana también se escapó al intentar penetrarlo. No dijo el por 
qué, pero no lo hicieron porque se negó rotundamente y dijo no… Si se tardaba más, no 
podría terminar bien, así que Bernard cogió la navaja de afeitar que tenía al lado, agarró 
el pene de Jin hyuk con la cabeza hacia abajo y frotó suavemente el perineo que solo 
tenía vello fino bajo los testículos redondeados. 
—Eek… Hah… 
En cuanto tocó el perineo, el cuerpo de Jin Hyuk se puso visiblemente nervioso, el ano 
rosado que se revelaba bajo él se agitó, se abrió un poco y el fluido se filtró,  Bernard 
terminó de afeitar a Jin Hyuk moviendo las manos rápidamente. 
—¿Protestas por un poco de ardor? 
La mano de Bernard, que cogió la toalla que había metido en agua caliente, la exprimió y 
limpió la parte inferior de Jin Hyuk, se aceleró. Abrazando al tembloroso Jin Hyuk, Bernard 
se dirigió a la terraza exterior. Ayer le pareció demasiado, así que hoy había preparado el 
jacuzzi exterior, donde la intimidad estaba garantizada. 
—Hmm…, pa…, para. 
Jin Hyuk sintió que su brazo temblaba detrás de él por apoyar la parte superior de su 
cuerpo y poner fuerza en la parte inferior de su abdomen. Sentado en el borde del jacuzzi, 
abrió bien sus piernas y la cabeza de Bernard se movió entre ellas. Jin Hyuk parecía tener 
la cabeza en blanco, al sentir la lengua y la boca de Bernard frotando con los labios, 
sujetando y chupando su pene. La temperatura iba bajando poco a poco, pero todo su 
cuerpo estaba caliente como si se quemara y cada vez que Bernard le chupaba la polla, la 
situación se agravaba. 
—Ha… Creo que voy a venir… me. 
Por mucho que intentara sacudir el culo y evitar los labios de Bernard, el movimiento de 
Jin Hyuk tenía un límite y al final, no tuvo más remedio que verter el semen en la boca de 
Bernard, sintió que le frotaba la punta del glande mientras le agarraba las nalgas y las 
masajeaba. Jin Hyuk apretó los brazos alrededor del cuello de Bernard. El agua caliente 
retumbaba alrededor de su hombro y cuando inclinó la cabeza hacia arriba, el cielo negro 
estaba lleno de estrellas. El problema era que estaba demasiado distraído para ver ese 
hermoso cielo nocturno. 
El pene de Bernard, sentado cómodamente en una silla dentro del jacuzzi, estaba dentro 
de Jin Hyuk que se encontraba arrodillado sobre él y se movió lentamente. Tal vez por 
haberlo preparado ayer o por el instinto de desear mayor placer en un par de ocasiones, 
Jin Hyuk estaba relajado. Agarrando el culo de Jin Hyuk y el furioso glande se liberó de 
forma tan espantosa que apuñaló el ano un par de veces en línea recta, era como si un 
monstruo se comiera fríamente su pene en un vídeo pornografico. 
El cuerpo de Jin Hyuk se agitó ligeramente incluso sin mucho esfuerzo porque estaba 
bajo el agua y cada vez que eso ocurría, el grueso pene se movía dentro y fuera de Jin 
Hyuk. Bernard rozó con sus labios el escote expuesto de la clavícula y levantó los dientes 
para morder ligeramente. 
—Mira a nuestro conejo, coqueteando para comer muy bien mi pene. Por favor, mételo y 
pruébalo. 
Cuando empujó su pene todo lo posible y sintió que el glande tocaba el útero, que aún no 
se había abierto, agarró la pelvis de Jin Hyuk con ambas manos y se movió lentamente en 
forma circular. 
—Hah. Hub…, hang… Ha, es raro…, esto…  
Jin Hyuk estaba más pegado a Bernard mientras sentía que una gran cosa lo llenaba y se 
agitaba dentro de su cuerpo. 
—¿Qué es raro? Mira como me estoy moviendo aquí. 
Después de añadir un poco más de mentiras, le hizo poner las manos en su vientre, que 
parecía abultado hasta el fondo del ombligo y cuando Bernard se movió de un lado a otro, 
Jin Hyuk tembló al sentir que su vientre sobresalía. 
—¡Hah! No lo hagas, para. 
Como de costumbre, la cualidad de Jin Hyuk era que sus palabras y acciones eran 
diferentes entre ellas, estaba relajado y se retorció, pegándose a Bernard, cuyas venas 
sobresalen de forma irregular. 
—¿Parar? ¿Parar qué? Ahora voy a poner un montón de semillas aquí. Mi conejo comerá 
bien y dará a luz a un bonito bebé. 
Bernard pinchó el útero con el glande, que mostraba signos de abrirse ligeramente. 
—Hang, yo no puedo tener un bebé. 
Jin Hyuk, que estaba murmurando con la cara enterrada en el hombro de Bernard, levantó 
el cuerpo y estableció contacto visual con él. “¿Cómo voy a tener un bebé si no soy un 
omega?”. 
—No puedes dar a luz, pero ¿puedes tomar las semillas que te doy? 
Jin Hyuk se estremeció en el momento en que los labios de Bernard, que dijo palabras 
obscenas, rozaron ligeramente sus labios, «Thump» algo fue aspirado en su profundo 
interior. 
—Hug…, hub… ¡¿Qué…, ha…, esto?! 
A diferencia de ayer, estaba cansado y no podía reconocer nada correctamente, pero esta 
vez los movimientos de Bernard no eran urgentes, así que Jin Hyuk tenía un poco de 
razón y reconoció que algo más estaba pasando en su cuerpo. 
—Huh… Hag, ¡hah! 
Cuando el glande de Bernard penetró en el vientre, la pared interna de Jin Hyuk comenzó 
a contraerse y relajarse rápidamente, sintió que el largo pene entraba completamente en 
su cuerpo y se fijaba firmemente. 
—Ahora voy a verter un montón de semen con mi semilla, debes comerlo bien sin 
derramar una gota. 
—Uh… Huh. 
Jin Hyuk miró los ojos dorados de Bernard, como si estuviera poseído. En el momento en 
que no vió nada y sólo se veía una brillante luz dorada, Jin Hyuk apretó el hombro de 
Bernard, que había estado sujetando sin saberlo, mientras una sensación de calor se 
llenaba en lo más profundo de su cuerpo. Como la parte inferior estaba fuertemente 
encajada y el pene de Bernard se hinchaba más, no había espacio para escapar, así que 
el pene de Bernard se retorció desde la raíz y disparó semen fuertemente desde la punta 
del glande. Con el semen golpeando constantemente la pared uterina y desbordándose lo 
suficiente como para llenar el pequeño útero, el corazón de Jin Hyuk se agitó entre el 
dolor desconocido y el placer por el golpeteo al útero que aumentaba lentamente. 
—Aguanta, nuestro conejo. 
Las uñas erguidas de Jin Hyuk arañaron el hombro y la espalda de Bernard, pero éste se 
sintió orgulloso de que hasta ahora lo aceptara sin desmayarse, así que Bernard derramó 
más semen, pero el cuerpo de Jin Hyuk estaba agotado y se apoyó en él. 
** 
“Es molesto, es molesto, es molesto, es realmente molesto”. 
Jin Hyuk arrastró la manta sobre su cabeza para cubrirse y pasó la mano por su cintura 
debido al constante dolor y picor. 
—Me voy a dormir.  
“Me has estado molestando toda la noche. No puedes hacer esto en cuanto sale el sol, ¿o 
sí?”. 
—¿Ya es de mañana? Levántate de la cama y come. No me digas que quieres hacerlo 
otra vez. Hoy vamos a subir en un globo aerostático. 
Jin Hyuk, intentando envolverse con la manta, suspiró en cuanto Bernard entró en la 
manta que lo estaba cubriendo y la tiró por detrás. 
“Soy una persona que necesita dormir al menos siete horas. No soy una bestia con tanta 
energía como tú”. 
—Sólo cinco minutos. 
Jin Hyuk, que estaba acurrucado en la manta, dejó de actuar por un momento al saber 
que subirían a un globo aerostático. ¿Qué estaba haciendo todo el día en un hotel de lujo 
y sin moverse? Se recordó a sí mismo el propósito de su viaje. Entonces Bernard frotó su 
cara en la de Jin Hyuk, que quedó al descubierto. 
—¿Estás pensando ahora en levantarte? 
Las palabras eran bastante frescas y ligeras, pero ¿por qué la mano de Bernard acarició 
el pecho de Jin Hyuk y bajó? Jin Hyuk tuvo que levantarse rápidamente para evitar la 
persistente mano de Bernard. que parecía correr implacablemente. 
** 
—¡Uh! ¡Flota, flota! 
Mientras Jin Hyuk empezaba a disfrutar lentamente del globo aerostático, se agarró a la 
barandilla del globo y rodó con los pies. Hoy era el momento en la que su lista de deseos 
se completaba de nuevo. 
—¿Te gusta? 
Como la temperatura bajaba a medida que subían, la mirada de Jin Hyuk se dirigió al 
exterior, recibió con cuidado la chaqueta que llevaba Bernard y se la puso. A ese paso, 
podría saludar a un pájaro en el aire. 
—En este momento, debo preguntar de nuevo. ¿Nuestro conejo se casará conmigo? 
Jin Hyuk resopló ligeramente ante las palabras de Bernard, aparentemente tratando de 
manipularlo. “¿Debería decir que no, porque ahora habla constantemente del matrimonio 
y no parece real?”. 
—No quiero. 
La boca de Jin Hyuk estaba llena de sonrisas cuando respondió. No parecía algo que se 
pudiera decir cuando ya traía un anillo de pareja en su dedo anular de su mano izquierda. 
—Mi conejo, ¿me atrapas y después me tiras? 
Cuando Jin Hyuk se dio la vuelta y se enfrentó a Bernard mientras se sujetaba al 
pasamanos, tiró de sus caderas hacia delante mientras ponía una expresión de sorpresa 
porque Bernard tocó la parte inferior de su cuerpo rodeando su cintura con los brazos. 
—¡Quién! ¿De quién estás hablando? ¿Dijo algo el tigre o lo hice yo? 
No sólo se encontraban ellos dos en el globo, también había un piloto y otra pareja. La 
forma en la que movían sus bocas hacía que sólo fuera visible entre ellos. En ese 
momento, la mano de Bernard, que estaba alrededor de su cintura, se deslizó hacia abajo 
y apretó con fuerza las nalgas de Jin Hyuk, se tapó rápidamente su boca con ambas 
manos por miedo a que se le escapara un gemido. 
—Entonces, ¿quieres saber quién se come a quién otra vez? 
Jin Hyuk negó rápidamente con la cabeza. “¿Acaso este tigre loco no piensa en nadie 
más?”. 
—Conejo, estás erecto otra vez. 
Jin Hyuk enterró su cara en el amplio pecho de Bernard al oír la voz de éste susurrando 
tranquilamente con los labios en la esquina de su oreja. 
“No puedo vivir con tanta vergüenza”. 
Jin Hyuk, cuyo rostro había quedado enterrado en su pecho, respiró aliviado cuando 
Bernard se dio la vuelta y le hizo mirar al exterior. Aún están en contacto el uno con el 
otro, pero, ¿por qué la mano de Bernard que estaba detrás de su espalda, se adelanta a 
su parte inferior? 
—Shh. A partir de ahora, tienes que estar muy callado. 
A simple vista, parecía que la pareja solo se limitaba a estar cariñosa y a susurrarse al 
oído para apreciar el paisaje que se veía bajo el globo aerostático, pero en realidad, la 
mano de Bernard que se clavaba en la ropa interior de Jin Hyuk, era escurridiza. 
—Entonces habría estado bien que te penetrara antes de salir por la mañana, pero 
¿quería nuestro conejo ser tan lascivo? 
Bernard presionó el glande rígido de Jin Hyuk con el pulgar de la mano, lo frotó y 
comenzó a sacudirlo rápidamente. 
—Hmm. 
Jin Hyuk se estaba volviendo loco. Justo detrás de él, un niño pequeño y su familia 
mantenían una gran conversación y el piloto del globo estaba a un lado de ellos mientras 
señalaba al frente y explicaba. “¿Qué estoy haciendo ahora?”. Bernard tocó y sacudió el 
pene de Jin Hyuk con una mano y con la otra hurgó hábilmente dentro de su camiseta, 
apretando los pezones que se habían endurecido por la excitación. 
—Si tiró hacia arriba de tus pezones y si los envuelvo así, tendrás que aguantar. 
—Por favor…, para.  
Jin Hyuk agarró la muñeca de Bernard que se balanceaba y susurró muy seriamente. Por 
mucho que intentara cantar el himno nacional en su cabeza y pensar en ello, esos 
pensamientos fueron destrozados por el hábil movimiento de Bernard. 
—¿Quieres venirte? Si dices honestamente que quieres venirte, te ayudaré. 
Bernard agarró los pezones con el pulgar y el índice, los giró y tiró de ellos, y con la otra 
mano empezó a presionar firmemente con la punta del pulgar sobre la uretra, oculta en el 
glande de Jin Hyuk, donde el líquido preseminal empezó a fluir. A Jinhyuk le pareció que 
eyaculaba, así que cruzó las piernas, echó la cabeza hacia atrás y empujó el hombro de 
Bernard. La ansiedad que le producía mostrar esa vergüenza si hacía algún ruido o si 
Bernard se movía, en lugar de calmar la excitación, lo animaba más. 
—Sí. Quiero venirme. 
¿Y si realmente lo saca ahí? Era un problema abandonar la mano de Bernard, no podía 
ensuciar el interior del globo aerostático. 
—Has respondido bien, así que te daré un premio. 
La mano de Bernard, que había estado burlándose de sus pezones, sacó un pañuelo que 
siempre llevaba en el bolsillo y lo envolvió alrededor del glande de Jin Hyuk. Su cuerpo se 
relajó en cuanto Bernard agitó el pene con la mano y apretó el glande envuelto en el 
pañuelo. 
—Bueno, ¿estoy bien como tu compañero? 
“Estoy loco”. Cuando la mano de Jin Hyuk, que aún derramaba semen en el pañuelo de 
Bernard, se puso blanca y su cuerpo se inclinó hacia fuera, llegaron las amables palabras 
del piloto del globo aerostático, que hablaba con ansiedad, y se detuvieron. 
—Oh, queremos mirar hacia abajo un poco más. Estamos bien. 
La mano de Bernard, que hablaba con una sonrisa, apretó el pene de Jin Hyuk y recogió 
todo el semen restante en el pañuelo.