Capítulo 22

. 
 
—Estás haciendo un gran alboroto por salir una vez. 
Jin Hyuk no podía apartar los ojos de Jinny que se debatía y jugaba sobre su estómago, 
mientras escuchaba las palabras de Ji Woo.  
“¡Estira un poco más los brazos! ¡Entonces el chupete estará en tus manos!” 
—¿Pero por qué no puedo ver a William? 
—Vacaciones. Aunque sea un mayordomo, debería tener un día libre. 
Jin Hyuk frunció el ceño mirando su reloj. Obviamente había algo, y si William no estaba 
allí, era algo relacionado con los Suin. 
Después de recibir la comprensión de los profesores, Jin Hyuk tuvo que ir a la escuela 
para hacer los exámenes parciales mientras recibía la confirmación de que no podía 
recibir una nota más alta que una A menos, en lugar de dar clases con informes y 
videollamadas personales durante el resto del año. Al final, durante tres días, Bernard 
estuvo sentado junto a él al presentar los exámenes, y durante dos días, tuvo que ir a la 
escuela con cuatro guardaespaldas para hacer otro examen, aún así Jay le sugirió de 
repente que fuera con Ji Woo desde la mañana. 
Una vez que intentaba salir, Jin Hyuk llevaba varios coches acompañándolo de un lado a 
otro y no sabía cuántos guardaespaldas vestidos de ciudadanos se movían junto a él, 
sabía que sería una tarea fácil simplemente ir a la casa de Ji Woo. Además, la condición 
era que Jay lo dejaría y le llamaría cuando quisiera volver para recogerlo. 
—Jinny, estás muy cansado. Vamos a acostarnos. 
Cuando Jinny rompió a llorar, porque no podía alcanzar y coger el chupete mientras 
giraba en su sitio, Ji Woo habló con ternura y lo acostó. 
“¡Me temo que Bernard está en problemas de nuevo!”  
Jin Hyuk no podía concentrarse ni siquiera cuando vio a Jinny acostado de nuevo. Eran 
las 2 de la tarde, salió desde las 10 de la mañana, después de que Jinny comiera, le entró 
sueño y le llegó la hora de la siesta. Cuando vio que Ji Woo llamaba a la niñera para que 
se llevará a Jinny, Jin Hyuk se despertó. 
“¿Hay algún sitio al que no pueda ir con mis propios pies? Además, no iré a ningún otro 
sitio, iré con Bernard…” 
—Yo…, tengo que ir a casa. 
—¿Ya? Dijiste que ibas a cenar conmigo, así que les pedí que cocinarán costillas 
estofadas para la cena. 
—Comeremos costillas estofadas la próxima vez. ¿Puedo usar tu coche? Si los estropeó, 
le pediré a Bernard uno nuevo. 
Jin Hyuk tomó el volante con el corazón tembloroso. Intentaba controlarlo en secreto, pero 
no podía llamar al conductor de Ji Woo ni pedir un taxi, así que él tenía que conducir. 
Antes de ir a Estados Unidos, obtuvo un permiso de conducir normal de clase 1, en el 
mejor de los casos iba al mercado local en el coche compacto de su madre, ahora tenía 
licencia internacional, pero no era el momento de preocuparse por eso. Llamar a Jay les 
daría la oportunidad a ellos de ocultar lo que quieren ocultar, entonces Jin Hyuk puso un 
intermitente de emergencia y se dirigió a la casa de Bernard mientras conducía a 40 km 
por hora. 
Pasó por un gran portón de hierro que comprobó su rostro y se abrió, después de entrar 
aparcó el coche delante de la puerta principal, no en el estacionamiento. Cuando abra esa 
puerta, sabrá el secreto que intentan ocultarle. Jin Hyuk echó un vistazo a la persona que 
abrió la puerta con cara de vergüenza, y en el momento en que sintió un poco de emoción 
y una atmósfera desordenada, empezó a dar pasos rápidamente. 
Olvidó qué día era porque había muchas cosas. La luna llena que ocurría cuatro veces al 
año. Hoy era el día en que salía la luna llena. 
En general, cuando pasaba la puerta de hierro, la primera puerta de entrada a la 
habitación de Bernard, se habría enviado un informe a Jay, pero también era extraño que 
Jay no viniera a recibirlo. 
Entonces se dió cuenta. Cuando vió que la puerta del cuarto interior que podía ir 
directamente a la habitación estaba cerrada con llave, sintió que su corazón se hundía. 
—Sr. Jin Hyuk, si vuelve a su habitación, un momento Jay llegará pronto. 
—Abre la puerta.  
Ante las palabras del empleado que le disuadió, Jin Hyuk empujó a ambos lados y pateó 
la puerta de madera que no se podía abrir. No estaba cerrada por fuera, sino por dentro. 
Sin embargo, la puerta de más de 3 metros se abrió lentamente después de que Jin Hyuk 
la pateara unas cuantas veces más. 
—¿Dónde está Bernard?  
Jin Hyuk miró fijamente a Bernard, que estaba dormido, y al doctor y a Jay que estaban 
vigilando a su lado. Por mucho que fuera la opinión de Bernard, ¿eligió volver a dormir al 
final? Ni siquiera había empezado la luna llena, pero ya lo habían puesto a dormir a plena 
luz del día…  
—¿Cuándo despertará?  
—Se espera que despierte alrededor de mañana por la tarde. 
“Está pensando en ir a dormir hasta que pase la luna llena”. 
—¡Despierta! ¡No duermas y levántate! 
“¿Por qué duermes si estás tan confiado? Entonces, ¿hasta cuando estuviste planeando 
dormir con somníferos?” 
Jin Hyuk empezó a sacudir a Bernard que estaba acostado. 
— Sr. Jin Hyuk, por favor, déjelo. 
Jin Hyuk se mordió suavemente el labio inferior ante el gesto del médico, cuando dijo que 
era un poco menos que la última vez, pero que era un somnífero que estaba cerca de la 
dosis letal y era administrado a los presos ordinarios. 
—Entonces, salgan. Estaré con Bernard. 
En el momento en que vió a Bernard, que no podía despertar aunque lo sacudiera, la 
ilusión que le vino a la mente fue la apariencia de Bernard, que había caído en un lío de 
sangre. Entonces, cuando volviera mañana por la tarde, estaría sufriendo y herido solo 
como entonces, por lo tanto no podía esperar a verlo. 
—¡Jin Hyuk! 
Jin Hyuk se sacudió fríamente la mano de Jay mientras trataba de sacarlo con una 
expresión ansiosa y cerrando una pesada puerta de madera delante de él. ¿Qué 
importancia tiene perder la memoria? El futuro era más importante. Después de cerrar la 
gruesa puerta, Jin Hyuk gimió y bloqueó la cerradura. 
—Pondré a una persona delante. Si quieres salir, no dudes en decírnoslo. 
Jin Hyuk miró a Bernard, que estaba dormido. Lo primero que hizo tras confirmar que la 
habitación estaba completamente aislada fue quitar la intravenosa clavada en el brazo de 
Bernard. Aunque tomó un somnífero, le administraron un tranquilizante y una vía 
intravenosa por si acaso. Ya no lo necesitaba. 
Después de ducharse, Jin Hyuk se acercó a la ventana y abrió de par en par la ventana 
interior de estilo oriental. Como para demostrar que era luna llena, cuando la luz de la 
luna, más grande y brillante de lo habitual, entró por el cristal de la ventana, Jin Hyuk 
abrazó la parte superior de su cuerpo con ambos brazos sin saberlo. 
Sintió como si una llama caliente surgiera de su interior. Con su mano lenta y temblorosa, 
Jin Hyuk se quitó la bata. No podía predecir lo que podría hacer o lo que pasaría, pero la 
habitación era lo suficientemente luminosa sólo con la luz de la luna, tanto si intentaba 
deshacerse de todas las cosas peligrosas como si no tenía luces. 
—Bernard, despierta. 
Jin Hyuk se subió a la cama y se sentó junto a Bernard, que dormía, respirando de 
manera uniforme. La parte inferior de la entrepierna de Jin Hyuk estaba hinchada como si 
fuera a eyacular y su corazón latía como si fuera a explotar. Levantó una mano y tocó la 
frente recta de Bernard, la nariz alta y los labios ligeramente abiertos. La manta que le 
cubría hasta el hombro era incómoda, así que Jin Hyuk se la quitó enseguida y se 
apresuró a taparse la boca al verse sorprendido por el cuerpo desnudo de Bernard, que 
se revelaba abiertamente a la luz de la luna. Una aventura amorosa que compartió con él 
numerosas veces en sus sueños, en sus pensamientos. 
¿Cómo se tocaba a sí mismo? Jin Hyuk pensó y sonrió un poco al recordar que una vez 
había cometido un crimen contra Bernard, cuando estaba dormido. Entonces y ahora… 
Sobre todo, recordó cuánto le gustó cuando Bernard se despertó por completo, entonces 
extendió la mano y tocó el cuerpo firme. Más que las caricias o los sentimientos sexuales, 
los músculos duros como piedras eran increíbles y la perfecta armonía que tenían como la 
estatua de David era asombrosa. Jin Hyuk odiaba a Bernard, que no podía despertarse ni 
siquiera cuando lo tocaba, por lo tanto presionó el pequeño pezón Bernard. 
—Jum…, levántate. Enserio estoy muy avergonzado. 
Jin Hyuk murmuró y suspiró un poco, luego bajó de la cama y salió con dos corbatas de 
Bernard del vestidor conectado a la habitación. No podía evitarlo aunque dijeran que eran 
muy caras. No quería que Bernard, cuando despertara, se hiciera daño de verdad 
mientras deliraba como una bestia. 
—No soy un pervertido. Pero por si acaso…  
Se decía que no era fácil amarrar el cuerpo de una persona inconsciente, pero fue fácil 
tirar de un brazo y atarlo a la columna de la cama. Después de atar ambas muñecas a los 
postes de la cama en ambos lados, de repente se preguntó por qué se había convertido 
de repente en un pervertido. Honestamente, Jin Hyuk no podía negar que no lo era. El 
líquido preseminal corría por su pene, además estaba insanamente erecto y húmedo 
cuando ni siquiera recordaba haberlo tocado, suspiró un poco cuando vio el pene 
durmiente entre las piernas de Bernard. 
En ese momento, Jin Hyuk estaba erecto, entonces podría venirse de inmediato, pero lo 
que debía hacer a partir de ese momento… Al final, Jin Hyuk tuvo que arrodillarse junto a 
Bernard y agarrar el pene caído, porque estaba dormido tan profundamente como 
Bernard. 
—Joven, mi orgullo está herido. 
“Es un tipo suave y largo, ¿por qué el tipo suave parece más grande que mi pene 
erecto?”  
Pensando que podría tocarlo como si se masturbara, lo agarró con ambas manos y 
empezó a sacudirlo suavemente. El pene se ponía un poco más duro cada vez que lo 
tocaba y lo agitaba, cuando sintió el creciente volumen en sus manos, Jin Hyuk se mordió 
el labio inferior y poco a poco empezó a usar las manos con audacia. La imaginación y la 
realidad son siempre diferentes. Cuando se alegró porque el pene creció y se volvió 
insoportable, Jin Hyuk tuvo que jadear para respirar un poco. 
—¡Hug! 
Jin Hyuk retiró lentamente la mano cuando la cosa blanda y suave se endureció por 
completo y se estaba erecta. En ese momento, como si Bernard se hubiera despertado y 
estuviera temblando, el semen blanco salió disparado del pene de Jin Hyuk, que lo había 
estado sujetando, y comenzó a mojar el pene y la parte inferior de la pierna de Bernard. 
Mientras pensaba si realmente era una bestia o se trataba de la persona dormida, la 
razón y el instinto se movieron de forma diferente, Jin Hyuk alargó la mano y volvió a 
sujetar el pene de Bernard, y se lamió los labios con su lengua roja. Tenía curiosidad. 
Tenía mucha curiosidad. Los ojos de Jin Hyuk, que normalmente son marrones casi 
negros, ya habían empezado a volverse marrón dorado bajo la influencia de la luna llena, 
Jin Hyuk saca la lengua y lamió un poco el glande de Bernard. Sintió el calor y la suavidad 
en la punta de su lengua. Incluso mientras dudaba, sostuvo con audacia el pene de 
Bernard y abrió bien la boca para sujetar el glande. 
—¡Hmm! 
Buscando una postura más cómoda, Jin Hyuk se sentó sobre el pecho de Bernard 
mirando hacia las piernas y lamió el pene de éste como si estuviera comiendo un 
delicioso caramelo. Disfrutando del sutil sabor del fluido de preseminal como si estuviera 
estimulado, la cabeza de Jin Hyuk osciló lentamente hacia delante y hacia atrás, y 
empezó a burlarse del excitado pene de Bernard. 
—Huh. 
Siguiendo su instinto, Jin Hyuk frotó su culo en las cosquillas sobre el pecho de Bernard y 
empujó lentamente el pene de éste hacia su boca. Aunque dijera que estaba probando el 
pene de Bernard, sólo le aplastó el glande y la parte superior, Jin Hyuk retorció su cintura 
sin darse cuenta cuando sintió su culo mojado. Al final, Jin Hyuk, que renunció a 
metérsela hasta el fondo en su boca, optó por sujetar el pene con una mano, frotar sólo el 
glande con la boca y chuparlo por los lados. Siempre que eso ocurría, la diversión de 
beber el líquido preseminal que fluye en su boca era genial. 
Incluso sacó la lengua con audacia y lamió las venas ascendentes del pilar. Sentía como 
si estuviera sosteniendo un palo de fuego caliente. Frotó sus mejillas contra el pene de 
Bernard y apretó su lengua sobre el glande, moviendo las caderas poco a poco y con 
rapidez. 
—Hup… ¡Hag!  
Jin Hyuk sintió la textura en su perineo que se frotaba contra el pecho áspero y el vello del 
abdomen de Bernard. El pene de Bernard era tan fuerte como una columna que podría 
soportar su cuerpo. Agitó su flexible cintura de forma gradual y rápida, y empezó a verter 
semen cuando no pudo aguantar más. 
—¡Ah! 
Habiendo tenido ya dos eyaculaciones encima de Bernard, vio que el vello corporal 
marrón de Bernard estaba mojado con su semen blanco. Los ojos de Jin Hyuk se 
volvieron brillantes al ver el pene erguido sin eyacular ni una sola vez. A medida que la 
noche de la luna llena se hacía más profunda, los instintos más fuertes presionaban su 
razón, Jin Hyuk levantó su lánguido cuerpo y puso su ano en la punta del pene de 
Bernard sin saber que estaba en lo alto, enfrentando la cara de Bernard. 
Eso era lo único que podía refrescar su ardiente cuerpo. Trastabillando, consiguió ajustar 
el pene de Bernard a su ano y bajó su cuerpo, en el momento en que el glande grueso 
entró en su ano, lo apretó con fuerza sin darse cuenta. Jin Hyuk bajó las manos hasta el 
ano que estaba tan apretado que no había arrugas, sujetando el bajo vientre de Bernard, 
apoyando la parte superior de su cuerpo, y bajó lentamente su cuerpo. 
—Hug. Ha…  
Aunque ya estaba mojado con líquido de amor y ya estaba preparado, Jin Hyuk no podía 
pensar en la sensación de derretimiento en su cerebro cuando la pared interior, que había 
estado cerrada durante meses, se abrió lentamente, y una columna de fuego caliente, que 
parecía dividir su cuerpo en dos, entró. 
—Hng… ¡Oh! 
Como si fuera a eyacular de inmediato, un enorme pene se hinchó dentro de él poco a 
poco, al penetrar en la abertura vaginal más sensible, aunque sin quererlo, un doloroso 
gemido siguió saliendo de la boca de Jin Hyuk. Cuando sintió que no podía entrar más, 
Jin Hyuk empezó a sacudir lentamente su cintura. Cada vez que el pene de Bernard se 
frotaba y rozaba contra su pared interna, todo el cuerpo se contrajo con una sensación 
estimulante y la pared interna de Jin Hyuk temblaba con el calor que brotaba del lugar 
donde se presionaba el glande. 
—Hag, hah, huh. ¡Hng! ¡Ugh…! 
Al principio, era bueno sólo frotarlo, pero llevado por el instinto de un placer más fuerte, 
Jin Hyuk se puso en cuclillas y empezó a mover el culo arriba y abajo como un conejo 
saltará. Cada vez que se movía como si el placer hasta el momento no fuera nada, las 
caderas de Jin Hyuk se aceleraron poco a poco mientras el glande arañaba la pared 
interior y era golpeado por un pilar imprevisible. 
—¡Haaaaang! Hup. Hah. Hng…  
La abertura vaginal de Jin Hyuk se encuentra por encima de la próstata, y debido a la 
próstata que se estimulaba cada vez que se agitaba, un líquido mezclado con el líquido 
preseminal y el semen fluyó desde el glande de Jin Hyuk como si se filtrara. No sólo se 
escuchó el elevado gemido de Jin Hyuk, sino que también el sonido pegajoso del líquido 
de amor que fluía de su interior era ruidoso. Aunque se movía con brusquedad y rapidez, 
cuando su fuerza física disminuyó y sus piernas se debilitaron, el glande penetró en el 
útero por su peso, Jin Hyuk no pudo ni siquiera gritar y se quedó sin aliento. 
—Hah…, hng…, des…, despierta. 
El vientre bajo de Jin Hyuk sobresalió, aceptando completamente a Bernard en las 
profundidades de su cuerpo como si estuviera clavado con un pincho de hierro. Todo lo 
que Jin Hyuk podía hacer era llorar. Además, Bernard parecía no tener ninguna intención 
de despertarse, pero tanto como el pene que lo llenaba, pudo sentir que se retorcía y 
trabajaba con todo el cuerpo, como si se estuviera despertando. 
La cabeza de Bernard palpitaba ante el instinto que le golpeaba desde abajo, en una 
desagradable pesadilla. Sólo quería pasar la luna llena durmiendo lo más cómodo posible, 
sin embargo tenía un sueño desagradable y un instinto más fuerte de lo habitual. Además, 
su fuerte instinto y el gemido nostálgico de Jin Hyuk sonaba en sus oídos. Sería mejor 
que fuera un sueño teniendo una relación con Jin Hyuk, pero el gemido de Jin Hyuk, que 
se oye cuando no puedo ver ni un centímetro más adelante, le parecía demasiado real. 
Además, estaba caliente y resbaladizo, y parecía que se estaba quemando. 
—Hug…, huh…, yo…, no puedo… ¡Haaang! 
Un gemido de lamento. El sueño ya había terminado, sin embargo, los ojos dorados de 
Bernard, que abría los ojos pesados maldiciéndose a sí mismo por haber tenido 
semejante sueño, se iban aclarando cada vez que parpadea lentamente. 
—¿Conejo? 
Había una suave pared interior caliente y húmeda, repetidas veces apretando y soltando 
su pene como si lo estuviera comiendo, y Jin Hyuk se encontraba apenas moviendo sus 
nalgas de un lado a otro mientras ponía sus manos sobre su vientre y derramaba 
lágrimas. 
—Hmm… ¡Huh!  
De repente, cuando Jin Hyuk sintió que el pene de Bernard se retorcía salvajemente 
dentro de él, su pene, que no tenía nada más que derramar, llegó a temblar 
patéticamente. 
—Loco…  
Bernard levantó la cabeza y miró a ambos lados mientras tiraba repentinamente de sus 
muñecas mientras intentaba estirar el brazo para ver si era una ilusión. Le ataron las 
muñecas con sus finas corbatas…  
—Yo…, te…, até… 
Jin Hyuk se alegró locamente de que Bernard se despertara, pero cuando recordó que lo 
había atado, se maldijo por no haber mirado hacia el futuro lejano. Ya no tenía fuerzas 
para liberarlo. 
—¿El conejo caprichoso me ha atado ahora y está disfrutando solo? 
—Hug…, huh…, ha…, hug, ha… ¡Hng! 
Eso no significaba que no pudiera hacer nada sólo porque tuviera las manos atadas. 
Cuando Bernard rebotó su espalda desde abajo, Jin Hyuk fue sacudido a la fuerza por el 
retroceso y el líquido de amor caliente estalló desde su interior, como si hubiera llegado al 
límite por la ruda y fuerte potencia. El líquido parecido al agua descendió entre los dos 
fuertemente entrelazados, fluyó hacia abajo a través del pene de Bernard y empapó la 
sábana, comenzó a verter semen en el vientre secreto y profundo de Jin Hyuk. 
Era evidente que el vientre bajo de Jin Hyuk temblaba ligeramente cada vez que lo 
penetraba, su abertura vaginal se hinchó y se hinchó más que nunca. Sobre todo, era la 
prueba más definitiva de que Jin Hyuk es de Bernard. Una sonrisa satisfactoria apareció 
en los labios de Bernard, actuando con avidez y salvajismo. 
—Si un conejo obsceno viene a comerme en secreto, tengo que hacerle pagar el precio. 
Jin Hyuk, que había perdido por completo sus fuerzas, cayó sobre la parte superior del 
cuerpo de Bernard mientras seguían unidos, estaba lleno de un fuerte placer, aliviado de 
que Bernard se despertara, y cansado, por lo que estaba consciente que no podía 
responder nada. 
Bernard no esperaba que un conejo lindo y atrevido hiciera eso. Quería jugar a su ritmo 
con el conejo un poco más. Para colmar la lujuria que ni siquiera había comenzado 
propiamente, Bernard aplicó ligeramente fuerza en ambas muñecas y desgarró las 
corbatas que Jin Hyuk había atado con fuerza. 
—Jin hyuk, ¿todavía estás despierto? 
Cuando la situación que se produjo varias veces ya había terminado por completo, 
Bernard todavía rodó su cuerpo en combinación y puso a Jin hyuk debajo de él, todavía 
unidos. Todavía no había despertado del todo debido al somnífero, y aún seguía aturdido, 
pero al menos creyó que si su conejito se atrevió a despertar a su tigre en una noche de 
luna llena, entonces tuvo cierta preparación mental. 
—Huh… ¡Ung! Si te…, si te mueves…  
Incapaz de levantar un dedo, Jin Hyuk apenas habló cuando Bernard lo acostó. 
—Ahora vamos a empezar. No derrames la semilla que te di…  
Bernard le acarició suavemente el vientre con la palma de la mano mientras miraba su 
vientre abultado por su pene que llenaba el útero y el interior del mismo, se había 
hinchado por la cantidad de semen. 
—Hoy es luna llena, así que tenemos que hacer un bebé bonito que se parezca a nuestro 
conejo. 
Bernard agarró las dos pantorrillas de Jin Hyuk con sus manos y empezó a separarlas 
lentamente. Cuando vió que los ojos de Jin Hyuk se agrandaban, sonrió agradablemente, 
abrió las piernas de Jin Hyuk lo suficiente como para que ya no pudieran estar más 
abiertas, la parte inferior que sujetaba su pene con fuerza se reveló a la luz de la luna. 
—A partir de ahora, nuestro conejo sólo tiene que seguirme. ¿Puedes hacerlo? 
Jin Hyuk miró a Bernard, con ojos temblorosos. 
“Qué bien sonríe, ¿cuántas veces me he dejado engañar por su aspecto y sus palabras?”  
Esta vez, de nuevo, Jin Hyuk asintió con torpeza. 
—Jin Hyuk, tienes que responder. Eres un buen niño. 
Con los ojos dilatados, donde no se filtraba nada, Bernard sacó lentamente su pene y 
empezó a darse cuenta del tacto de Jin Hyuk que había olvidado en todo su cuerpo. A 
diferencia del ano de Jin Hyuk, que estaba manchado de un color rosa más oscuro debido 
a su carne blanca y su sangre, el pene de Bernard, en el que predominaba una vena roja 
y azul oscura, era un contraste de polo a polo, eso lo animó aún más. 
—Ah… ¡Huh! 
Jin Hyuk, que acababa de abrir la boca para dar una respuesta, sintiendo el suave glande 
hasta ahora, gimió en lugar de responder a la despiadada y brutal acción de embestir. 
Tanto cuando estaba derramando todo el semen que acababa de llenarlo, como cuando 
Bernard hurgaba en su útero y el pene escapaba por la pared interior como si raspara la 
parte cóncava bajo el glande, el semen blanco salió a borbotones. 
—Bueno, te dije que no derramaras mi semilla. ¿Cuánto debo darte para satisfacerte? 
“No, no tiene sentido hacer eso, pero sigue fluyendo hacia abajo…”  
Sin tiempo para refutar, Bernard codició el cuerpo de Jin Hyuk sin piedad. Cada vez que 
se clavaba en él, la suave pared interior del útero bajaba por su glande y se aferraba a su 
pene. Cuando frotó el glande contra la pared uterina, no pudo prestar atención a la pared 
interna que se contrae y relaja rápidamente como si se agitara y le pidiera que lo volviera 
a llenar de semen. 
—¡Ah! ¡Hu…, hup! 
Emitió un chillido como si lamentara lo que acababa de pasar, cada vez que los testículos 
empapados con el líquido de amor y el semen goteaba contra las nalgas de Jin Hyuk, no 
tenía más remedio que apretar la sábana en una sensación de éxtasis que lo enloquecía. 
Jin Hyuk parecía estar bajo un fuego debido a la inimaginable velocidad de inserción, y 
todo lo que percibía era el salir y entrar de Bernard. Todos sus sentidos se concentraron 
sólo en su parte de abajo. 
—Hah… ¡Hug! ¡Uh…! 
En medio, cuando llegó el insoportable placer, Bernard vio a Jin Hyuk, que no podía ni 
siquiera gemir y se limitaba a abrir la boca. Entonces, soltó la pantorrilla que sostenía y 
bajó la parte superior de su cuerpo para apoyar su codo al costado de Jin Hyuk y poner su 
cuerpo lo más cerca posible. Mientras tanto, fue considerado para no presionar su propio 
peso sobre Jin Hyuk, pero el sudor que corría por la cara de Bernard caía sobre el rostro 
de Jin Hyuk. 
—Hah…, Berna… ¡Hag! Bernard. 
Jin Hyuk puso la mano en el hombro de Bernard mientras se acercaba a él con la sábana 
que sostenía. Cuando Bernard, que había estado golpeando y golpeando 
constantemente, se movió ahora rápida y finamente con sólo el rebote de su cintura, Jin 
Hyuk cerró los ojos con fuerza. 
—Ah…, ¡huh! Hah… 
—Ahora voy a llenarte lo suficiente como para hacerte reventar… Tómalo bien. 
—Hup. Ha. Hug…, ha. 
De repente, el pene de Bernard, que parecía llenarlo por completo, atravesó su útero sin 
vacilar con un fuerte culatazo, y la segunda eyaculación de Bernard se derramó desde el 
glande, fuertemente presionado contra la pared uterina. Jin Hyuk no pudo ni siquiera 
gemir ante la desconocida sensación del semen caliente golpeando y empujando, 
mientras la pared del útero y el glande se entrelazaban. 
“Mi tigre. Mi amante. Mío”. 
El útero de Jin Hyuk creció sin dolor gracias a su instinto original de acoger y promover la 
fertilidad, de tener más semillas y tener descendencia independientemente de las 
intenciones de Jin Hyuk. 
*** 
Jin Hyuk no podía distinguir entre la realidad y el sueño. 
No era un clamor silencioso, sino que el sonido de los jadeos y la respiración era lo único 
que salía de su garganta porque estaba completamente afónico. 
—Está bien.  
No era una pregunta, Jin Hyuk estaba enfadado por la decisión de Bernard sobre su 
estado, pero se mantenía en silencio en los brazos de Bernard porque no tenía fuerzas 
para mover ninguno de sus dedos. El sonido del agua que fluye y la brisa fresca que pasa 
por su cabello, mientras observa el balanceo del árbol del jardín frente a sus ojos, mordió 
el hombro de Bernard justo delante de sus labios. 
A pesar del amable comportamiento de Bernard de verter agua a la temperatura 
adecuada en su espalda y hombros, Jin Hyuk se levantó y mordió con fuerza, pero 
Bernard se rió y cerró los ojos ante el emocionante placer que comenzaba a subir desde 
el fondo. 
“Cuando llegué a su habitación, él no tenía intención de salir. Pero, en cuanto me 
despierto…,  pensar que estamos haciendo esto al aire libre en pleno día”. 
Jin Hyuk, decidió no pensar más profundamente, se limitó a suspirar durante un largo 
rato. Deberían haberle dicho que no tocara la nariz del tigre cuando duerme…  
—Fuera. 
Jin Hyuk reunió las fuerzas que le quedaban para empujar el hombro de Bernard y levantó 
la parte superior de su cuerpo para transmitir a duras penas su intención con la forma de 
su boca, mirándole fijamente a los ojos. 
—Fue el conejo el que me comió ayer… Además, si salgo de tu interior ahora, todas las 
semillas con las que te he llenado durante toda la noche se derramarán. 
Jin Hyuk frunció el ceño mientras miraba la cara de Bernard con una brillante sonrisa. No 
debería dejarse engañar por esta apariencia… ¿Desde cuando era como él mismo? 
Además, esa conversación que no se ajustaba con su cara también era un problema. 
—¡Fuera! ¿Vas a pasearte así? 
Jin Hyuk no se lo podía creer ni siquiera cuando bajó la cabeza y se miró el vientre bajo 
hinchado. ¿Era eso posible? Honestamente, Jin Hyuk pensó que Ji Woo estaba así en 
medio de su embarazo. Cuando sentía su memoria regresar, cuando se estiraba así en el 
pasado, era acompañado de dolor, pero ahora no había nada de eso. 
—¡Huh…! 
—Si nuestro conejo quiere, debería escucharlo. 
“No, si este tigre loco se va a mover, ¡debió decirlo primero!” 
Cuando lo que lo llenaba salió y sintió la acción de Bernard de agarrarle la axila sin previo 
aviso, Jin Hyuk se mordió el labio inferior, Bernard había leído su boca de inmediato. Sólo 
quería que le dejaran en paz, pero Bernard lo puso en la cubierta del borde del jacuzzi. 
—Hmm. Realmente no me gusta, pero lo hice porque Jin Hyuk lo quiso. 
Bernard sonreía alegremente cuando vio el culo de Jin Hyuk mostrando sus redondas y 
blancas nalgas a la brillante luz del sol, pero hablaba muy deprimido y triste mientras 
sujetaba el regordete culo con ambas manos y lo extendía hacia ambos lados. 
“Maldita sea…” 
Sinceramente, abrazó y se desahogó con Jin Hyuk durante toda la noche, pero como 
acababa de abrazarlo, la carne estaba tan roja que Bernard podía ver la pared interior 
hinchada y un lento chorro de semen blanco saliendo mientras tanto. El ano que había 
estado abierto al máximo fue disminuyendo en tamaño, pero mientras cubría la pared 
interior de blanco y se mojaba, viendo su propio semen siendo derramado, el alter ego de 
Bernard tembló libremente. 
—Huh…, ahora sola…, mente. 
Jin Hyuk no sabía qué hacer ahora, apoyó la parte superior de su cuerpo en una cubierta 
de madera fría y estaba tratando de sacar toda la fuerza de todo su cuerpo. El viento frío y 
fresco sobre su pecho probablemente lo haría dormir inmediatamente a menos que 
tuviera hambre. Pero de repente sintió algo por detrás. 
Bernard se tragó la maldición y deslizó un dedo en el ano apretado. Como si se hubiera 
estirado, la pared interior mordió su dedo y Bernard lo empujó lo más profundo posible, 
sintiendo el líquido de amor de Jin Hyuk y su propio semen espeso pegados a su mano. 
Un líquido espeso, lechoso y pegajoso fluyó a borbotones cuando doblo su dedo y lo 
saco. Lo que ya se había vuelto más pegajoso con la temperatura corporal de Jin Hyuk 
manchó el culo de éste. Los ojos de Bernard, que observaban cómo el semen fluía a 
través de los muslos abiertos, descendía en un largo hilo y se diluía en el agua, seguían 
brillando como el oro. 
Bernard sacó el dedo y apretó cómodamente la mano sobre el bajo vientre de Jin Hyuk, 
cuando vio que el semen que fluía por el canal abierto disminuye notablemente, detuvo la 
mano mientras presionaba el bajo vientre. 
—Está mal que el conejo sea demasiado erótico. 
—¡Oye, estás loco y eres un bastardo en celo! 
Jin Hyuk trató de levantar la parte superior de su cuerpo que se encontraba tumbado, 
Bernard estaba sorprendido por la sombría voz de Jin Hyuk, quien le maldijo en coreano 
con todas sus fuerzas en la caliente y fuerte energía que cubría su espalda. Sólo se 
escuchaba el sonido del aire que salía de la garganta de Jin Hyuk, dejó de respirar por 
completo y cerró los ojos por la sensación de humedad cuando Bernard tocó sus caderas. 
Fue un error burlarse de Bernard moviendo su ano en un bonito color rosa. Bernard se 
agarró a las suaves y blandas nalgas de Jin Hyuk, levantó los dientes, lo mordió 
ligeramente para que no le doliera, luego lo soltó y lo chupó en voz alta. El dulce olor de la 
carne de Jin Hyuk y el extraño olor de la mezcla de semen y líquido del amor excitaron 
más a Bernard. Los ojos de Bernard parecieron cambiar de nuevo y su espinosa lengua, 
que no era una suave lengua humana, empezó a lamer el culo de Jin Hyuk. 
—Hup. Hug…, lo…, loco…  
Jin Hyuk trató de no imaginarse a Bernard, quien enterró la cara en su culo y chupó y 
chupó, pero cuando la lengua causó una sensación espinosa y extraña, 
inconscientemente dio fuerza a su trasero. Si era claramente lo que sentía, Bernard hizo 
un gruñido como un gato agradable, felizmente mordiendo el culo, que se había 
convertido en una forma linda y endurecida. Luego levantó ambas manos, agarró las 
suaves nalgas y las separó hacia los lados. Entonces, un agujero rosado y arrugado con 
semen blanco entre las grietas, se mostró. 
Hasta ahora había tenido mucho semen y líquido de amor, pero era encantador más que 
sucio, así que Bernard sonrió satisfactoriamente, estiró la lengua y lamió lentamente 
desde el perineo hasta el ano y por encima de él. Le gusta cada lugar perfecto de Jin 
Hyuk. Aunque no podía oír los gemidos, Bernard podía saberlo todo sólo por el sonido de 
la caída del aire y el leve movimiento de Jin Hyuk. 
Además, el agujero rosado, que se movía incesantemente como si fuera una tentación, 
estaba humedecido con el líquido claro de amor que fluía desde el interior. A pesar de que 
la lengua de Bernard sobresale, acariciaba todas y cada una de las pequeñas arrugas de 
Jin Hyuk, pero a veces no se olvidaba de arañar con los dientes la suave carne que tenía 
al lado. Bernard, que estaba observando el ano de Jin Hyuk, al que le gusta meterse 
cualquier cosa, se abrió y se cerró con líquido de amor, no pudo soportarlo y empezó a 
pinchar ligeramente el agujero con su lengua puntiaguda, en ese momento, Jin Hyuk 
vomitó un grito como un llanto. 
—Ah…, huh…, dete…, detente… ¡Ah! 
Jin Hyuk trató de arrastrarse hacia delante como si quisiera evitar a Bernard, pero sus 
débiles brazos sólo estaban flácidos. La visión de las arrugas extendiéndose un poco y 
arrugándose de nuevo era obscena. La respiración de Bernard se aceleró y su aliento 
caliente le hizo cosquillas en el ano a Jin Hyuk. Finalmente, Bernard no pudo soportarlo y 
tapó el ano con sus labios. 
La lengua puntiaguda penetró fácilmente en el ano obsceno, empujando su lengua y 
arañando la pared interior como si estuviera compartiendo un beso blando que recordaba 
al sexo. Bernard, que frotaba y frotaba la tierna carne del interior, como si quisiera 
apaciguar la pared interna que se volvía sensible a los continuos besos amorosos, quedó 
encantado con el comportamiento sin escrúpulos de Jin Hyuk cada vez que apretaba con 
su lengua. Hasta qué punto el cuerpo puede volverse más lascivo…  
Parecía expresar que no le gustaba, pero, honestamente, el cuerpo de Jin Hyuk ya había 
agitado las caderas y la cintura tras las burlas de la lengua de Bernard.  
“Si no es hoy, ¿cuándo podré darme el gusto otra vez? Hoy, no sé cuándo volverá a llegar 
esta oportunidad, a menos que excluya por completo a Jin Hyuk”.  
El comportamiento de Bernard, que no podía perder la oportunidad, se volvió aún más 
escandaloso. La lengua, que se volvió áspera con un sonido de aplastamiento, se clavó 
profundamente, y la pared interior que se había aflojado completamente golpeando 
ligeramente la parte de la entrada se convirtió en la mejor condición para que Bernard 
mordiera y chupara. Jin Hyuk estaba sintiendo realmente lo que significaba estar al borde 
de la locura. Sorprendido que Bernard le besara en un lugar inimaginable, la parte 
profunda de su estómago empezó a temblar debido a una fuerte sensación que era 
diferente a la de los dedos o el pene de Bernard. 
Ahora Jin Hyuk quería suplicar más y quería gritar que quitara la lengua ahora mismo. 
Todo lo que podía hacer era respirar por el placer desconocido que nunca había sentido 
antes. En ese momento, cuando la lengua de Bernard entró profundamente y lamió la 
pared interior, los pies de Jin Hyuk se crisparon ante la sensación de que algo que hervía 
en su estómago estallaba contra su cerebro, y todo su cuerpo se tensó. 
Aunque Bernard despegó los labios durante un rato, no se olvidó de comprobar bien el 
estado de Jin Hyuk mientras lamía y mordía alrededor del ano. Confirmó que seguía 
mejor de lo esperado, y empujó audazmente su lengua para acosarlo como si recordara la 
cualidad de un pistón. En el momento en que quitó la cara, se derramó y fue golpeado por 
el líquido de amor claro que mojó su cara. Sin embargo, Bernard no pensó en detenerse, 
quería ver hasta dónde podía llegar. 
*** 
“Esta vida sólo terminará con normalidad cuando muera de una verdadera vergüenza”.  
Jin Hyuk tuvo que sacudir todo su cuerpo con una manta en la cabeza.  
“No es una relación normal… Cómo puede la lengua de Bernard…”  
Jin Hyuk tuvo que sacudir la cabeza rápidamente porque al pensar en ello sentía que se 
le mojaban las caderas. Además, cuando se despertó y se vio acostado en la cama 
pulcramente vestido con su pijama, Bernard debió de lavarlo y llevarlo a la habitación. 
Ahora estaba realmente confundido sobre cómo ver la cara de Bernard. Podría decir que 
fue debido a la luna llena, pero obviamente lo que pasó en el jacuzzi al aire libre fue un 
día después de la luna llena. 
Por más que lo intentara, mostró su trasero a la persona que le gustaba, a la persona que 
quería ver siempre y con la que tenía una relación. Cuando recordó que Bernard había 
visto todos sus lugares más vergonzosos de manera vergonzosa, rompió a llorar y se 
limpió bruscamente con las manos. 
—Sólo una vez más. 
Cuando Jin Hyuk escuchó el sonido de la puerta al abrirse y vio a Bernard entrar, tiró de la 
manta nuevamente. Finalmente soltó la manta que sostenía y pronunció palabras de 
forma desigual, manteniendo la mirada perdida. 
—¿Por qué lloras?  
Bernard no tuvo más remedio que avergonzarse cuando Jin Hyuk, que se había levantado 
después de haber dormido bien, derramó lágrimas con mucha ira. Se apresuró a sentarse 
junto a Jin Hyuk, miró la aguja intravenosa en el dorso de la mano izquierda de Jin Hyuk y 
miró fijamente la vía para ver si el líquido entraba correctamente. 
—Hug…, huh…, esto…, más que…, hug…  
“Oh, ¿qué debo hacer, con este adorable conejo…?” 
Bernard, ocultando su expresión lo más posible, arrastró a Jin Hyuk a su pecho y lo 
abrazó con fuerza. Quería hacerlo muy pequeño y  meterlo en su bolsillo o encerrarlo en 
su habitación para que nadie lo vea, Bernard sentía que tenía que hacer cualquier cosa 
para que nadie se lo quitara. 
—Haré todo lo que nuestro conejo me diga. 
Bernard envolvió suavemente la mejilla de Jin Hyuk con ambas manos y le dio un beso 
corto en los labios. 
—Mentiroso. 
El viejo tigre soltero debía estar firmemente enamorado del joven conejo, ya que hasta los 
ojos que le miraban eran hermosos. 
*** 
Jay cuestionó sus ojos por un momento. Normalmente cuando llamaba a la puerta, ellos 
dejarían de hacer lo que estaban haciendo y entraría a la habitación con permiso para 
entrar. Pero, ¿cuál es la situación ahora? ¿Podrían quitar sus labios que están pegados? 
Jay pensó que era positivo que la relación entre los dos mejorará desde la luna llena, pero 
estaban un poco atascados al intentarlo. Jin Hyuk apenas empujó el hombro de Bernard, 
al sentir a Jay entrando. 
Se suponía que Bernard estaba ocupado cuando regresó del trabajo y Jin Hyuk estaba 
estudiando para un examen. Realmente quería llorar porque estaba sentado en las 
piernas de Bernard y sus labios estaban pegados. Jin Hyuk, al que se le impidió bajar de 
la parte inferior de Bernard con la esperanza de poder meterse a una ratonera, optó por 
enterrar su cara en el hombro de Bernard. 
—El avión privado a Corea está listo y la búsqueda del hotel en la isla de Jeju ha 
terminado. 
Uno tras otro, el informe de Jay hizo que Jin Hyuk no pudiera creer que realmente se iba a 
casar. Lo ocultaron, pero desde que fue a hacer la prueba con Bernard para los 
exámenes parciales y finales, ya habría entrado a oídos de Seth, y a través del 
matrimonio y la impresión, tenía que aclarar la relación entre los dos en la sociedad. 
Desde que Jin Hyuk lo admitió, no había razón para posponer el matrimonio por más 
tiempo, estaban planeando celebrar una ceremonia antes del cumpleaños de Bernard 
para aquellos que eran sus familiares y amigos. 
—Hmm, tengo que salir de aquí a las 6 de la mañana, entonces, por favor vete a la cama 
temprano. 
Mientras Jay levantaba la vista en un ángulo de 45 grados y miraba a otra parte, ya había 
dicho exactamente lo que tenía que decir. Al mismo tiempo, Bernard parecía llevar una 
vida normal durante el periodo de exámenes de Jin Hyuk, aún así le dijo eso a Jin Hyuk, 
cuya hora de levantarse es cercana al mediodía, a diferencia de Bernard, que 
normalmente va y viene del trabajo. 
“Por supuesto, le dije a mi maestro que lo hiciera así, pero…” 
Jin Hyuk bajó sigilosamente el brazo de Bernard alrededor de su cintura ante el informe 
de Jay y se escapó de sus brazos. Fue vergonzoso, pero también fue su culpa que no 
pudiera entrar en razón cuando estaba con Bernard, por lo tanto sintió que tenía que 
dormir por separado hoy. 
*** 
En cuanto la emisión del capitán, que anunciaba un arranque suave, y el indicador del 
cinturón de seguridad se apagó, Jin Hyuk se levantó como una bala. Aunque se sentó por 
separado, ¿por qué se quedó dormido?… Al final, apenas habían llegado al avión y 
despegó nada más subieron, por lo que Jin Hyuk no tuvo tiempo de mirar dentro del 
avión. 
Es increíble que esté en un avión privado, Jin Hyuk pensó que deberían haber muchas 
cosas interesantes porque es del mismo tamaño que un avión de larga distancia normal. 
Desde un lugar donde se trasladó la sala de conferencias de la empresa, hasta un bar 
lleno de diversos licores, el baño era estándar. El avión privado de ultralujo que vio en la 
televisión se extendió delante de él. 
—¿Has terminado de mirar? 
Jin Hyuk se limitó a pasar la mano por las palabras de Bernard desde atrás, expresando 
su intención de mirar y deambular, caminó rápidamente. Eso era suficiente para tener un 
spa dentro del avión. Jin Hyuk no tuvo más remedio que detenerse torpemente porque 
Bernard, que le seguía, le tapó los ojos aunque le dijo claramente que se fuera. 
—Bueno, entonces, te mostraré el resto. 
Con la ansiedad que sintió cuando le cubrieron los ojos, Jin Hyuk empujó sus brazos 
ligeramente hacia delante y se dirigió como Bernard le guiaba. Las dos orejas 
sobresalieron por la ansiedad. Jin Hyuk, que dependía del sonido, empezó a sonreír poco 
a poco. El peculiar olor de las velas perfumadas rozaba la punta de su nariz y podía 
escuchar el sonido de la mecha encendida. 
“¿Qué debo hacer? Tal como lo veo, prometimos casarnos y tendremos una boda en dos 
días, aún así me dio pena que ni siquiera escuché una propuesta de matrimonio 
adecuada. Aunque nunca me imaginé proponiéndonos el uno al otro ni nada por el estilo”. 
—Jin Hyuk, ¿quieres casarte conmigo? 
Las manos que cubrían los ojos de Jin Hyuk se retiraron, y se quedó sin palabras al ver 
una vela ardiendo sobre un pastel tosco y blanco sobre una mesa en medio de un lugar 
decorado como un jardín interior. En lugar de ser una propuesta grandiosa, atmosférica y 
fría, Jin Hyuk se dio la vuelta rápidamente para mirar a Bernard, que estaba de pie detrás 
de él, porque se sintió lleno de la sinceridad de Bernard. 
—¿Y si digo que no? 
—Voy a proponerte matrimonio hasta que tenga tu aprobación. 
Jin Hyuk rodeó el cuello de Bernard con sus brazos de forma natural mientras se 
acercaba a él, lo abrazaba y lo besaba. 
—¡Un momento! Bernard. 
Mientras compartían un agradable beso, levantó rápidamente sus labios cuando sintió la 
mano de Bernard, deslizándose dentro de su camiseta. 
—¿Hmm? ¿Por qué?  
Lo único que llevaba puesto por el calor de mediados de junio era una camiseta y unos 
pantalones cómodos. Como si al momento de despegar los labios fuera una oportunidad, 
Jin Hyuk rodeó rápidamente la parte superior de su cuerpo con sus brazos cuando la 
camiseta desapareció. 
—No somos…, ¡los únicos aquí! 
Tan pronto como habló, Jin Hyuk se mordió la lengua con una expresión de disculpa. No 
era un vuelo privado, pero recordó cuando lo hicieron en la sala de primera clase y en el 
baño de un avión normal…  
—¡Ah! De ninguna manera nuestro conejo, ¿es lamentable que no haya mucha gente? Si 
hubiera sabido que te gusta, habríamos estado en la primera clase de un avión como 
antes. 
—No. Quiero decir, ¡sí! Casemonos. ¡Hagámoslo! 
Jin Hyuk retrocedió lentamente al ver que Bernard se acercaba poco a poco. Le propuso 
matrimonio, lo aceptó y se acabó el asunto. Bernard sacó un estuche con un anillo de su 
bolsillo y lo levantó. Al final, desechó el primer anillo negro que llevaba y preparó uno 
nuevo en el que estaba grabada la fecha de la boda. 
—La actitud de una persona que acepta la audiencia es muy poco sincera. 
Con el mismo diseño, Bernard tomó el nuevo anillo de Jin Hyuk poniéndolo en sus labios 
y agarró la vacilante mano izquierda de Jin Hyuk. Asintiendo ante el acto de Bernard de 
mirarle con picardía, moviendo ligeramente las cejas como si pidiera permiso, Jin Hyuk 
cerró rápidamente la boca con la mano derecha ante el comportamiento inesperado de 
Bernard. Un anillo entre los labios de Bernard. Entonces, el dedo anular de su mano 
izquierda pasó naturalmente a través del anillo y comenzó a entrar en la boca de Bernard. 
—Huh… 
Bernard movió su lengua suavemente y puso el anillo en el dedo anular de Jin Hyuk como 
deseaba. Mientras miraba los ojos de Jin Hyuk que temblaban como si estuviera 
avergonzado, envolvió lentamente los dedos con su lengua y los chupó, poniendo su 
mano detrás de la cintura de Jin Hyuk, que llevaba un cómodo pantalón corto y una 
sudadera, la ropa interior envolvió su apretado culo. 
Jin Hyuk no esperaba que sus dedos se convirtieran en una zona erógena. En el 
momento en que la húmeda y suave lengua de Bernard rozó sus dedos y chupó con 
fuerza con un sonido, sintió que sus piernas se aliviaban por la emocionante sensación 
mientras se le erizaba el vello de pies a cabeza. 
—¡Huh… ¡Hug! 
Jin Hyuk, que no podía apartar su mirada de la apariencia de Bernard al levantar los 
dientes, rascar la tierna carne bajo sus uñas y lamer lentamente sus dedos con una larga 
lengua roja, frotó su pene en los duros muslos de Bernard, que ya estaba excitado, 
impulsado por el instinto. 
—Eres un conejo lascivo… 
Bernard sintió que el culo de Jin Hyuk se mojaba mientras masajeaba las nalgas 
rítmicamente, se concentró en morder y chupar los dedos de Jin Hyuk uno a uno. La 
liberación gradual de las pupilas de Jin Hyuk, su cuerpo relajado y sus delicados 
gemidos  deleitaron a Bernard. 
—Ha…, huh…, hng…  
Jin Hyuk, que ya sabía lo suficiente, quería más estimulación y quería frotar su alter ego 
en el muslo de Bernard, pero se estaba volviendo sensible a la situación porque fue 
atrapado por la mano de Bernard masajeando su trasero. 
—Si lo quieres, tienes que responder honestamente. 
Al ver que los ojos de Bernard se volvían lentamente dorados, Jin Hyuk jadeó por la 
sensación punzante en su estómago y la sensación de que algo fluía por su cuerpo. 
—¡Hah! Hup… 
Bernard lamió con su lengua la palma izquierda de Jin Hyuk mojada con su saliva y apretó 
el suave y ligero culo de Jin Hyuk. En ese momento, visiblemente, se estremeció y 
Bernard tiró de él, Jin Hyuk había eyaculado sólo en un orgasmo seco, entre sus brazos.  
—Hah…, ¡para! 
Jin Hyuk luchó por salir de los brazos de Bernard. Incluso Jin Hyuk se sintió absurdo ante 
la patada que le dio a Bernard con su pie hacia su tobillo.  
“No, le patee con mi pie para empujarlo, ¡pero por qué enganchó su tobillo!” 
—¿Estás diciendo que quieres creer que me detenga en una situación como esta? 
En el momento en que los sonrientes labios de Bernard tocaron las redondas nalgas en 
forma de melocotón después de enganchar su pie y tirarlo a la cama, Jin Hyuk tuvo que 
dar toda la fuerza posible a su vientre. A partir de la propuesta, Jin Hyuk no pudo tocar 
bien la parte delantera ni la trasera, eyaculó delante de Bernard, que le lamió la palma de 
la mano y lo revolcó en la cama del avión. 
“No es una cama con simples sábanas. ¿Por qué hay una cama adecuada en el avión? 
Lo peor es que Bernard todavía lleva una camiseta y unos vaqueros”. 
Bernard estaba subiendo poco a poco sus labios desde la pantorrilla, frotando las nalgas 
en forma de melocotón. Tener sexo con Jin Hyuk siempre le parecía divertido. No 
importaba donde se desarrollará, Jin Hyuk era sensible y lo seguía bien. Incluso hoy, 
Bernard no esperaba el orgasmo seco. Con sus bonitos labios, Jin Hyuk estaba diciendo 
que se detuviera o que no le gustara, pero ya estaba vertiendo líquido preseminal de su 
pene rosado y regordete, y no podía controlar el fluido que salía por la parte de atrás, por 
lo tanto Jin Hyuk mojara la sábana de la cama bajo su trasero, ¿no es así? 
—Hug…, aquí en el avión. 
Al ver que los ojos de Bernard se levantaban poco a poco frotando sus labios contra su 
pantorrilla, Jin Hyuk levantó las manos y se tapó los ojos. ¿Acaso la sensación de 
autodestrucción era una palabra que se utilizaría en ese caso? Aunque pensaba que no, 
Jin Hyuk odiaba a Bernard, que ahora mismo llevaba ropa. En cuanto Bernard pensó que 
quería comprometerse, quería ensuciar y llenar por dentro a Jin Hyuk para que no pudiera 
ni pensar en ello, Jin Hyuk se retorció en el interior del estómago y el líquido volvió a fluir 
hacia abajo mientras el canal cerrado se abría. 
—Bien. Cuando Jin Hyuk abra los ojos, le daré lo que quiere. 
Jin Hyuk de repente retiró la mano que cubría su rostro, cuando sintió que la mano que le 
sujetaba el pie desaparecía, la cama se estremeció y su Bernard se alejó. Mirando hacia 
arriba mientras estaba tumbado en la cama, Bernard parecía más alto y fuerte que de 
costumbre, así que se mordió el labio inferior sin darse cuenta. 
—Los niños buenos no hacen esto. 
Cuando Bernard vio que Jin Hyuk se mordía el labio inferior, le hizo tirar ligeramente del 
labio inferior con el pulgar, levantó los brazos y se quitó la camiseta de golpe. 
—Eek. 
Jin Hyuk miró de repente a Bernard, que se estaba quitando la camiseta. Sus músculos 
bien desarrollados se retorcían al menor movimiento que hacía. «Click» El sonido de la 
hebilla del cinturón al desabrocharse le puso la piel de gallina a Jin Hyuk por todo el 
cuerpo. Bernard, que sólo llevaba ropa interior negra, se paró frente a él mientras se 
desabrochaba los botones y bajaba la cremallera, el cinturón y los pesados vaqueros 
cayeron al suelo. 
—¿Qué estás haciendo ahora? 
—Me estoy preparando para darle a Jin Hyuk lo que quiere. ¿Quieres probar esto? 
Los ojos de Jin Hyuk se detuvieron en el centro de la ropa interior. Sabía lo que había allí, 
así que inconscientemente tragó un montón de saliva en su boca, levantó su cuerpo, se 
arrodilló frente a Bernard, estiró lentamente sus manos y tiró de él hacia abajo, agarrando 
el elástico de la ropa interior. 
En el momento en que bajó la ropa interior, Jin Hyuk parpadeó varias veces por el pene 
de Bernard, que estaba completamente delante de sus ojos. Sinceramente, cuando 
Bernard se durmió por el somnífero, se había enfrentado al pene cara a cara unas 
cuantas veces, pero ¿qué debía decir cuando se enfrentaba a Bernard despierto? Jin 
Hyuk levantó ligeramente la cabeza y miró a Bernard que estaba frente a él. En el 
momento en que le miró a los ojos, la mirada de Jin Hyuk volvió a ser la de él asintiendo y 
temblando. Jin Hyuk alargó la mano y agarró el pene de Bernard, pensando que, aunque 
éste no dijera nada, podía hacer lo que quisiera. 
—¿Es mi polla lo que Jin Hyuk quería? 
Si hiciera lo que Bernard había hecho muchas veces por él, estaría contento, y en 
general, nadie odiaba una felación. Entonces Jin Hyuk hizo su propio camino y ahora 
Bernard sabía lo que estaba pasando. Por alguna razón, con el corazón aún más 
tembloroso, Jin Hyuk agarró el pilar, lo inclinó hacia sí mismo y lamió ligeramente la punta 
sacando la lengua. 
—Hmm. 
Fue sólo una breve lamida, pero cuando vio que el pene se retorcía en su mano y que los 
músculos del vientre bajo de Bernard se movían, Jin Hyuk comenzó a chupar en voz alta. 
Ya lo había intentado la última vez, pero era divertido que el líquido preseminal entrara en 
su boca cada vez que lo chupaba…Jin Hyuk pensó que el sutil sabor no estaba mal. 
—¿Dónde aprendiste es…  
Bernard miró a Jin Hyuk, que era torpe en su técnica, pero que se comportaba con 
bastante descaro entonces le acarició la cabeza con una gran mano. 
—Bernard también hace esto. 
Por su experiencia, Jin Hyuk sabía que sería imposible frotar y chupar la cosa de Bernard 
con su boca, así que Jin Hyuk sacó la lengua y a veces levantaba los labios y besaba las 
venas prominentes. Al mismo tiempo, estaba ocupado mirando la reacción de Bernard. De 
vez en cuando, los músculos de Bernard se retorcían, su mandíbula se revelaba con 
fuerza y su ronroneo era medio bajo. Jin Hyuk empezó a jugar con el pene de Bernard a 
su antojo, como si estuviera comiendo una larga barra de helado. 
—¿Qué voy a hacer contigo? Abre la boca. 
Bernard suspiró mientras miraba a Jin Hyuk frotando y chupando su pene como si no 
supiera nada. Desde el momento en que Jin Hyuk lo tocó con los labios por primera vez 
hasta ahora, tenía ganas de tirar de los músculos del interior de sus muslos, pero tenía 
que retener lo que quiere eyacular. 
En el acto ingenuo de abrir bien la boca como le pedía, Bernard se agarró el pene con 
una mano, cubrió la cabeza de Jin Hyuk con la otra, frotó el glande contra los labios de Jin 
Hyuk y se lo metió en la boca. Al entrar el glande en la boca como si estuvieran abiertos al 
máximo, la punta del glande frotó su garganta, por lo que Jin Hyuk tuvo que cerrar los ojos 
con fuerza debido al placer. 
—Maldita sea…  
Jin Hyuk se asombró por las palabrotas de Bernard por primera vez, aunque intentó 
librarse de él, el movimiento de Bernard fue más rápido. Cada vez que Bernard sacudía 
su cintura hacia adelante y hacia atrás mientras mantenía la cabeza de Jin Hyuk en su 
sitio, Jin Hyuk apenas respiraba ante la sensación de presionar su lengua contra el pene 
mientras éste entraba profundamente en su boca. 
—Por eso…, yo…, mierda…  
La mucosa húmeda y suave era igual que al interior de Jin Hyuk, y cada vez que entraba 
y salía, la saliva de Jin Hyuk se deslizaba fuera de la boca. Jin Hyuk tuvo que sostener la 
parte superior de su cuerpo contra los muslos de Bernard, cada vez más rápidos, y estirar 
los brazos para agarrar el muslo de Bernard, que era como una pared sólida. 
—¡Ugh…, huh…, hug! 
El ensordecedor gemido sólo sonó en la boca de Jin Hyuk, apenas entró un tercio del 
pene de Bernard cuando la garganta de Jin Hyuk, que se adapta gradualmente con 
flexibilidad, se abrió. Cuando las manos de Jin Hyuk le arañaron los muslos y su garganta 
abierta se apretó a través del glande, Bernard miró hacia abajo con las manos enredadas 
en la cabeza de Jin Hyuk. En cuanto se encontró con los ojos de Jin Hyuk, que le miraba 
con sus ojos húmedos, expulsó el semen que había estado reteniendo y salió disparado. 
—¡¡… !! 
Hasta cierto punto lo esperaba, pero el cuerpo de Jin Hyuk, acostumbrado al 
comportamiento brutal de Bernard, se fue mojando poco a poco. Con un placer 
impresionante, Jin Hyuk manoseó los músculos del muslo que se retorcían en su palma, y 
el semen que deslizó por su garganta, no por su boca, bajó por su esófago. 
—Ah…, huh. 
Una vez terminada la eyaculación, el pene de Bernard, que se había retirado ligeramente, 
se deslizó lentamente hacia fuera, Jin Hyuk tuvo un dolor en la articulación de la 
mandíbula y un gemido fluyó. Un desagradable sabor del semen le quedó en la boca…  
—Maldita sea…, yo…  
“No, si lo disfrutó, para qué decir palabrotas…”    
Jin Hyuk aceptó de repente la botella de agua que le dió Bernard y vio un sentimiento de 
culpa escrito en la cara roja Bernard. Al menos Jin Hyuk, que descubrió que no era él 
quien maldecía, sólo bebió agua fría. 
*** 
Jin Hyuk no podía llenar su corazón mientras miraba alrededor del hotel vacío. El hotel de 
cinco estrellas, que quiso visitar una vez cuando visitó la isla de Jeju, estaba ocupado 
preparando su boda de mañana, y Jin Hyuk, que se sentía sofocado e incómodo, estaba 
sentado en el banco de una villa. De un vistazo se podía ver la vista del hotel, y después, 
la costa y el amplio mar. Su familia dijo que llegaría mañana por la tarde, y la familia de Ji 
Woo dijo que vendría por la mañana del día siguiente a la boda en un avión privado, así 
que no había nada que hacer. 
Jin Hyuk pensaba estar sola toda su vida y ahora se va a casar. Además, el compañero 
de matrimonio es un tigre soltero de 150 años. Un año de turbulencias como en una 
película o un drama se sintió muy lejano. 
—¿Hay algo más que necesites? 
Jin Hyuk se limitó a negar con la cabeza mientras recibía la fresca limonada azul de Jay. 
Estos días, Jin Hyuk no podía controlar que sus orejas sobresalieran, además se 
revolcaba como un tigre cada vez que sus ojos se encontraban, por lo tanto se sentía muy 
incómodo recibiendo ayuda de otras personas, incluso de Jay. 
—¿Qué pasa con Bernard? No lo he visto desde la mañana. 
—Está ocupado preparando la boda. Me temo que está preocupado por la seguridad… 
Hay muchos sitios donde tomar precauciones. 
Jay volvió a mirar a su alrededor, dejando a Jin Hyuk, que creyó sus palabras sin duda. 
Sólo unas 50 personas relacionadas con Bernard y Jin Hyuk tenían previsto entrar en el 
avión privado de mañana, pero en cuanto les informaron de que Seth partía hacia la isla 
de Jeju, el número de guardaespaldas se triplicó alrededor de la villa donde Jin Hyuk 
estaba solo. 
Bernard no podía entender las intenciones de Seth, por lo que comprobó dos veces todo 
el hotel. El hecho de que Seth se dirigiera a la isla de Jeju sin invitación era una expresión 
de su intención de participar en la ceremonia de la boda. Dijo que aunque lo habían 
mantenido en secreto, ya sabía la fecha y el lugar de su boda… Además, Seth ha estado 
evitando todas las llamadas de Bernard desde la luna llena. 
—Se dice que los nueve miembros de los ancianos Suin acompañarán a Seth,  a 
excepción de la familia del zorro. 
No había nada que le gustara a Jin Hyuk de la información que llegó. Sintió una fuerte 
intención de Seth de ir junto con los ancianos para asistir a su boda y comprobarlo con 
sus propios ojos. En cierto modo, era fácil deshacerse de las ridículas artimañas de Seth 
por parte de Bernard. Entonces Jin Hyuk se levantó de su asiento tras suspirar al saber 
que Seth había reservado un hotel de cinco estrellas cercano al de ellos. 
*** 
—Asegura la hora de llegada de Seth al hotel. Los guardaespaldas deben asegurarse de 
que sólo haya nueve ancianos y Seth, para darles la invitación. 
Jin Hyuk quería una boda sencilla y elegante, y Bernard también estaba dispuesto a 
hacerlo, pero si los ancianos y Seth venían, Bernard tenía que incluirlos. Ante los ojos de 
Jay mirándolo, Bernard se encogió de hombros. Tenía que postergar y aplazar lo que 
tanto quería hacer esa noche…  
—¿Haces todo esto de repente? 
Helena miró a Bernard quien quería cambiar su boda justo dos días antes de la misma. 
Para los que querían una boda sencilla, pequeña pero entrañable, se preparó todo, desde 
los cuencos hasta la puesta de la mesa, en función del número de personas, pero de 
repente se añadieron con urgencia diez personas. 
—Si quieres, te llevaré en un jet privado, así que dime el precio o lo que necesites. 
—¿No te gustan esas personas? 
Helena, que es rápida en darse cuenta, vio de repente un aumento del personal de 
seguridad, vio la cara rígida de Bernard desde la mañana y empezó a hablar primero. 
—Son personas a las que les gusta todo lo brillante y caro. 
—¿Quieres que te acompañen a la mesa pero que no vean la boda? La tela blanca en el 
viento también era hermosa. El viento en la isla de Jeju es más fuerte de lo que 
pensaba…  
Helena sacó su cuaderno porque era su mejor trabajo hacer lo que el cliente quería. 
Pensó que sería una buena idea preparar una cama de día muy mullida y cómoda, y 
colocar un montón de árboles frescos alrededor con sombras para evitar el sol abrasador. 
Si a esas personas les gustaban las cosas llamativas, podría salir y preparar una vajilla y 
adornos de oro y plata…  Para crear una fiesta dedicada a ellos. 
—Creo que harás un buen trabajo. 
—Sabes que soy competente. 
Helena, que apretó uno de los hombros de Bernard, que estaba rígido hasta que se 
levantó, le dio unas ligeras palmaditas y se apresuró a dar un paso. 
Jin Hyuk tuvo que comer solo, dejado por Bernard, que no volvió, al final. Si hubiera 
pensado en la seguridad, entonces habrían hecho la boda en Europa, no en Corea. El 
vino que le trajeron a Jin Hyuk como acompañamiento estaba más delicioso de lo que 
pensaba, así que acabó bebiendo una botella entera. Jin Hyuk, que observaba la vista 
nocturna con la última copa, se volvió hacia la persona. 
—¿Te lo has bebido todo tú solo?. 
—Fue Bernard quien me dejó solo, así que no me regañes por beberlo todo. 
En lugar de responder, Jin Hyuk abrió los brazos y palmeó la espalda de Bernard para 
abrazarlo. Su novio está ocupado preparando todo solo. 
—Bien hecho. Aunque no me gusta, Jin Hyuk tenía que beber todo ese vino hoy. 
Jin Hyuk trató de alejarse ante las palabras de Bernard, que parecía dudar, pero más bien 
se rió un poco ante los gestos de un abrazo más fuerte, como si un niño estuviera colgado 
de Bernard.