Capítulo 8

. 
 
Jin-hyuk se sorprendió cuando rodó hacia abajo mientras se estiraba. ¿Dónde había 
caído ahora? Generalmente, le habría dolido si hubiera caído en el suelo, pero no era tan 
doloroso, sino más bien suave. 
Como si acabara de despertarse, los ojos de Jin-hyuk se abrieron de par en par mientras 
parpadeaba lentamente. 
— ¿Por qué no vuelves ahora? 
Bernard miró al conejo del tamaño de su antebrazo. Anoche se limpió con una toalla 
húmeda y se durmió, pero cuando despertó sintió cómo algo se retorcía metiéndose en 
sus brazos al amanecer, y lo despertó. 
El conejo marrón se acercó a su pecho y se durmió porque estaba borracho y se retorcía. 
Lo acarició ya que era muy lindo, así que se quedó despierto casi toda la noche velando y 
acostando a Jin-hyuk. 
Mientras dormía, no pudo pillarlo rodando de lado a lado, pero Jin-hyuk movía las orejas e 
incluso la nariz, aunque era consciente de que se había convertido en un conejo. 
Al final, Jin-hyuk se levantó y se puso de nuevo sobre el pecho. 
Pero, ¿es la ilusión de Bernard que Jin-hyuk, que se convirtió en conejo, se avergüence 
de su cuerpo? 
Mientras tanto, Bernard estalló en carcajadas por el conejo que arrastraba sus orejas 
caídas con sus cortas patas delanteras, mientras tapaba sus ojos y los apretaba con 
fuerza.  
Bernard levantó a Jin-hyuk por completo y besó sus labios.  
Jin-hyuk se sintió bastante afortunado de ser ahora un conejo. ¿Cómo puede imaginar a 
Bernard desnudo? 
— Bien. Dices que nuestro conejo se va a quedar así, ¿verdad? 
Bernard se inquietó por el comportamiento de Jin-hyuk, que se mantenía en sus brazos, 
tambaleando y frotándose los labios. Quiere ver esa cara bonita. Y no, no es que el 
conejo no sea lindo. 
«gruñido~» 
La razón por la que terminaron su delicada guerra de nervios fue el ruido del estómago 
del conejo. 
Mientras Bernard no pudo prestar atención por el sonido unos momentos, Jin-hyuk saltó 
rápidamente de la mano de Bernard y salió corriendo de la habitación hacia el baño. 
*** 
— Ahora estoy viendo la cara de nuestro conejito. 
En cuanto Jin-hyuk salió con una bata de ducha y sacudiendo su cabeza con una toalla, 
se detuvo ante el acto de Bernard de abrazarlo. 
— Todavía no estoy preparado. 
Bernard no se movió al oír a Jin-hyuk. Los labios de Bernard, que tocaban ligeramente los 
suyos, sabían a pasta de dientes fresca. Jin-hyuk sonrió ligeramente entre sus brazos, 
que abrazó con fuerza hasta el punto de no poder respirar. 
El tigre tenía la capacidad de hacer que las cosas desconocidas e embarazosas fueran 
tan naturales y cómodas, sin ninguna vergüenza. 
— No sé lo que te gusta, así que ordené todo lo que pude. 
Al ver los platos servidos en la terraza con una mirada al mar azul, Jin-hyuk soltó la mano 
de Bernard que le rodeaba. Pocas veces en su vida ha tenido la sensación de tener poca 
resistencia, pero estos días parece que a menudo se desmaya o se duerme de repente. 
Jin-hyuk, que ya había ojeado la comida colocada afuera en la terraza, cogió un sándwich 
de croissant y se lo metió en la boca sin dudarlo antes de sujetar sus caderas a la silla. 
En lugar de comer deliciosamente, se comió el sándwich tan agitado con la necesidad de 
sobrevivir, luego se puso a buscar comida para la próxima vez, bebiendo un Americano 
moderadamente frío. 
— Debería haberte despertado y dado de comer para dormir. 
Bernard no pudo evitar que Jin-hyuk comiera demasiado deprisa, y aunque era mediodía, 
le puso una manta alrededor del hombro porque pensó que haría frío si sólo llevaba una 
bata de ducha, naturalmente recibió un Americano de la mano de Jin-hyuk. 
— ¿Por qué? 
A medida que su estómago vacío sentía el sándwich y el Americano sin jarabe y azúcar 
bajar por su esófago, el cerebro detenido comenzó a trabajar y su cuerpo flácido parecía 
tener energía, pero el comportamiento de Bernard de tomar un café no parecía bueno. 
— Tomas café tan pronto como te levantas. Hay leche allí y zumo. 
“¡Oh! Él no sabe nada. En cuanto me despierto, ¡una taza de café es mi vida!” 
— ¿Qué tiene de bueno el café? 
Jin-hyuk se quedó mirando a Bernard y tomó con un tenedor la carne y la ensalada que le 
llamó la atención. Y, aunque quería más café, tenía que comer más. 
— Dame café, está bien unas cuantas veces al día, una o dos copas. 
Cuando se acercó a Bernard, Jin-hyuk, que miraba fijamente a Bernard, que sostenía 
café, se lo bebió todo a la vez y dejó el tenedor que sostenía. 
¿Qué le pasa? Aunque miró alrededor de la mesa a toda prisa, no pudo ver más café, así 
que cogió primero un zumo de naranja. Era suficiente para llenar su estómago durante el 
tiempo de la disputa por el café, podía comprarlo mientras caminaban. En fin, ¿cuál era el 
tour de hoy? 
— ¡Oh! ¡Hoy es un tour por el desierto! ¿No es tarde? 
Un rally por el desierto que atraviesa colinas de arena en un cuatriciclo durante la tarde. 
Lo que más esperaba Jin-hyuk era el día de hoy. 
En lugar de saltar de su asiento, Jin-hyuk se agarró a la mesa y se quedó quieto. El tirón 
desde la cintura hasta los muslos y las piernas era un dolor muscular desconocido por 
primera vez en su vida. 
Hasta ahora, no lo sabía porque se duchaba con agua caliente y caminaba, pero cuando 
se movía de repente, todo su cuerpo sonaba. 
— ¿Por qué no vamos al desierto la próxima vez? Descansemos hoy y hagamos una 
excursión nocturna por la noche. 
— Todo esto es por culpa de Bernard. 
Una flecha de crítica se dirigió a Bernard con vergüenza y desconcierto. 
— ¿Así que nuestro conejito, no te gustó? 
Las mejillas de Jin-hyuk se pusieron rojas al enfrentarse a la cara sonriente de Bernard. 
— ¿He hecho algo mal? ¿No puse satisfecho a nuestro conejo? 
Fue más bien Jin-hyuk quien cayó en la trampa de la pregunta de Bernard. 
— No soy bueno en… ¡Echwi! 
— Oh, faltaban más esfuerzos y sinceridad, así que mi conejo se sintió mal desde que se 
despertó. Entonces otra vez… 
Quería decir que no estaba equivocado, pero ¿por qué estornudó en ese momento? 
Bernard, que se despertó un poco, agarró suavemente el vestido de ducha de Jin-hyuk 
envolviendo sus brazos alrededor de su cintura, que todavía está de pie débilmente. 
— ¡No! ¡No! ¡No! 
“No, yo” 
Finalmente, la voz de un tigre excitado sonó a las espaldas de Jin-hyuk, gritando y 
corriendo adentro. 
— Dijiste que no lo hice bien, así que lo volveré a hacer ¿a dónde vas? 
*** 
Fueron al Dubai Mall Shopping, donde los dos finalmente se pusieron de acuerdo por 
culpa de Jin-hyuk, que no se dejó influenciar por la recomendación de Bernard de 
descansar durante toda la tarde. 
— ¿Hay algo que quieras comprar? 
Ambos llevaban vaqueros azules, polos blancos y gafas de sol negras. No trataban de ir a 
juego intencionadamente, pero el hecho de que los dos anduvieran con un look de pareja 
involuntario era suficiente para atraer la atención de la gente. 
Si ya existe Bernard, que atrae las miradas de la gente por su altura o su tamaño, era 
bastante lindo ver Jin-hyuk, quien curioseaba como si fuera la primera vez que llegaba al 
centro comercial. 
Más que querer comprar cualquier cosa, los productos con el patrón único de Dubai eran 
sorprendentes, y había un montón de artículos de lujo, y la enorme tasa de descuento de 
la temporada de fin de año estaba estimulando a Jin-hyuk. 
Incluso Jin-hyuk, que sabe que vive de acuerdo a su lugar, no está comprando artículos 
de lujo, pero está obteniendo decenas de por ciento de descuento, por lo que está siendo 
codicioso por uno también. 
Bernard siguió los pasos de Jin-hyuk lentamente, y cada vez que éste se detenía frente al 
escaparate, su mirada seguía los ojos de Jin-hyuk. 
“Si quieres comprarlo o perderlo puedes entrar, no entras en la tienda, estás dudando, 
¿verdad?” 
— ¿Vas a comprar esto? 
Jin-hyuk estaba sujetando su mano izquierda fuertemente a Bernard, por lo que no podía 
estar lejos y estaba mirando los dos anillos de plata especialmente brillantes. 
— ¿No te gusta este diseño? 
No estaba decorado con grandes diamantes o joyas, pero estaba repleto de pequeños 
diamantes. 
— ¿Por qué compras un anillo de repente? 
— ¿Esto es mejor? 
Bernard eligió un anillo de titanio negro esta vez. En lugar de pedir la opinión de Jin-hyuk, 
Bernard, que eligió un simple y sencillo anillo negro, levantó la mano izquierda y se lo 
puso en el cuarto dedo con indiferencia. 
— Es suficiente. 
Antes de que Jin-hyuk dijera algo, una brillante sonrisa se dibujó alrededor de la boca de 
Bernard, y el empleado, que era bueno en esto, animó a Bernard. 
— Pero pensé que era esto lo que querías. 
La boca de Jin-hyuk gruñó falsamente mientras el mismo anillo de titanio negro se 
insertaba en el dedo anular izquierdo de las dos personas, que salíeron de la tienda. 
— Solo quitate este anillo. O aquí yo… 
Jin-hyuk de repente estaba en medio del Dubai Mall, que estaba lleno de compradores, y 
rápidamente tapó la boca de Bernard para que no gritara. ¿Acaso este tigre no conoce el 
sentimiento de vergüenza? 
— No lo voy a sacar. No lo voy a sacar. ¡Por favor ! 
Los dos refunfuñaron por las compras, pero las sonrisas de sus bocas no se iban a borrar. 
A veces, cuando Jin-hyuk está observando embelesado, incluso si Bernard rozaba sus 
labios en las mejillas de Jin-hyuk, lo único que podía hacer era mirarlo, y frente a su 
portátil más moderno, Jin-hyuk ofrecía cuidadosamente sus labios a la mejilla de Bernard, 
recibiendo una factura.