Capítulo 3

. 
 
La alarma sonó en el momento programado. Como de costumbre, Jin-hyuk estiró 
instintivamente sus brazos bajo las mantas, buscando a tientas su bata que estaba en el 
suelo. 
Pero ¿Por qué tengo tanta sed y me duele la cabeza? 
Cuando la bata quedó atrapada en la punta de sus dedos, se arrastró fuera de la cama 
poniéndose la bata y sujetándola a su cintura. 
Sus recuerdos se fueron aclarando mientras sacaba el zumo de naranja de la nevera, 
bebiendo directamente sin ponerlo en un vaso.     
En cuanto le vinieron a la mente unos ojos dorados que le sonreían, Jin-hyuk escupió el 
zumo de naranja como una fuente. 
Jin-hyuk llamó a su madre en Corea. 
—Mamá, quiero ir a casa. 
—¿Por qué? ¿Es difícil estudiar, hijo mío? ¿Tienes un examen final pronto? Vuelve a 
Corea justo después del examen. Mamá te hará muchas cosas deliciosas. 
Jin-hyuk casi se rompe a llorar al escuchar la voz amable de su madre. 
“Mamá… Creo que me atrapó un tigre porque soy un conejo.” 
—Sí, incluso tengo un billete de avión. 
—Lo estás haciendo muy bien, ¿verdad? Sé que no cometerás errores, pero estoy 
preocupada porque estás fuera. No duermas delante de otra persona, no bebas 
demasiado… Aunque seas un perro loco, duerme en casa, ¿sabes? 
Jin-hyuk se le hizo un nudo en la garganta y solo asintió con la cabeza en el móvil.  
Cuando Jin-hyuk nació, de repente se había convertido en un conejo marrón. Ninguno de 
sus padres era Suin, así que no podían aceptarlo. 
Pero estaba claro que si iban a algún sitio y decían: “Mi hijo se convirtió en un conejo” los 
tratarán como locos. Después de escuchar el mensaje de la abuela diciendo que un 
familiar de su padre era un conejo, se sintieron aliviados. 
Jin-hyuk nunca había estado en un hospital en toda su vida. Gracias a esto, el día de la 
vacunación legal del país, su madre se quedó a su lado por si acaso. Si recogía un 
resfriado, lo curaban con remedios populares. 
Incluso si se convertía en conejo, Jin-hyuk pronto se volvería humano. A veces, cuando 
se sorprende mucho o cae en un sueño profundo, se convierte en un conejo sin darse 
cuenta. 
Desde el momento en el que reconoció que convertirse en conejo era un secreto 
inconfesable, Jin-hyuk siempre tuvo cuidado. 
Gracias a esto, fue a la escuela primaria, secundaria y preparatoria, pero nunca fue a una 
excursión escolar o a un campamento de dos días. Ahora tiene la costumbre de cerrar la 
puerta con llave y quitarse toda la ropa cuando duerme. 
Antes, se había quedado enterrado entre la ropa mientras dormía al convertirse en 
conejo, era para evitar el mismo accidente de antemano.   
— Mamá, ¿podría dejar de estudiar en el extranjero y volver a la universidad de corea? 
Jin-hyuk sacó sus pensamientos más íntimos limpiando el zumo de naranja con toallitas 
húmedas. 
— ¿Por qué? Has trabajado mucho para poder ir. 
Puso las toallitas húmedas en la papelera y se sentó cómodamente en el sofá. Tenía que 
estudiar mucho y siempre pensaba que debía tener éxito. 
Como no era perfecto, no podía enamorarse ni casarse como todos los demás. Entonces, 
quería tener éxito en su trabajo más que nadie. 
— ¿Es nostalgia? Creo que puedo obtener el primer lugar este semestre también. Mamá, 
tengo que prepararme para la escuela. 
Jin-hyuk colgó el teléfono a toda prisa y suspiró profundamente. Aunque no le dijo que era 
un tigre, a Jin-hyuk le pareció ver un enorme tigre a espaldas de Bernard cuando vio sus 
ojos dorados. 
[ 2:00 PM. Departamento de Educación Física. Aula 002. 
Ayer también se escapó, pero debería completar la clase, señor.] 
«hip» 
Cuando Jin-hyuk vio el mensaje que apareció con vibración, sus orejas marrones 
volvieron a levantarse sobre su cabeza. 
Según su memoria, ayer fue la primera vez desde que tenía siete años que sus orejas 
salieron estando consciente. 
“Han vuelto a salir” 
— Jin-hyuk, despierta. Hay que ponernos manos a la obra. Dijo que viviría a la mordida 
del tigre. Tal vez me sorprendí y lo vi mal. 
Jin-hyuk se palmeó la cabeza con las manos y vio que tenía las orejas adentro, se levantó 
del sofá con los puños apretados, pero rápidamente se puso en cuclillas en el suelo. 
— 1.300 millones, 1.300 millones… ¿Debo llamar a Ji-woo? No, no puedes. Llama… No, 
no. 1.300 millones. 
Jin-hyuk, que llevaba mucho tiempo en cuclillas, se levantó lentamente y entró en el baño. 
Con su carácter demasiado firme y sincero 
*** 
Bernard se apoyó cómodamente en una silla vacía del aula y silbó. 
Por lo que había experimentado hasta ahora, estaba claro que el adorable conejo entraría 
en el aula por su cuenta. No había forma de que el conejito huyera, así que solo 
pensamientos alegres llenaron la cabeza de Bernard.  
En más de 150 años, nunca se había sentido tan feliz. 
— Bueno, siento haber terminado mi clase dos veces. Si me dices exactamente lo que 
Bernard quiere saber, me centraré en eso. 
Con unos vaqueros, una camisa de cuadros básica de algodón bien abotonada hasta el 
final del cuello, se sentó junto a Bernard y no al lado de él.   
— ¿Qué quiero saber exactamente? 
Jin-hyuk asintió mientras miraba la pizarra blanca que tenía delante. 
“No miremos. No miremos.” 
 Se dijo a sí mismo que sólo tiene que hacer su trabajo lo más que podía por el dinero. 
— En primer lugar, ¿la talla de nuestro conejo? ¿El pezón es rosa? ¿o es marrón? Creo 
que sería bueno si el tamaño del pimiento es perfecto para comer de un bocado. ¿Crees 
que podemos hacerlo bien? ¿O te gusta el estilo perrito? ¿O quizás algo inesperado? 
Jin-hyuk solo parpadeó. 
¿Qué quieren decir las palabras que entraron a sus oídos? Le llegaron al oído y su 
cerebro se negaba a traducirlas. No, quería rechazarlo. 
No pudo seguir la pronunciación, pero ha estado trabajando en inglés como loco, incluso 
sueña con ser intérprete simultáneo… No ¿Por qué puede entender todo esto? 
Sinceramente, no quería entender eso. 
Viendo la cara roja de Jin-hyuk sin hacer nada, Bernard seguía hablando. 
— ¿Tal vez nuestro conejito es virgen? Virgen sería mejor. Sería divertido desarrollarlo y 
enseñarle como yo quiera. Nuestro conejo es inteligente, así que aprenderá rápidamente. 
“Esa boca… esa boca, esa boca, tengo que taparla.” 
Jin-hyuk se dirigió hacia Bernard de forma antinatural haciendo un ruido de chirrido.  
No pudo soportar ver su cara, así que lo miró hacia la garganta. 
—Bernard Gwane, lo que estás haciendo es acoso sexual, eso es muy vergonzoso. Si no 
quieres que grabe esto y te reporte, por favor cállate. 
—Conejo, ¿vas a escapar de la clase hoy otra vez? 
Jin-hyuk pensó sinceramente que quería que alguien le golpeara la cabeza con fuerza y 
se desmayara. Para ser sincero, intentó salir corriendo, pero perdió la oportunidad ante 
las palabras de Bernard. 
— Abre tu libro. Voy a empezar la clase. Decidimos hacer un intercambio la última vez. 
Jin-hyuk trató de no dejarse llevar por Bernard y consiguió llevar sus ojos a su libro. 
“No escuchemos, no escuchemos. 1.300 millones, 1.300 millones.” 
se decía constantemente Jin-hyuk. 
— Hay un dicho en Corea. Dame un trozo de pastel de arroz y no lo comeré. 
¿Es un nuevo ataque? Jin-hyuk miró fijamente el libro, reconociendo que “el blanco es el 
papel, el negro son las letras”. 
— Sí que lo hay. 
— Bueno, ¿puedo tomar un trozo de pastel de arroz? No voy a comer. 
Jin-hyuk giró la cabeza sin darse cuenta y miró a Bernard. 
Un rostro apuesto y una sonrisa confiada como siempre. Los hermosos ojos verdes, que 
no se pueden encontrar como el oro. 
— ¿Qué? 
¿Pastel de arroz? ¿Pastel de arroz? ¿Dónde está el pastel de arroz? No hay ningún 
molino de pastel de arroz en esta ciudad. ¿Debo pedirle a Ji-woo de nuevo? 
Mientras pensaba diligentemente en cómo conseguir pasteles de arroz en su cabeza, las 
gafas con montura de cuerno de Jin-hyuk fueron arrancadas por la mano de Bernard. 
Ambos ojos son de 0,7/0,8, por lo que no es inconveniente para vivir, pero es un par de 
gafas para compensar el empeoramiento debido a la lectura de un montón de libros, por 
lo que no causó ninguna desgracia no reconocer a Bernard sólo porque las gafas fueron 
retiradas. 
— Qué conejo más loco. 
Incluso antes de que Jin-hyuk, que sólo había parpadeado, siguiera las palabras de 
Bernard, los labios de éste chocaron con los de Jin-hyuk. 
“¿Qué está pasando?” 
Mientras que la razón de Jin-hyuk se paralizó y no pudo tomar ninguna decisión, Jin-hyuk 
fue trasladado a Bernard de forma ligera y se subió a su regazo. 
Sentados cara a cara sobre los dos muslos de Bernard, intentó tardíamente escapar de 
los labios de éste, sabiendo que lo blando y húmedo que tocaban sus labios era él, pero 
el tigre siempre fue un paso más rápido que el conejo.   
Agarró la cintura de Jin-hyuk para que no pudiera moverse con su brazo, lo acercó a él y 
rodeó el cuello de Jin-hyuk con la otra mano, haciéndolo girar la cabeza en la dirección 
que quería. 
— No… 
Jin-hyuk trató de discutir lo que estaban haciendo, pero en cuanto los labios fuertemente 
cerrados de Jin-hyuk se abrieron, la gruesa lengua de Bernard penetró fácilmente en la 
boca de Jin-hyuk. 
Jin-hyuk, cuyo movimiento de todo el cuerpo estaba bloqueado por Bernard, intentó 
mover la lengua para evitar la de Bernard, que incluso ocupaba su boca, pero sólo alentó 
la excitación de Bernard. 
Bernard, que disfrutaba de la lengua y su juguete que intentaba huir desesperadamente, 
era todo lo contrario a un beso suave y cálido.  
La saliva, que ya estaba empapada, fue suficiente para humedecer los dos labios, y la 
lengua de Jin-hyuk, que estaba sin aliento, se enredó suavemente en cuanto declaró 
rendirse. 
—Huh… 
Mientras su lengua se enredaba y se aflojaba como si estuviera adormecido, Bernard 
chupó la boca de Jin-hyuk y mordió ligeramente la lengua de éste, Jin-hyuk sintió que un 
estremecimiento recorría todo su cuerpo. 
— Como era de esperar, nuestro conejo es bueno adaptándose por sí mismo. 
Si Bernard no me lo hubiera dicho, no lo habría sabido, pero como sólo había ropa entre 
la parte inferior de los cuerpos de los dos y estaban muy juntos, hizo que Jin-hyuk con 
este pequeño beso se le parara y eyaculara.   
El espacio personal de Jin-hyuk era tan grande que nunca había estado con nadie. Fue 
un gran estímulo. 
Fue el primer beso de Jin-hyuk 
“¿Qué pasó… yo… tuve una eyaculación precoz?” 
Jin-hyuk, que apenas había pasado del beso, miraba sin comprender a Bernard con las 
pupilas desatadas. 
“Mantengamos la calma, mantengamos la calma.” 
Jin-hyuk se levantó lentamente de las piernas de Bernard y retrocedió. 
Cuando el cerebro de Jin-hyuk, que había terminado brevemente en un error 
desconocido, empezó a funcionar de nuevo, Jin-hyuk se tapó la boca con una mano y 
señaló a Bernard con la otra. 
Así que lo señaló, pero no se le ocurría qué decir ni cómo afrontar esta situación, 
quedándose boquiabierto. Mientras Bernard solo lo miraba con alegría. 
Las orejas de jin-hyuk, que se mantenían firmes y temblorosas, parecían representar sus 
sentimientos. En esta situación, tenía miedo de que Jin-hyuk llorará si le decía que le 
salieron orejas, así que Bernard miraba todavía al conejo, que estaba avergonzado y no 
sabía qué hacer. 
“Tienes que pensar. Soy inteligente. Es más fácil que la pregunta del concurso de 
matemáticas. Bien, primero vamos a respirar.” 
Jin-hyuk pensó que estos días tenía más tiempo para controlar su mente por sí mismo, 
pero de repente le brillaron los ojos ante el pensamiento que le vino a la mente. 
— Dame el dinero. 
Jin-hyuk le tendió la mano a Bernard. 
— ¿Dinero? 
¿Es el turno de Bernard de sentirse avergonzado esta vez? ¿De repente le brillan los ojos 
como a un conejo imprevisible y pide dinero como si le hubiera cobrado un prestamista 
privado? 
— Sí, he pedido una multa si me tocas una vez más. Me ha tocado aquí y allá, así que 
dámelo. ¡Un millón de euros! 
Fue lo que dijo Jin-hyuk en el vestuario del equipo de fútbol, que le vino a la mente como 
una soga del cielo. 
“Dije que te sancionaría por tocar un pelo, pero esto no es un pelo, ¡es el cuello, la cintura 
y los labios!” 
Llevaba 22 años guardando sus labios. Para ser sincero, se acordaba de la situación en la 
parte baja, pero la ignoraba todo lo que podía. 
Hace un rato, el conejo entró a la sala de conferencias nervioso y con la vigilancia al 
máximo. Una profunda sonrisa se dibujó alrededor de la boca de Bernard al entender lo 
que decía el conejo y donde quería llegar. 
Luego tarareó, cogió el móvil que había dejado en su mesa y se conectó a la aplicación 
del banco. 
— Dame tu número de cuenta. 
— ¿Qué? 
— El número de cuenta del banco. Hay que saberlo para enviar dinero. ¿Te gusta el 
dinero en efectivo? ¿Quieres que vaya al banco contigo y lo saque en efectivo? 
No es eso. 
Más bien, las orejas de conejo de Jin-hyuk, que se pusieron rígidas ante el 
comportamiento de Bernard de dar dinero, bajaron y se sentaron. 
No, ¿no son 130.000 won que cualquiera puede enviar y no 1.300 won? Pasó días sin 
dormir por 1.300 millones de won, fue con su mujer embarazada Ji-woo a beber, llorar y 
hacer todo tipo de espectáculos. 
Jin-hyuk cerró los ojos ante el comportamiento de Bernard y le dio su numero de cuenta. 
“Así que eres un buen amigo, ¿verdad?” 
No se trata de Ji-woo, sino de quién va a mantener miles de millones de dólares en 
efectivo en su cuenta. 
“Vamos, te he llamado. ¡¿Qué vas a hacer?!” 
Por un momento miró a Bernard, que estaba tarareando y tocando su teléfono celular. 
«Tiring» 
Con una breve alarma en el móvil, Jin-hyuk cogió lentamente su teléfono móvil, 
reprimiendo su nerviosismo. 
Resolvió la contraseña con un pensamiento desconcertante viendo la pantalla emergente. 
[Bernard Gwane] [Depósito de 1 millón de euros] 
Había muchos locos en el mundo, y más los ricos. Incluso más que su banco Ji-woo. 
—Oh, el dinero está dentro. 
Jin-hyuk actuó con la mayor despreocupación posible, guardando su móvil en el bolsillo y 
metiendo los libros que había abierto en su bolso. 
“Vamos a salir. Con la mayor naturalidad posible.” 
«jiik» 
Sintió el sonido del cierre de la cremallera de la mochila. 
— Pero conejo, ¿a dónde vas? 
Con la voz de Bernard, que pudo sentir totalmente emocionado como si estuviera 
cantando, Jin-hyuk se puso lentamente la mochila. 
—Me diste la multa, así que ya no tengo que ser tutor ni tengo que enseñar. 
Se le ocurrió que era verdad. 
Ahora que la relación entre la tutoría ha terminado, adiós, adiós~ Chao Chao~ Sayonara. 
Su relación con Bernard terminó. ¡No hay razón para reunirse con él! ¡Hombre completo! 
Además, Bernard se graduará en febrero del próximo año. 
Todas las preocupaciones de Jin-hyuk, que ha estado sufriendo hasta ahora, han 
desaparecido. 
“Pude seguir asistiendo a esta escuela con dificultad. Y 1,3 mil millones de la nada. un 
efectivo instantáneo rico ¡Mamá! ¡Papá! Puedo pagar todo el mantenimiento del coche. 
¡Vamos a mudarnos a Gangnam cuando entremos en Corea!” 
Cuando el conejo, que parecía hablar un poco tímidamente, cobró vida de repente, 
Bernard se sintió como si estuviera viendo una divertida obra de teatro en tiempo real. 
No, ¿cómo puede cambiar de humor tan rápidamente? Y ahora podía predecir lo que 
nuestro inocente conejo estaba pensando. 
— ¿Cómo puedes hacer eso, conejo? 
— ¿Qué? ¿ yo? 
— ¿Te comes mis labios y ahora estás jugando? 
“¡Vaya! Es realmente un punto de inflexión. Tu eres el que me está quitando la virginidad, 
¿Quién es el que va a comer?” 
— Pero no te sentirías incómodo si te fueras así… 
Mientras estaba hablando, su mirada estaba en la parte inferior de Jin-hyuk, que se había 
negado a sentir debido a su emoción.   
— Te puedo hacer un rico espectáculo. ¿Qué te parece? 
Bernard, que era intensamente guapo, sonrió brillantemente, con su lengua roja y gruesa 
se lamió los labios. Jin-hyuk salió corriendo del aula de conferencias diciendo: “vivimos” 
A espaldas de Jin-hyuk sonó la risa enojada de Bernard.