Capítulo 7

. 
 
Jin Hyuk miró brevemente el coche delante de su casa y se dio la vuelta para ver si la 
puerta principal estaba bien cerrada. Cuando se dio la vuelta un par de veces y miró hacia 
atrás, nada cambió. 
—Conejo, date prisa, la puerta está bien cerrada. Llegaremos tarde para el vuelo. 
—Cierto. Tengo que tomar un vuelo a Dubai dentro de un rato. Estoy seguro de haber 
llamado a un taxi para que me recogiera a esta hora, ¿no? No puedo ver al taxi, pero ¿por 
qué estás aquí? 
La ropa que llevaba Bernard, de pie delante en un coche todoterreno de gran tamaño y 
saludando suavemente, era ligera para el tiempo que hacía. ¿Por qué llevaba unos 
cómodos vaqueros y una camiseta de manga corta tipo polo? El tiempo de ese día que 
Jin Hyuk confirmó antes de partir era de -3 grados centígrados. La temperatura media en 
Dubai había sido de unos 20 grados, pero la ropa de Bernard que llevaba ahora era de 
primavera, verano y otoño. 
—¿Es porque has dejado algo? Todo lo que necesitas es tu pasaporte. 
Independientemente de sus intenciones, Jin Hyuk se vio arrastrado a permanecer en el 
asiento del copiloto por la mano de Bernard, no pudo confirmar su sospecha hasta que vio 
la señal de tránsito que indicaba el aeropuerto. 
—¿A dónde vas? 
—A Dubai, es un recuerdo el viajar al extranjero con tu amante antes de casarte. Mi 
conejo, ¿por qué no me dijiste que querías ir? 
“Entonces, ¿debo ir a Dubai contigo? No, ¿cómo sabías que iría a Dubai? Comprobé 
varias veces que no fuera Aerolíneas Wei. ¿Desde cuándo me he convertido en el amante 
de Bernard? ¿Prometimos casarnos?” 
—¿Entonces vamos a ir juntos? 
—¿Conejo lo odias? 
“Esa no es la respuesta a la pregunta que acabo de hacer”. 
—¿Entonces no te gusto? 
Jin Hyuk se rascó la cabeza cuando Bernard volvió a hacer la pregunta, como si tuviera 
que escuchar una respuesta. 
—No. 
—De acuerdo, entonces eso es todo. Nuestro conejo inteligente, de alguna manera la 
temporada es tan perfecta para unas vacaciones románticas de fin de año…  
Jin Hyuk salió del coche y agarró el asa de su maleta con incredulidad mientras Bernard 
bajaba sus maletas. Hasta ahora, cuando llegaba al aeropuerto utilizando simplemente un 
autobús o un taxi, arrastraba constantemente su equipaje, hizo cola frente al mostrador de 
“Atención al cliente” donde compraba su boleto, facturaba su equipaje y pasaba el tiempo 
recorriendo las tiendas libres de impuestos o los aeropuertos hasta la hora de embarque. 
—Gracias por conducir. 
Sin embargo, ¿cómo pudieron estacionar el coche delante de la puerta de embarque, no 
en el aparcamiento y descargar el equipaje ahí mismo? Mientras Bernard entregaba 
primero la maleta de Jin Hyuk y luego se daba la vuelta para entregar las suyas, Jinhyuk 
agarró su maleta e intentó sacarla. Pero, ¿cómo era posible que personas con uniformes 
de Aerolíneas Wei tomaran tan amablemente su maleta y las de Bernard llevándolas al 
portaequipaje y se fueran? 
—Conejo, creo que viajar es una gran oportunidad. ¿Qué te parece si nos acercamos 
mientras viajamos juntos? 
Devastado mientras observaba cómo desaparecía el portaequipajes, miró a Bernard, 
hablando amablemente, poniendo los brazos alrededor de sus hombros. 
—Bien. Si viajamos juntos y no nos queremos de verdad, ser un matrimonio o ser 
amantes, no volverás a decir eso. 
Si no puede evitarlo, más vale que lo intente y lo disfrute. Quería saber si Bernard era 
realmente sincero, no impidió que Bernard se mantuviera viajando con él, pero hablaba de 
amor, ser amantes, e incluso hablaba de su matrimonio. Sobre todo, se odio a sí mismo 
por haber sido manejado en las manos de Bernard y no poder hacer nada, así que dejó 
en claro a sí mismo que antes de terminar el año la sensación de ser manipulado y sin 
contramedidas terminaría, se prometió volver a su yo anterior el próximo año nuevo. 
—Si te gusto, deberías casarte conmigo, ¿verdad? 
Jin hyuk, que caminaba sólo mirando al frente, no pudo responder a la voz de Bernard 
que de repente puso un beso sobre su mejilla por un breve momento, pero el hecho de 
que las orejas de Jin Hyuk ya estaban bastante rojas fue suficiente para Bernard. 
*** 
—Bernard, este no es el viaje que había planeado. 
Lo primero que hizo Bernard al entrar en la sala VIP del aeropuerto fue recibir la tarjeta de 
Jin Hyuk. Empezando por el vuelo que Jin Hyuk había reservado de forma diligente, 
canceló el hotel y la excursión uno a uno, siempre que lo hacía, el teléfono móvil de Jin 
Hyuk le informaba de la cancelación. 
—Sólo tengo que hacer que nunca te arrepientas. Si no te gusta el viaje y me odias, lo 
admitiré, así que no te preocupes. Nuestro conejo sólo tiene que disfrutarlo. Sabes que no 
puedes decir que no, ¿verdad?. 
Jin hyuk miró a Bernard, no podía comunicarse con él por su locura, así que decidió 
rendirse por su cuenta. ¿Qué sentido tenía luchar por algo así? 
Jin Hyuk fue guiado a la sección VIP de Aerolíneas Wei, estaría ahí por primera vez, 
suspiró un poco mientras sentía que Bernard estaba de pie detrás de él, como si fuera a 
bloquearle el lugar para escapar. La sección VIP también era muy bonita y cómoda, pero 
había una cama en el centro. ¿Cuánto dinero se pensaba gastar para convertir la sección 
VIP de un avión en una cama? Además, había una puerta que parecía garantizar la 
intimidad personal. Afortunadamente, los asientos de la ventana estaban estirados como 
una cama y los del pasillo eran solamente asientos, aunque parecía que se convertían en 
una cama si se desplegaba. 
—Bernard, ¿en todos los aviones de Aerolíneas Wei, la sección VIP es así? 
—La lanzaron esta primavera. Sólo tienen una ruta de larga distancia y tarda más de 10 
horas desde aquí hasta Dubai. Si queremos viajar a menudo, podríamos cambiarla por 
vuelos nacionales. 
Ignorando las palabras de Bernard, Jin Hyuk pidió a la azafata que cambiará el asiento de 
la cama por uno normal antes de sentarse. 
—Dime el programa de viaje. Necesito saber a dónde voy. 
Jin Hyuk aceptó el archivo que Bernard le presentó. Pensó que tal vez las palabras sobre 
que quería viajar juntos no eran una mentira.  Se trataba de un tour por el desierto con Jin 
Hyuk, dar un paseo en globo aerostático y visitar los Parques y Resorts de Dubai. Sobre 
todo, cuando vio el Burj Al Arab escrito como hospedaje, cerró el expediente en silencio. 
El tour que Jin Hyuk había planeado por Dubai ya era caro, por lo tanto no pudo escogerlo 
como alojamiento. A menos que fuera huésped del hotel o cliente de un restaurante, no 
podría ni siquiera cruzar el puente hacia el Burj Al Arab, así que planeó visitar un 
restaurante con reserva. 
Durante el largo vuelo, estaría solo con Bernard en un espacio cerrado a menos que 
llamara a una azafata, así que Jin Hyuk decidió hablar primero porque quería tener una 
conversación adecuada. 
—Bernard, no soy un omega, sólo soy un estudiante universitario normal y corriente. ¿Por 
qué yo?. Bernard, puedes conocer a toda la gente que quieras. Tienes habilidad, tienes 
dinero y puedes conocer a bastante gente como tú, mi casa es muy normal. 
—Eres mi único conejo en este mundo. ¿Cuánto tiempo llevo esperando…  
—¿Me has esperado? ¿Qué…, acaso Bernard es un tigre viejo de más de 100 años o 
algo así? 
—Tengo un poco más. 
—¿Tienes un poco más? Entonces, ¿realmente tienes más de 100 años? 
Como si estuviera realmente sorprendido, Bernard se rió en voz baja al ver que Jin Hyuk 
levantaba sus dos orejas y temblaba. Aunque conoció vagamente a sus padres, Jin Hyuk 
había nacido como un Suin pero vivió como un beta común, por lo tanto no tenía ni idea 
de los Suin. 
“¿Cómo reaccionará Jin Hyuk cuando sepa que puede vivir 300 años? ¿Y qué pasaría si 
supiera que puede tener bebés como un omega?” 
—¡Ohg! Eres un tigre muy viejo. 
Cuando Jin Hyuk no le creyó y lo tomó como una broma, Bernard sacó las orejas como si 
le hubiera pedido verlas, debido al acto inocente de acercarse y tocar las orejas, Bernard 
hizo un pequeño sonido de dolor. 
—Otra vez, otra vez, extraño. Las orejas de Bernard son muy esponjosas y suaves. 
—Si tocas a un tigre imprudentemente, serás castigado, conejo intrepido. 
—¿Por qué me vas a castigar? Si lo haces ya no podría hablar con Bernard. 
Aunque las orejas de Bernard desaparecieron, Jin Hyuk se alegró de poder intercambiar 
historias con normalidad. 
—¿Tiene nuestro conejo corazón para aceptarme? 
Mientras sus serios ojos verdes lo observaban, Jin Hyuk sacó el control remoto de la 
mano de Bernard, se dio la vuelta y se sentó enseguida. 
—Puedes darme una propuesta de matrimonio como es debido o algo así. 
Las mejillas y las orejas de Jin Hyuk se pusieron rojas, hablando sin rodeos y cambiando 
rápidamente de canal. ¿Eso también era como un lavado de cerebro? Cuando escuchó: 
—Vamos a casarnos, es bonito—, sintió que realmente lo era. 
—¿Quieres que te compré 100 rosas? ¿Quieres que lo publique en una revista? Si 
quieres, puedo dar tres hurras aquí mismo. 
—Es una locura. Si haces algo realmente vergonzoso, no volverás a verme. 
—¿En serio? Hmm… 
Cuando Bernard, que estaba tumbado lánguidamente, se levantó y enderezó el cuerpo, 
Jin Hyuk lo miró con sorpresa. ¿Saltaría más la rana si le dijera que no lo hiciera? Debido 
a la ansiedad de que realmente gritará allí mismo, Jin Hyuk se levantó rápidamente y se 
apresuró a bloquear la boca de Bernard con sus manos. 
—¡No lo hagas! No hagas eso. De ninguna manera. 
Mientras los ojos de Bernard empezaban a brillar con picardía, Jin Hyuk tuvo que sacudir 
la cabeza patéticamente y suplicar. En ese momento sintió un tacto húmedo y suave en la 
palma de su mano. Mirando a los ojos de Bernard, desvió la mirada porque se preguntaba 
qué era eso. En cuanto se dio cuenta que era la lengua de Bernard la que lamía 
seriamente su palma, Jin Hyuk se sorprendió y retiró su mano. 
—¿No te gusta? Si no quieres que lo grite, tápame la boca con todo lo que tengas. 
“¿Qué utilizaría para tapar esa boca?” Jin Hyukhyuk no era tan estúpido, era obvio lo que 
Bernard quería ahora. 
—Sólo una vez. 
Jin Hyuk inclinó la parte superior de su cuerpo y besó brevemente los labios de 
Bernard. “Por cierto, ¿por qué la mano se acerca lentamente?” 
—¿Apenas esto? 
“¿Por qué la mano que se acercó entre risas va directamente al cierre de la parte 
delantera de mis pantalones sin cinturón?” 
—¿Bernard? Estamos en pleno vuelo. 
—Por eso también hago esto. 
Las manos de Jin Hyuk se apresuraron a bloquear la mano de Bernard, que agarraba su 
cierre, pero no había forma de detenerlo, ya había comenzado a moverse rápidamente. 
No quería ni pensar en el sonido de la cremallera bajando y de repente sus piernas se 
sintieron vacías. Si estuviera en casa o en un espacio con sólo ellos dos, gritaría y saldría 
corriendo. Realmente sería así. Encima, la parte de abajo ya estaba excitada, ni siquiera 
conocía su propio corazón. 
—Sabía que sería así. 
La boca de Bernard sonreía al verlo ya erecto, aunque todavía no se había venido. El 
conejo, que había abandonado todo, optó por cubrirse la cara con las dos manos. 
Entonces Bernard puso de pie a Jin Hyuk, bajó sus pantalones y sus calzoncillos, 
colocándolos sobre sus tobillos. Luego se sentó entre sus piernas. 
—Conejo, ¿sabes que los pantalones que llevas son de color beige? 
—No es como si yo también quisiera hacer esto. 
Jin Hyuk realmente quería llorar. Más que avergonzarse de hacer eso porque ya no podía 
ver nada adelante a parte de Bernard, estar en un avión lleno de gente lo había puesto 
nervioso. Además, ¿qué pasaría si alguien, sin saberlo, abre una puerta que está 
cerrada? En cuanto sus pensamientos llegaron a ese punto, el líquido preseminal fluyó y 
humedeció su glande. 
—Nuestro conejo, es un niño desagradable. ¿Te excitas en un lugar como este y ahora lo 
dejas salir? ¿Qué vas hacer si alguien te ve? 
Mientras se levantaba y sacaba lo que tenía en el abrigo, Jin Hyuk, que había perdido el 
sentido de la vergüenza por instinto, agarró su pene con ambas manos. No creía que 
fuera posible venirse allí, pero quería hacerlo rápido. 
—Tsk. Eres un niño malo, haciendo algo así mientras estoy aquí. 
Las orejas de Jin Hyuk se agudizaron al oír el sonido de algo metálico chocando y su 
mano, que sujetaba su pene torpemente, se aflojó. 
—Si manchas tu ropa, te avergonzaras cuando salgas después. Así que no te vengas 
hasta que te dé permiso. 
Los ojos de Jin Hyuk se llenaron de curiosidad al ver el objeto en la mano de Bernard, 
mientras estaba arrodillado entre sus piernas. 
—Ahora, tienes que estar tranquilo, ¿si? 
“¿En dónde vas a usar esa cosa metálica, no es muy grande?” 
Bernard se movió lenta y pausadamente, sabiendo que la mirada de Jin Hyuk apuntaba a 
lo que tenía en la mano. La mano que sostenía el pene de Jin Hyuk llevó el objeto 
metálico hacia su glande. 
—¿Qué estás haciendo? 
Fue inesperado que Bernard usará lo que tenía en su abrigo de esa manera en ese lugar. 
Aunque Bernard lo manejaba con las manos, el frío acero inoxidable tocó su cuerpo y los 
ojos de Jin Hyuk se abrieron de par en par. “¿Qué demonios estás intentando hacer 
conmigo?”. Bernard consideró que todo sería su primera vez, aún así Jin Hyuk estaba 
avergonzado de experimentar eso por primera vez. Su pene, que acababa de mirar, se 
sentía extraño y estaba lejos de quedar flácido, era inesperado que empujara eso dentro 
de su glande. 
—¡Huh! 
Ya estaba excitado, el fluido pre-seminal se derramó, Bernard frotó el objeto en la punta 
de su glande y fue empujado lentamente en el interior por la mano de Bernard. Se trataba 
de una varilla uretral corta, en realidad entró en el glande de Jin Hyuk solo unos 5 cm. 
Bernard eligió el tamaño más fino para que pronto se acostumbrara. Cuando confirmó que 
había entrado sin problemas, giró el objeto en el glande y lo abrochó a un anillo sobre sus 
testículos. No se notaría al llevar ropa puesta aunque sólo llevara el anillo. Bernard bajó la 
cabeza y besó el pene. 
—No pensé que le quedaría tan bien a nuestro conejo, es muy bonito. 
Lejos de emitir algún sonido, los ojos de Jin Hyuk temblaron patéticamente al mirar la 
cosa extraña que se adentró frente a sus ojos en un instante. Ahora la punta del glande 
tenía un objeto pesado, se había encogido suavemente y estaba empapado. 
—Si quieres ir al baño, dímelo. 
A diferencia de su mente, Jinhyuk parecía haber caído en un lío pantanoso, Bernard puso 
de pie a Jin Hyuk, que estaba fuera de sí, recogió cuidadosamente su ropa interior y sus 
pantalones beige y los puso cuidadosamente en su sitio. 
Después de un par de golpes, al escuchar la voz de la azafata: —¿Quiere que le prepare 
la comida?—, Jin Hyuk cogió imprudentemente la manta que tenía a su lado y se cubrió la 
cabeza. 
Jin Hyuk quería encontrar una ratonera, pero la manta que cogió al azar sólo le cubría la 
cabeza y la parte superior del cuerpo. Pensó que se podría esconder si sólo se cubría, 
Bernard sonrió bastante, le cubrió con otra manta y pidió a la azafata que preparara la 
comida. 
—Esto es raro. 
Jin Hyuk no podía levantar una cuchara ni siquiera después de ver el festín de comida 
que tenía delante. Los nervios de todo su cuerpo se concentraban en ese lugar. 
—Te acostumbrarás pronto. 
Jin Hyuk estaba lleno de lágrimas, pero Bernard ya era bastante hábil tratando con el 
conejo. Le resultó fácil calmarlo y conseguir que comiera un poco porque era un conejo 
que lo obedecía bien si se le maneja suavemente. ¿Cómo podía escucharlo tan bien? 
Aunque se aprovechó de la psicología al decirle que no debería hacer un escándalo en el 
avión, le dio un poco de vino a Jin Hyuk, que se quejaba sobre una sensación de un 
cuerpo extraño mientras fruncía el ceño. 
*** 
“¿De dónde ha salido este monstruo?” 
No era una apariencia notablemente elegante, era simplemente Jin Hyuk que tenía una 
apariencia asiática ordinaria. Había una sonrisa en la boca de Bernard, miraba su rostro 
de aspecto limpio y sin imperfecciones. Acarició el suave cabello y tocó las largas 
pestañas. Jin Hyuk se durmió profundamente sobre su mejilla, por lo que no había lugar 
donde las yemas de los dedos de Bernard no pudieran llegar. 
Hasta ahora sólo había tenido una sonrisa tímida, cuando el dedo índice de Bernard pasó 
por los labios abiertos, su mirada se transformó en una mirada ligeramente apagada. En 
ese momento, la mano de Jin Hyuk, que estaba durmiendo, chupó el dedo de Bernard. 
—Chup…. Chup… 
—Maldita sea. 
Como si Jin Hyuk pensará que estaba comiendo en sus sueños, acercó la mano de 
Bernard a su boca, por lo que el dedo índice de Bernard se coló en su boca más 
profundamente. La lengua húmeda de Jin Hyuk se pegó al dedo y por el repentino acto de 
chupar el costado, sin siquiera sacar los dedos, Bernard se frotó la cara con su otra mano 
libre y se tapó los ojos. Jin Hyuk estuvo chupando durante mucho tiempo, después volvió 
a caer en un profundo sueño y le soltó la mano. 
Como de costumbre, Jinhyuk se mordió el labio inferior con los dientes superiores. Durmió 
bien y estuvo así hasta que se despertó, el problema era que quería ir al baño. Ya había 
llegado al límite de la tolerancia. Podría haber sido un poco más tolerable si fuera algo 
habitual, pero el problema era el cuerpo extraño. Bernard vio que la persona que tenía 
una manta en su espalda se agitaba ligeramente. Pensó que se había despertado, creyó 
que probablemente querría ir al baño cuando vió un gesto de dolor. 
—Conejo, «Shh». ¿Quieres levantarte? 
Pensó que tal vez podría soportarlo más, pero debido al «Shh» que Bernard pronunció, 
Jin Hyuk se levantó de un salto porque se volvería muy vulgar si lo soportaba por más 
tiempo. Jin Hyuk, naturalmente juntó las piernas y cruzó sus manos delante de él, mirando 
patéticamente a Bernard. 
—Este, eso. 
“¡No sé el nombre y no sé cómo llamar a esa cosa! 
—«Shhh» Vamos. 
“Por favor, ni siquiera digas esa mier… ¿Cuántas veces debería taparme los ojos con las 
manos hoy? ¿No era el baño del avión generalmente muy estrecho? ¿Está diciendo que 
este lugar con una ducha es realmente el baño de un avión? ¿Qué otra cosa puede hacer 
este hombre parado a mi espalda?” 
La mano de Bernard, que sujetaba a Jin Hyuk por detrás, desabrochó hábilmente sus 
pantalones y le bajó la ropa interior. El pene de Jin Hyuk, que se agrandó un poco debido 
al estado de alerta, estaba en la mano de Bernard, al mismo tiempo el chirrido y el sonido 
de traqueteo, algo que estaba bloqueando su parte delantera se deslizó hacia fuera…  
—Buen trabajo.  
“¿Me felicita por haber orinado?”. Los ojos de Jin Hyuk, que había estado cubriendo su 
cara con ambas manos desde el principio de todas esas acciones, ya estaban ligeramente 
húmedos por las lágrimas. Bernard volvió a acomodar la varilla dentro de él y arregló su 
ropa. Ese viaje ni siquiera había empezado, quedaba un poco más de tiempo de vuelo 
pero Jin Hyuk ya tenía muchas ganas de volver a casa. 
Al final, fue Bernard quien tuvo problemas por culpa de Jin Hyuk, que rechazó todas las 
comidas y bebidas restantes del vuelo. Sin embargo, era una situación difícil para dejarlo 
ir ahora. Fue una rebelión muy pasiva que mirará por la ventana sin decir nada, aún así 
fue suficiente para avergonzar a Bernard. 
*** 
—¿Conejo? ¿Jin Hyuk? 
Incluso cuando llegaron a Dubai y se trasladaron en coche al hotel, la rebeldía de Jin 
Hyuk continuó hasta que llegaron y fueron guiados a la habitación del hotel para 
registrarse en ella. Bernard se mostró ansioso cuando todo el personal del hotel salió. 
—¿¡Por qué!? ¿¡Por qué, Bernard!? ¿Por qué? ¡Ni siquiera me preguntas! 
Jin Hyuk le gritó a Bernard, aunque lo llamaba tan cariñosamente. Era cierto que estaba 
enfadado con Bernard, pero sinceramente estaba enfadado con él mismo. Pudo haberse 
negado definitivamente, ¡siempre pudo ir al baño solo y sacarlo! Si hubiera hecho eso, en 
absoluto se habría enfadado con Bernard, aunque él no reflejó sus intenciones desde el 
principio. 
El problema era él porque Bernard lo quería. Cuando estaba con Bernard, estaba en celo 
sin siquiera intentarlo. Tenía varias razones para estar enojado, por lo cual cerró la boca 
con fuerza y rechazó todo. La razón más grande de su enfado era allí abajo, que todavía 
estaba excitado. Siempre que intentaba calmarse, pensaba en Bernard y en la sensación 
de querer algo más. Evidentemente, estaba enfadado hasta la médula, entró junto con él 
y explicaron la habitación, pero cuando el empleado que realizó los trámites de registro 
salió y escuchó cómo se cerraba la puerta, las expectativas surgieron en un lado de su 
pecho. 
—¿Estás enfadado conmigo? ¿Realmente odiaste hacerlo? 
Cuando el avergonzado Bernard se acercó a Jin Hyuk, éste se aferró a los brazos de 
Bernard, le rodeó el cuello y se inclinó hacia él acercando primero sus labios. El torpe Jin 
Hyuk se precipitó y rozó sus labios, Bernard no tardó mucho en actuar aunque llevaba un 
tiempo sorprendido. 
—Huh… Ung… 
Bernard podría estar avergonzado, pero Jin Hyuk no tuvo más remedio que apresurarse. 
No sabía qué hacer para detener su extraña excitación, aunque le preocupaba que 
alguien más se diera cuenta cuando se movían en el coche o se dirigían a la habitación. 
Siguió teniendo un estímulo constante, pero no pudo resolverlo. 
—Esto sá-sácalo. 
Mientras sus labios caían por un momento, Jin Hyuk tomó la mano de Bernard y la tiró 
hacia su parte inferior. 
—¿Estás enfadado por esto? 
Bernard no esperaba que el desconocido refunfuño fuera tan obsceno. Cuando levantó el 
trasero de Jin Hyuk, éste rodeó instintivamente la cintura de Bernard con ambas piernas. 
Cuando el rígido abdomen golpeó su parte sensible, Jin Hyuk suspiró con un extraño 
temblor. Después de llegar al dormitorio Bernard tiró a Jin Hyuk en una cama 
impresionantemente grande, se puso delante de él y se quitó bruscamente el polo que 
llevaba. 
Hasta ahora, ese deseado conejo había estado yendo de forma absurda, definitivamente 
no daría marcha atrás al menos por ese día. Jin Hyuk miró sin comprender a Bernard, de 
pie frente a él, apenas consciente en una cama temblorosa. “¿Qué voy a hacer 
ahora?” Cuando la parte superior del cuerpo color cobrizo, que presume de músculos 
perfectos, se reveló ante sus ojos, tragó inconscientemente saliva en su boca. Con el 
sonido de aflojar el cinturón y la cremallera bajando, Jin Hyuk cerró los ojos al oír el 
sonido de los vaqueros cayendo al suelo con un peso añadido. 
—Dios mío, no puedes cerrar los ojos. ¿No tienes que ver bien para contemplarlo? 
Con la voz llena de risas, Bernard se tocó el pene varias veces y Jin Hyuk se desnudó en 
un instante. 
—Dios mío. ¿Es por esto que nuestro conejo se quejó? 
El pene de Jin Hyuk, que normalmente era de color rosa, al no poder entrar en erupción, 
se volvió de un color rojo. En cambio, los ojos de Bernard florecieron lentamente al ver 
que Jin Hyuk se concentraba sólo en la parte delantera y sin darse cuenta se empapaba 
por la cintura. Cuando las manos de Bernard se dirigieron hacia su pene, Jin Hyuk abrió 
las piernas de par en par sin pensar siquiera en la vergüenza, en previsión del placer que 
se avecinaba. Cuando una mano lo envolvió y con la otra mano inclinó el anillo colgado, la 
varilla se deslizó del glande aunque Bernard no lo tocara. 
—Uhg… Huh. 
Jin Hyuk se agarró a la sábana con la sensación de ser empujado hacia atrás mientras 
estaba tumbado sobre la cama. 
—Hah…, espera. 
El comportamiento de Bernard de presionar la varilla siendo empujada de nuevo hacia 
adentro hizo que Jin Hyuk se quedará con la boca abierta. De repente, la varilla que 
estaba bloqueando el frente fue sacada completamente, pero el semen no salió. 
Obviamente, en contra de la expectativa de Jin Hyuk, pensó que eyacularía 
inmediatamente debido al aumento voluminoso, sin embargo solamente salió un poco de 
líquido preseminal del glande. 
—Hmm…  
Bernard sacó la lengua para pinchar el pene mientras miraba el débil fluido pre-seminal. 
Cuando la puntiaguda lengua se clavó ligeramente en la punta del glande, la cintura de 
Jin Hyuk empezó a temblar. No tuvo piedad al frotar el pene de Jin Hyuk con ambas 
manos, sujetando el glande en su boca y chupando con fuerza. 
—Ah… ¡Ahhh! 
El semen que no fluyó de forma natural fue succionado por la boca de Bernard y Jin Hyuk, 
que estaba debilitado, se cubrió la cara con ambas manos. 
—¡Es sólo el comienzo, aún no deberías estar cansado! 
Con el sonido del movimiento y el balanceo de la cama, cada vez que el glande de 
Bernard pinchaba el empapado ano, el cuerpo de Jin Hyuk temblaba, su cuerpo ya estaba 
ansioso por aceptarlo. 
—No… no cabrá… ahí adentro. 
Antes de que las temblorosas palabras de Jin Hyuk terminarán, «Shuuk» empujó 
suavemente hacia la entrada con un dolor que no imaginaba. 
—Uh… 
Bernard se introdujo en Jin Hyuk lenta y pausadamente, sujetando la parte superior del 
cuerpo de Jin Hyuk y un lado de su cabeza con su único brazo. Estaba húmedo y 
resbaladizo en su interior, pero debido al tamaño de Bernard, se abrió con fuerza y 
comenzó a apretar alrededor de él. 
—Conejo, vamos relájate. 
Aunque entró hasta cierto punto, el glande de Bernard había llegado al útero de Jin Hyuk 
justo detrás de la próstata. El problema era que Jin Hyuk, que había sido estimulado por 
la próstata, empujó instintivamente hacia atrás para sentir más placer y Bernard no pudo 
entrar a pesar de que el útero estaba justo delante de él. 
—Hah…, ung…, hub. 
Las palabras de Bernard no se escucharon en los oídos de Jin Hyuk, porque ya estaba 
lleno de placer, Bernard soltó el trasero que tenía sujeto y Jin Hyuk rodeó la cintura con 
sus piernas. Mirando a Jin Hyuk, que temblaba con los ojos fuertemente cerrados y 
jadeando, Bernard se superpuso en sus labios ligeramente abiertos y comenzó a mover la 
cintura. Jin Hyuk sintió que la parte inferior del estómago ardía de calor y la parte más 
profunda parecía temblar ligeramente. Había una sensación de cosas, pero no podía 
entrar en erupción y sólo podía concentrarse en querer que profundizara. 
—Hug…, ha…  
Rodeó con su brazo el cuello de Bernard frente a él, mordiéndole la punta de su lengua 
sin que se diera cuenta. Parecía que había algo más, pero debido a su sed insatisfecha, 
las piernas de Jin Hyuk se apretaron con más fuerza y Bernard lo atrajo. 
—Más…  
Las palabras de Jin Hyuk fueron suficientes para calentar a Bernard, y el glande no dudó 
en clavarse en la abertura del útero ligeramente suelto. 
—Eek…, escucha…, wah. 
El glande, que ya había empezado a hurgar en el útero de Jin Hyuk aunque de repente se 
asustara e intentara huir, se abalanzaba en secreto. El pene de Bernard se adentra en Jin 
Hyuk de tal manera que pudo pensar que estaba siendo succionado, ni rápido ni lento. 
Si el placer de la próstata presionada hacía un rato era como una gota de agua que cae 
intermitentemente, ahora el cuerpo de Jin Hyuk empezó a temblar dulcemente ante el 
placer que fluía como un chorro de agua. Ya estaba lleno de líquido preseminal, de semen 
y se había venido varias veces, pero otro placer se acumulaba dentro de Jin Hyuk sin 
entrar en erupción. 
—Mi conejo, estas comiendo muy bien mi pene. 
La pared interior del útero se retorció hacia dentro, soltando el líquido amoroso para 
facilitar la entrada del pene de Bernard, el líquido se sentía caliente y el semen estaba a 
punto de salir delante de su glande. Cuando Bernard sintió que había entrado hasta el 
límite, sintió que el glande tocaba el útero, le dió tiempo a Jin Hyuk para familiarizarse con 
el glande y el pene en lugar de empujarlos de un lado a otro. 
—Hug…, ung…, extraño…, extraño…, mamá. 
Jin Hyuk se asustó al verse desbordado por la alegría, rompió a llorar y empujó 
ligeramente el hombro de Bernard con sus brazos. Por mucho que pestañeara, Bernard 
parecía confundido por las lágrimas que sobresalieron rápidamente. Jin Hyuk se echó a 
llorar y detuvo el movimiento de Bernard, incluso buscó a su madre como un niño, pero su 
jadeo y su llanto sólo estimularon a Bernard. 
—Está bien. Tienes que respirar, vamos. 
Bernard levantó la mano para consolar a Jin Hyuk. Aunque limpiara debajo de los ojos 
con el pulgar, para Bernard era un estímulo perfecto ver que sus ojos se abrían y lloraban, 
sin embargo ahora fue el primero en consolarlo. Aunque lloraba, Jin Hyuk, que abrió los 
ojos por instinto, se apretó y retorció constantemente por dentro. Como si se hubiera 
adaptado a su tamaño, el líquido amoroso fluyó entre los dos fuertemente entrelazados. 
—Hah…, hup…, huh…, para…, quiero parar. 
Como la fuerza de apenas respirar y empujar el hombro de Bernard a través del estallido 
de lágrimas, se debilitó gradualmente, Bernard presionó su cintura y presionó el útero con 
el glande para estimularlo. 
—¡Huh! 
El útero, que se había abierto un poco por la presión, se cerró de nuevo y Bernard agarró 
la mano de Jin Hyuk, que le empujaba el hombro, la puso en su bajo vientre y lo cubrió 
con sus propias manos. 
—Mira. ¿Estoy aquí, verdad?. 
Los ojos llenos de llanto de Jin Hyuk se ensancharon al sentir su vientre sin carne un poco 
abultado. Lentamente, Bernard retiró su pene y empujó hacia atrás, palpando bajo su 
pálida piel. 
—Tonterías, no puede ser. No. 
Jin Hyuk, que es curioso y le encanta aprender cualquier cosa nueva, se distrajo por la 
asombrosa experiencia que aparecía en su cuerpo y el pene de Bernard se aceleró 
gradualmente. Los placeres restantes que no desaparecieron del todo comenzaron a 
hacer un fuego caliente de nuevo en su cuerpo. Cuando la cintura de Bernard comenzó a 
acelerarse, se escuchó un crujido en la estrecha articulación y cada vez que el pene de 
Bernard, empapado en el líquido de amor, entraba profundamente y empujaba el útero, 
los dedos de Jin Hyuk comenzaron a enroscarse. 
—Eek…, duele… ¡Due… le! 
Cuando todo el cuerpo de Jin Hyuk empezó a temblar ante el gesto de Bernard, su 
gemido de gozo fue creciendo hasta convertirse en un grito. Al sentir el dolor, y no el 
placer, del pene que se mezclaba entre los dos, no pudo distinguir cuál era cuál. En ese 
momento, Bernard se preguntó si el cuerpo de Jin Hyuk estaba demasiado doblado y 
antes de que pudiera hacer nada, la abertura del útero se abrió y su grueso glande se 
clavó en el vientre. 
—Huh…, ung. 
Mientras el glande se introducía en el útero, el pene que no podía entrar completamente 
en Jin Hyuk lo hizo por completo, el áspero vello púbico tocó su perineo y sus caderas. 
—El conejo me ha comido completamente. 
La apertura del útero significaba que el conejo estaba perfectamente preparado para el 
embarazo. Ahora podía moverse en consecuencia. 
—Hug, ¿entró? Todo…, entró… 
Jin Hyuk no podía creerlo. La sensación de crepitación en su culo y la sensación de 
plenitud que le llenaba por completo de placer y otra sensación se extendió por todo su 
cuerpo. Su útero fue empujado hacia delante y el bulto que sobresalía de su bajo vientre 
salió más que antes. 
—Debería darle una recompensa al conejo obediente, ¿no? 
Bernard miró a Jin Hyuk, que estaba sorprendido y avergonzado, le besó ligeramente los 
labios y tiró de sus manos para sujetar su hombro. Desató las piernas de Jin Hyuk, que 
estaban envueltas en su cintura y las apretó contra su pecho para prepararse a moverse 
dentro de él. 
—Ha. Uhg…, hah. Huh 
El pene de Bernard penetró sin vacilar en el conducto uterino de Jin Hyuk. Cada vez que 
su pene entraba y salía del interior, el líquido amoroso fluía y salpicaba en todas las 
direcciones, un líquido mezclado con semen comenzó a salir del pene de Jin Hyuk. 
—Tengo que golpearlo más. 
Su cabeza estaba llena de placer y no podía pensar ni decir nada. Cada vez que Bernard 
tiraba de su pelvis y lo golpeaba con fuerza, el cuerpo de Jin Hyuk era empujado contra la 
suave sábana. 
—No…, no puedo.  
Cuando Bernard también llegó a su límite y empujó hasta el final de sus raíces, el glande 
tocó la pared de su útero. Jin Hyuk levantó las uñas de sus dedos, arañando y apretando 
el hombro de Bernard, pero éste estaba sumido en el placer, completamente inconsciente 
y jadeando hasta que su garganta se quedó ronca. Los labios de Bernard, que estaban 
pegados de forma que no había espacio entre ellos, tocaron brevemente los de Jin Hyuk y 
comenzó a llenar su interior con un flujo de semen. 
—Está caliente. 
Jin Hyuk abrió los ojos cerrados y miró a Bernard mientras el semen caliente se disparaba 
en el interior más íntimo de su cuerpo. 
—Bien hecho. Me preguntó en dónde estaba este conejo tan bonito. 
Sus ojos dorados parecían estar llenos de alegría y sus labios rozaban toda la cara de Jin 
Hyuk desde la frente, los párpados y la punta de la nariz. Sus labios eran ligeros, pero las 
cejas de Jin hyuk se fruncieron mientras su vientre se ponía rígido. 
—Te amo. 
Las dulces palabras que le rozaron los oídos hicieron que Jin Hyuk esbozara una 
nebulosa sonrisa en sus labios, pero pronto sus ojos se cerraron y ya no pudo ver a 
Bernard.