Capítulo 4

. 
 
Mientras que los demás se dedicaban a la dieta, haciendo ejercicios duros y tomando 
medicinas costosas, preocupándose por su yo. Jin-hyuk estaba perdiendo peso en estos 
días, incluso cuando solo estaba respirando y abriendo los ojos. 
Cuando se acostó para dormir, recordó a Bernard sonriendo alegremente, y cuando orinó 
en el baño sin pensarlo, recordó de repente una voz que decía: “Puedo comer todo 
deliciosamente, ¿Qué te parece?” y experimentó su pimienta revoloteando con el corazón. 
La masturbación era desconocida para Jin-hyuk, que tenía como hobby estudiar. 
Y casi olvidó que era un conejo, pero anoche, un tigre apareció de repente en su sueño y 
se comió su pimienta de verdad.  
Todavía le daba vértigo pensar que le había despertado por sorpresa y que se sentía 
seguro entre las piernas con sus manos. 
El tigre que lo acosaba a todas horas era extrañamente invisible. Por si acaso, cada vez 
que entra y sale del aula, no ve ningún tigre por ninguna parte. 
Ahora que han terminado las clases particulares, no tienen nada que ver. Los primeros 
días estuvo muy atento, pero cuando Jin-hyuk entró en el periodo de exámenes, se 
distrajo con sus estudios y no tuvo tiempo de pensar en ello. 
Cuando empezó el examen y la última prueba estaba programada para las cinco de la 
tarde del viernes, Jin-hyuk reflexionó seriamente. No piensa que aparezcan tigres en el 
futuro, pero se siento un poco incómodo. 
Así que fue a ver al profesor, le pidió su comprensión, hizo el examen por adelantado y lo 
cambió a las 9 de la mañana del viernes. 
Teme que aparecerá a tiempo para los exámenes… 
La mirada de Jin-hyuk se fijó en ji-woo, que había estado fuera durante mucho tiempo, ji-
woo caminaba como un pingüino, sí que se estaba divirtiendo en su luna de miel. 
Se daba palmaditas en la espalda con el puño, bajaba los brazos y se abrazaba la barriga 
como si la sostuviera, y a veces toda la postura que ponía con las manos en la barriga 
parecía divertida. 
Las compras de dos hombres corrientes no podían ir bien normalmente, así que se 
sentaron en una cafetería llena de villancicos y adornos en diciembre. 
Cuando sintió que se enamoró de la barriga de Ji-woo y sintió que podia jugar con el bebe 
en el estómago, su teléfono sonó.  
— Eh 
Sólo cambió el timbre del teléfono de Bernard para asegurarse de que estaba claramente 
separado de los demás. Dio la vuelta al móvil asustado, pero cuando vio a Ji-woo pulsar 
el botón de llamada con los ojos sonrientes, Jin-hyuk no pudo decir nada y se puso 
blanco. 
La debilidad de Jin-hyuk son los débiles. Desde que tuvo una madre infinitamente 
cariñosa, pero más dura que la escarcha en todos los años, aprendió a conciencia que la 
concesión y la consideración eran lo primero para los ancianos, los niños, las 
embarazadas y las mujeres. 
Ji-woo, la madre de Jeanie, que hasta ahora se habían divertido, sonreía y decía que 
cenáramos juntos, no podía enfadarse. 
Entonces, Daniel Gray también vendría. No importaba cuántas veces hiciera simulaciones 
en mi cabeza, Daniel sería rechazado por su físico o su fuerza, pero ganaría una y otra 
vez por su estatus social, su autoridad o su experiencia. 
Permitió de buen grado que comiéramos juntos porque pensaba que era más seguro que 
se reunieran muchas personas que a solas. 
Jin-hyuk rebuscó en la cara y brillante ensalada en polvo de oro que tenía frente a él, y 
cuando escuchó las palabras que era polvo de oro comestible. 
Por muy aburrido que fuera Jin-hyuk en esto, era difícil mantener la compostura después 
de escuchar que su local era un restaurante de tres estrellas Michelin. 
Por lo general, hay que hacer una reserva con unos meses de antelación, y el público en 
general no puede hacer fácilmente una reserva, así que ¿cómo pudo ser asignado a una 
habitación cuando hizo una reserva por la tarde? 
Definitivamente fue la influencia de Daniel. 
Entonces lo que tiene que hacer para vivir es Daniel Gray. Apretó los puños por debajo de 
la mesa, comprometiéndose a que Ji-woo lo viera mejor. 
Daniel habló con Bernard. 
— He oído que estás cerca de Jin-hyuk en estos días. 
— Jin-hyuk es tan inteligente que me ha ayudado a mejorar mis notas. Estoy agradecido. 
Oh, un tigre astuto. 
— Jin-hyuk iba a hacerme trabajar como interna en nuestra empresa desde que estaba en 
cuarto grado. 
El ataque preventivo de Daniel está hecho. 
— De ninguna manera. Jin-hyuk está pensando en ir al lugar donde voy a trabajar 
después de la graduación. 
El tigre tampoco perdió. 
— Voy a ser contratado como empleado a tiempo completo después de una pasantía de 
tres meses como sede del equipo de contabilidad. 
— Necesitamos a Jin-hyuk de la sede del Grupo Way. 
“¿Dónde está el Grupo Way? Y realmente no sé por qué ustedes dos están decidiendo mi 
futuro.” 
Por cierto, un interno en la compañía de Daniel, y un empleado de tiempo completo. Fue 
una condición muy estremecedora. Pero, ¿por qué este tigre golpea la vela? 
Sin embargo, Jin-hyuk había soñado con el futuro desde que era joven. 
Decidió convertirse en contable aprovechando su afición a los números. Además, ¿en qué 
otra cosa puede pensar si sus ingresos no son suficientes? 
Ya que es un contable que estudió en el extranjero, ¿no funcionará bien que abra una 
oficina de contabilidad después de obtener un certificado como contable? 
— Les agradezco que piensen muy bien de mí, pero no tengo intención de ir a vuestra 
empresa. 
Jin-hyuk habló con franqueza y sintió que se le ponía la piel de gallina por todo el cuerpo 
porque pensaba que se vería envuelto en una pelea entre los dos si no hablaba ahora. 
— Conejo, ¿qué quieres decir? 
Era Bernard con una sonrisa suave y cariñosa, pero Jin-hyuk vio que los ojos de Bernard 
se doraban en muy poco tiempo, se puso nervioso y levantó las manos para tantear su 
cabeza. Por si acaso se le salen las orejas. Sin embargo, sus orejas no se asomaron para 
ver si tenía conciencia. 
Pensando que todo acabaría si lo empujaban desde aquí, Daniel se sentó frente a él y 
escuchó lo que decía, por lo que se armó de valor. 
— Cuando me gradúe, haré un examen de contable en Corea. Y voy a montar una oficina 
de contabilidad. 
Jin-hyuk llegó a sonreír con la confianza de haber ganado la guerra. 
“¡Mi vida es mía! ¿Quién va a detenerme?” 
Jin-hyuk pensó que el viento cubría todo su cuerpo. Se olvidó de los ojos, pero ¿por qué 
le tiemblan tanto los ojos? 
Sólo cuando se dio cuenta de que el mundo al revés era increíble, Bernard caminaba con 
él sobre un hombro. Se levantó para sentir su abdomen presionado sobre el ancho 
hombro y lo sostuvo con los brazos extendidos frente a él. 
— Quédate quieto. 
En el momento en que intentaba levantar la parte superior del cuerpo empujando la 
espalda de Bernard con la palma de la mano. 
¿Qué es esa sensación de fuego en las caderas? ¿Bernard le ha golpeado en el culo? 
— ¿Por qué? ¿Por qué me pegas? 
Jin-hyuk apretó el puño y golpeó a Bernard en la espalda. 
“¡Tú también deberías recibir un golpe!” 
— Es muy gracioso, mi conejito. Hoy vamos a tener una conversación seria. 
Apretó el puño y lo golpeó tan fuerte como pudo, pero de repente el mundo dio un vuelco 
y salió despedido hacia alguna parte, Jin-hyuk se sentó a toda prisa para equilibrarse. 
— ¿Dónde estoy? 
Antes de que Jin-hyuk pudiera asimilar bien la realidad, se abrochó el cinturón de 
seguridad y Bernard, que estaba sentado en el asiento del conductor, pisó a fondo el 
acelerador. 
— ¡A dónde vamos! 
Jin-hyuk se enderezó tras un repentino arranque y, sin darse cuenta, se agarró a la 
manilla de la derecha a paso ligero. 
“No, ¿no es este tigre un espíritu irrespetuoso con la ley? Ignoró la señal, ¿verdad? ¡Oh! 
¿Cuánto fue la pena?” 
— Un lugar tranquilo. 
— ¿Por qué? Puedes ir a cualquier café si tienes algo que decir. 
Por culpa de Bernard, que frenó de repente, Jin-hyuk estaba sujetando la manilla, pero 
todo su cuerpo se tambaleaba. 
Ahora que ha entrado en razón, el semáforo está en rojo, pero ¿no ha ignorado el 
semáforo hasta ahora? 
— ¿Café? ¿Hablamos con las orejas levantadas en el café? No me importa hablar en un 
café. 
La distancia entre el asiento del conductor y el del pasajero no era tan estrecha, pero 
Bernard se apoyó en él y dijo en voz baja. Cuando imaginó lo que decía, Jin-hyuk sacudió 
la cabeza rápidamente. 
Era imposible escuchar desde un lugar lleno de gente. Además, había estado con Bernard 
y tenía los oídos tapados. 
— Pero de qué vamos a hablar. El contrato de tutoría ha terminado y no hay razón para 
reunirse. 
Al menos, debido a la conducción recatada de Bernard, Jin-hyuk se aclaró. 
— Voy a hablar de tu huida de mí. 
Viendo la versión de Bernard, Jin-hyuk estaba tan desanimado que se quedó sin palabras. 
¿Quién va a decir eso? Como dijo la última vez, sintió que tenía que hacer una clara 
equivocación sobre este caso. 
— Tienes que decirlo de inmediato. Bernard puso los labios primero. 
— Pero tú abriste los labios primero. 
— Eso es lo que voy a decir, y Bernard… Muy bien, Bernard. Entonces, finge que te 
muerde un perro rabioso y sigue adelante. 
Pero Jin-hyuk, que no puede entender por qué tiene que explicar y explicar tonterías 
mientras habla, dijo con firmeza para llegar a un acuerdo definitivo y lo cortó. 
— No, y tú no eres un perro loco, bonito conejo. 
Jin-hyuk sintió que sus ardientes emociones se enfriaban ante la respuesta de Bernard, 
que de repente le dijo que no, en lugar de intentar hablar más. 
¿Qué quiere hacer un tigre que no tiene nada que ver con nada y con todo? Realmente 
no había nada que pudiera darle. 
— ¿Quieres que trabaje para una empresa llamada Grupo Way? 
Fue una conclusión hecha por Jin Hyuk, que había estado pensando durante mucho 
tiempo. Es inteligente y reconocido a su manera, así que pude entender que lo necesite. 
Mientras Jin-hyuk agonizaba solo, Bernard, que incluso había aparcado en el 
aparcamiento, se bajó primero y abrió la puerta del pasajero. Jin-hyuk miró a su alrededor 
mientras salía del coche. 
Parece un garaje, pero ni siquiera es una sala de exposición de coches. ¿Por qué hay 
tantos coches? 
Mientras seguía a Bernard, que tomaba la delantera sin decir mucho, se fue dando cuenta 
de que era tan rico como Daniel. 
Jin-hyuk, que siguió la puerta trasera del aparcamiento hasta la casa, cerró la puerta sin 
pensar. 
— Descarado. 
La cara de Bernard estaba a la vuelta de la esquina, cerrando la puerta y se da la vuelta. 
Además, sintió un sutil dorado en los ojos verdes. Se ha quedado entre la puerta y 
Bernard. ¿Qué es esto? 
— Conejo, eres tan ingenuo… ¿Qué debo hacer contigo? ¿Qué te hace pensar que 
podrás colarte en la guarida del tigre? 
Mientras Bernard presionaba sin dolor la mullida mejilla de Jin-hyuk con la punta de su 
dedo índice, las orejas de Jin-hyuk se levantaron como si hubiera esperado. 
— ¿No te dije que tuvieras cuidado con los tigres? Si me sigues tan amablemente, no 
puedo evitar malinterpretar aunque intente no hacerlo. 
Mientras se aferraba a la puerta con una mano y presionaba la mejilla de Jin-hyuk con la 
otra, Bernard, que sujetaba la barbilla de Jin-hyuk y superponía sus labios estrechamente, 
susurraba como si la bestia ronroneara. 
Cuando Jin-hyuk, que estaba tan nervioso que no podía respirar, apenas oyó el sonido de 
tragar con la boca llena de saliva, los labios de Bernard subieron ligeramente, pusieron 
sus labios ligeramente sobre los labios que tenía enfrente, y pronto los retiró. 
— ¿Has pensado en ello? ¿Recuerdas lo que dije? 
Sintiéndose amenazado por Bernard, que no tenía intención de alejarse, Jin-hyuk ni 
siquiera pudo girar la cabeza y bajó la mirada. ¿Qué había dicho Bernard? 
— Oh, dame un trozo de pastel de arroz y no me lo comeré. 
Si Jin-hyuk intentaba aliviar sus problemas, Bernard giró ligeramente la cabeza y enterró 
su cara en el cuello de Jin-hyuk, susurrando, y mordió el escote que quedó al descubierto. 
— ¡Huh! 
De repente, sintió una sombra en el cuello, y al morder la garganta, Jin-hyuk se puso 
blanco. Morder el cuello de un tigre de verdad. 
Bernard fue apenas mordido, pero Jin-hyuk, que fue mordido, hizo la ilusión de que fue 
mordido hasta el hueso. 
— Sr. Presidente, deje de jugar y entre. 
Bernard sabía desde el principio que estaba el mayordomo Jay, pero hizo un gesto que 
parecía obligado a abandonar cuando dijo disuadirlo y se enderezó. 
En cuanto se enderezó, Jin-hyuk se deslizó por la puerta, se puso en cuclillas y enterró la 
cara en su regazo. 
— ¿Estás bien? 
Jin-hyuk rodeó con sus manos una taza con té de limón caliente. 
Con una sensación de muerte y resurrección quitó su mano y volvió a tocarse el cuello. 
Pero la persona que reparte tranquilamente té con limón tiene un aspecto agradable, pero 
¿parece que se le ven orejas de animal en la parte superior de la cabeza? 
¿Soy yo? Jin-hyuk levantó la mano tocando el cuello y meneó la cabeza, suspiró al ver 
que se le salían las orejas. Bueno, este tipo no se sorprenderá porque tiene orejas. 
— Esta es la casa del presidente, así que no podemos ocultarlo completamente porque 
todo está afectado. No puedo esconderme frente a un tigre. Has pasado mucho tiempo 
solo, así que eres travieso, y no eres una mala persona, así que no tienes que 
preocuparte. 
“¡Porque no todo el mundo es tan malhumorado porque haya pasado mucho tiempo solo!” 
Jin-hyuk intentó refutar, pero se tragó lo que quería decir y bebió té de limón. Con la 
llegada del coche caliente, su cuerpo tembloroso pareció estabilizarse, y se sintió como si 
estuviera fuera de sí. 
— Pero ¿qué te trae aquí con él? Es la primera vez que ha invitado a alguien sin avisar. 
Es muy tarde, así que prepararé una cama. 
¿Una cama? ¿No estará hablando de la libélula que volaba en otoño? Ahora se ve una 
libélula loca incluso en los veranos, pero no se ve la clase de libélula. 
— ¿Qué? 
— Es demasiado tarde para que vuelvas al trabajo, y es difícil llamar a un taxi a esta hora. 
¿A qué se debe el retraso? El reloj de pared de allí marca las 8 en punto. ¿Eran las 8 en 
punto tarde? Mi toque de queda en la universidad es a medianoche. Es temprano en la 
noche cuando ni siquiera hemos empezado a beber. 
— No necesita más preparativos. Porque va a dormir conmigo. No hay nada más de qué 
preocuparse, sino de vaciar el edificio principal hoy. 
Me preguntaba dónde estaba, Bernard llevaba el pelo mojado y revuelto, con unos 
cómodos pantalones de algodón y una camiseta de manga corta. Lo que dijo se retumbó 
en los dos oídos de Jin-hyuk. 
“No, ¿qué está pasando aquí? ¿Por qué voy a dormir aquí?”. 
En poco tiempo, cuando Jin-hyuk, avergonzado, puso la taza que tenía en la mesa 
delante de él, vió que Jay se alejaba. 
“No me dejes atrás. No me dejes con este tigre.” 
Mirando a Jay, que se alejaba de su grito interior, Jin-hyuk apretó los puños en tensión. 
— ¿Qué estás haciendo? Ven conmigo. 
Jin-hyuk levantó la cabeza mientras miraba a Bernard. 
Dijo que podría vivir si lo atrapaba un tigre. ¿Qué quiere realmente este tigre? ¿Pastel de 
arroz? Ahora mismo no tiene pastel de arroz. La cabeza de Jin-hyuk comenzó a girar lo 
suficientemente rápido como para sobrecargarlo una vez más. 
— Bernard, ¿puedo quitarme el hígado? 
¡Sí! El hígado de conejo que el Rey Dragón codiciaba. ¿Estás pidiendo medicina para el 
hígado de conejo porque soy un conejo? 
— ¿De qué estás hablando? No tengo tiempo para jugar. Hay mucho que comprobar, así 
que lávate y sal. 
Cuando Bernard le cogió de repente el dorso de la mano y vio que el baño estaba donde 
lo había dejado, Jin-hyuk suspiró. 
“¿Por qué quieres que me lave? No es un hígado, es una parte diferente.” 
Ahora que esto sucedió, se quitó la ropa, pensando que sería bueno para él si se sentía 
bien para complacer a Bernard tanto como fuera posible. 
— No va a morderme la garganta, ¿verdad? ¿Había una mancha en su cuello? ¿Porque 
el mordisco de antes estaba sucio? ¿Así que quieres que me lave? 
¿Un mensaje de texto antes de morir? Jin-hyuk, que rebuscó en la ropa que se quitó con 
la intención de golpear el SOS de Ji-woo, realmente quería llorar. Se dejó en el coche la 
mochila con su teléfono móvil. 
De pie bajo una ducha con agua caliente, Jin-hyuk rezaba ansiosamente por una sola 
cosa, lavar su cuerpo con champú, acondicionador y limpiador corporal. 
“Si vas a matarme, por favor, mátame de una vez para que no me ponga enfermo.” 
Jin-hyuk, que se había lavado el pelo, se cepilló el cabello con un secador que no había 
utilizado con el frío que hacía, y se secó el pelo mojado de cerca. 
Debido al ambiente, pensó que se metería en problemas si volvía a salir con la ropa 
puesta, así que se puso una bata de ducha colgada en un lado de la pared del amplio 
cuarto de baño y se sentó frente a la ropa que se había quitado durante un buen rato. 
¿Debe ponerse la ropa interior o no? ¿Puede volver a salir con las bragas de todo el día? 
Jin-hyuk, que está acostumbrado a dormir siempre desnudo y a llevar sólo un albornoz o 
un pijama después de ducharse, renunció audazmente a su ropa interior y abrió con 
cuidado la puerta del baño y salió. 
— Ven aquí. 
Al girar la cabeza encontró a Bernard, que le habló nada más al salir, estaba claro que era 
el dormitorio de alguien. No sabía cuando lo trajeron hace un rato porque estaba 
agitado,  pero cuando salió del baño, lo primero que vió fue una cama espaciosa en medio 
de la habitación. 
Bueno, teniendo en cuenta la altura y el tamaño de Bernard, incluso una cama normal de 
tamaño king podría ser pequeña para él, pero unas cuantas personas como Bernard 
podrían acostarse. 
Cuando intentó apartar la vista de la cama, vió que Bernard sostenía un vaso con un 
líquido amarillo claro frente a una gran ventana esta vez. 
— Mi hígado no estará en muy buena forma porque me gusta el alcohol. 
De pie frente a Bernard, Jin-hyuk respondió amablemente.  
— Qué porquería. El hígado crudo es delicioso. 
¡Dios mío! ¿El hígado del conejo no puede recibir un mordisco del tigre? Mientras Jin-
hyuk estaba tan sorprendido que no podía entrar en razón, Bernard desató los tirantes 
femeninos de la bata de ducha que llevaba Jin-hyuk. 
Aunque la apariencia de Jin-hyuk fuera del gusto de Bernard y le gustara su personalidad, 
Bernard tenía algo que comprobar. 
No importa si sólo está pasando un rato y divirtiéndose, pero si lo considera su 
compañero, no puede ignorarlo. 
En general, se decía que la coneja Suin puede quedar embarazada, pero en el caso del 
hombre Suin, para Bernard era importante saber si Jin-hyuk podría estar embarazado o 
no. Si Jin-hyuk no tenía esa capacidad, podría ser un amante, pero no podía acogerlo. 
A veces, es común que una familia tenga un matrimonio político, pero Bernard no tenía 
ningún deseo de tener un amante después de ver sólo a sus descendientes. 
Para el número general de receptores, se exigía al menos una visita a una clínica 
veterinaria, y se expedía un certificado de embarazo y otras tarjetas de registro. Sin 
embargo, por mucho que Bernard investigara, los datos de Jin-hyuk no estaban 
disponibles. Si era así, tenía que llevarlo al hospital para comprobarlo, o no tenía más 
remedio que comprobarlo él mismo. 
Tenía que preguntar la intención de Jin-hyuk, pero se sentía un poco asqueado por el 
conejo que sólo pensaba en huir de él cuando lo veía. 
No, ¿qué hizo para salirse con la suya? 
— Bueno, no necesito un hígado, ¿por qué? ¿De verdad vas a comerme? 
Jin-hyuk estaba en un mundo propio, sin saber que Bernard le desataba la bata. 
— No, tengo una comprobación rápida: Si nuestro conejo coopera bien, terminará muy 
rápido, y si no coopera, tardará mucho tiempo. ¿Cuál es su intención de cooperar? 
Bernard hizo una pausa mientras le abría su bata de ducha con una correa fácilmente 
desabrochada.  
Aunque la luz actual no es una lámpara incandescente sino indirecta, no fue un problema 
para la visión del tigre que brilla en la oscuridad. 
— Sólo lo estás comprobando, ¿no? 
Jin-hyuk se puso a mover el labio inferior y contestó. Si Bernard no lo soltaba de todos 
modos, no habría forma de salir de aquí. Resulta que había sido engañado por el truco del 
tigre, pero ahora era el momento en el que realmente tenía que despertar. 
— Si eres bueno en la cooperación, lo comprobaré y haré lo que quieras. 
Mientras miraba con desconfianza a Bernard, que se servía un poco de licor a su lado con 
voz suave y amable, Jin-hyuk aceptó la copa que contenía el licor. 
Creía que, al menos, la persona que ejercía no sería cobarde. Cuando Bernard le tendió 
la copa, se decidió firmemente, y Jin-hyuk la golpeó primero y se la bebió de inmediato. 
¿Cuánto tiene en su vida? 
En cuanto bebió el pastel de arroz con miel, Jin-hyuk se estremeció ante la armonía y la 
emoción de bajar por el esófago desde su boca, y la bata de ducha fluyó por el cuerpo de 
Jin-hyuk por el toque de Bernard. 
— ¡Qué! ¡Qué es esto! 
El instinto es el instinto. En cuanto sintió el frío recorriendo su cuerpo, Jin-hyuk se cubrió 
rápidamente la frente con las manos. 
¡No! ¿Qué ha dicho que estaba comprobando? ¿Por qué le quita la ropa? 
— Prometiste cooperar bien. 
Los ojos de Bernard, que ya se habían vuelto dorados, miraban a Jin-hyuk. 
Aunque no tenía carne, sus hombros y huesos que se extendían como los de un hombre 
no eran tan suaves como los de Omega, pero básicamente no parecían estar tan gruesos. 
Además, el pezón rosa y las ruedas no tan anchas estaban atrayendo a Bernard. No tiene 
mucho vello corporal, y no tiene grasa bajo las costillas, así que es un ombligo pequeño y 
un vientre lindo. 
Y sus ojos se detuvieron en un lugar donde el Jin-hyuk había escondido con las dos 
manos. 
— ¡Tienes que explicar lo que estás haciendo! 
Todo el cuerpo de Jin-hyuk se enrojeció sólo por el hecho de que alguien estuviera 
desnudo delante de él. 
¡Nunca ha ido a un baño público en su vida porque tiene miedo de convertirse en un 
conejo! La única vez que mostró su cuerpo desnudo a alguien fue cuando sus padres le 
lavaron antes de ir a la escuela primaria. 
El problema es el extraño instinto de Bernard, que se encuentra entre la vergüenza y el 
pudor cuando siente que sus ojos dorados barren su cuerpo. 
Estaba absorbiendo la energía del pene tapado con la intención de que él pudiera cuidar 
más de sí mismo. 
— ¡Oh! ¿Es porque eres el único que está desnudo? 
Cuando Bernard, que acababa de sentarse en la silla, vació por completo su vaso de licor 
y se puso en pie, la cabeza de Jin-hyuk se giró hacia atrás y le miró. 
El calor y la presión se sintieron delante suyo. Sabía que Bernard era grande. 
Si no le miras la cara con la cabeza baja, lo que ves es su amplio pecho… 
Él llevaba un traje de interior hace un rato, pero Bernard también llevaba una bata. 
“¿Pero por qué? ¿Se la va a quitar?” 
En cuanto la piel desnuda de Bernard apareció de repente ante él, Jin-hyuk dejó de 
respirar. ¡Pecho y piel firmes, como una armadura! 
¿Por qué de repente es tan grueso cuando los ojos bajan por el pelo del pecho, se 
adelgaza y pasa por el ombligo? ¿Eh?  
Jin-hyuk cerró los ojos con fuerza, olvidándose de respirar. 
“¿Qué acabo de ver? He visto algo, pero ¿es realmente lo que he visto?” 
¿Cómo se siente cuando ves un palo muy largo y grueso en la espesa piel? 
— Conejo, es bueno mirar, pero no te olvides de respirar. 
En contra de la voluntad de Jin-hyuk, las mejillas de éste estrecharon lentamente su 
cabeza envuelta en la gran mano de Bernard. La voz de Bernard dejaba entrever que 
contenía la respiración, pero no podía mantener los ojos abiertos. 
En cuanto vió a Bernard, sintió que su mano se enrojecía irremediablemente y que el bajo 
vientre le hacía cosquillas, una sensación desconocida que nunca había sentido. Fue una 
serie de situaciones caóticas como ser poseído por un tigre. 
En la idea de Jin-hyuk, si hay hombres y mujeres que están desnudos, habrá un festín de 
carne, pero era difícil imaginar la situación en la que los hombres se quitaran la ropa. 
Además, llevaba un rato cantando con fuerza el himno nacional, pero su yo, que no daba 
señales de apagarse, era más problemático. 
¿Era gay? ¿Por qué? ¿No se va a morir este tipo? 
Aunque volvió a respirar, miró a Jin-hyuk, que parecía no tener intención de abrir los ojos 
cerrados, y Bernard agarró las muñecas de sus dos manos con fuerza bloqueando su 
frente como si le hubiera quitado la vida. 
Le ha dado una energía débil, pero se pueden ver los genitales rosados entre sus manos. 
Además, el extremo rosado de los genitales, que levantaba la cabeza inesperadamente, 
estaba tan empapado que reflejaba la luz. 
— Dios mío, sabía que esto pasaría. 
Cuando Jin-hyuk trató de sacar su muñeca, asintió para sí mismo como si quisiera que 
comiera rápido, temblando, el líquido estaba subiendo. 
— Conejo, dímelo tú primero. Come, dilo. 
Bernard bajó la parte superior de su cuerpo hacia Jin-hyuk, que temblaba con los ojos 
fuertemente cerrados, con las muñecas sujetas por él. Al momento susurró, besando 
suavemente su nervioso escote y sus hombros 
«¡Booch!» 
Mientras Jin-hyuk se sacudía intermitentemente unas cuantas veces, el semen caliente 
surgió de los genitales de Jin-hyuk, el semen blanco se derramó sobre los gruesos y 
duros muslos de Bernard. 
Él sólo lo miraba sin tocarlo. Cuando Jin-hyuk, que había terminado la situación sólo con 
la excitación, casi se derrumbó, Bernard abrazó a Jin-hyuk sin dudarlo, lo puso en la cama 
a su lado y lo golpeó como un animal. 
— Conejo, contéstame. 
¡Caramba! Jin-hyuk no podía pensar en nada como si su cabeza estuviera llena de 
mermelada. 
Sólo reconoció que Bernard le estaba mirando. Sólo tenía esa sensación y ese placer que 
no podía controlar. 
Sólo se oyó la voz de Bernard, que parecía hablar desde la distancia. 
Pudo decir: “Adelante, come.” 
Mientras su voz grave parecía resonar por todo el cuerpo y el mundo daba vueltas, Jin-
hyuk respiraba sólo con los ojos cubiertos con ambas manos. 
Acaba de cometer un error, pero los genitales de Jin-hyuk, que se apagaron, estaban en 
celo de nuevo al escuchar la voz de Bernard. 
¿Qué está pasando aquí? Pudo ver que Bernard seguía mirándolo. 
Bernard hace bien en no tocarlo, pero él quería que lo tocara. Si fuera Bernard, ¿no le 
haría sentir bien? 
Jin-hyuk, que ya había perdido la razón, estaba llorando sin darse cuenta. 
— Te daré un poco de… ¡Hhh! 
Era Bernard, que sin duda estaba cerca pero se sentía muy lejos. Cuando sus dos tobillos 
fueron atrapados y se abrieron de par en par en un instante, todo el cuerpo de Jin-hyuk se 
puso tenso. 
— Gracias, un conejo cooperativo. 
El semen blanco tocó ligeramente la punta de las glandes, asintiendo y se elevaba, una 
sonrisa se elevó en la boca de Bernard. 
— Espera. No te muevas de aquí tienes un poco. Déjame mostrarte algo. 
La cara de Bernard estaba tan excitada que estaba cerca del vientre plano de Jin-hyuk, 
pero Bernard miró hacia abajo con un comentario juguetón. 
Allí estaba el testículo de Jin-hyuk, que estaba congelado con fuerza, la parte de la 
articulación lisa, y el objetivo de Bernard, el estrecho ano de Jin-hyuk. 
Esperaba que el ano de Jin-hyuk fuera rosa, pero era de color rojo. El problema no era 
que estuviera apretado, sino que se abría y cerraba poco a poco con la humedad. 
No había razón para confirmar la capacidad del embarazo de Jin-hyuk al ver que la gota 
que fluye en el pene de Jin-hyuk, sino el agua húmeda cada vez que el canal se movía. 
— Oh, negro… bueno… mira lo que estás haciendo. 
Estaba lo suficientemente confundido como para estar desconcertado y tan avergonzado, 
pero Jin-hyuk recordó lo que Bernard había dicho: ¿Qué demonios, qué? 
Cuando Bernard no hizo nada, se sintió extraño, se quitó las manos de su rostro, abrió los 
ojos y miró hacia abajo. Oh Dios mío. Bernard, que se aferra su rostro entre sus piernas 
abiertas y abrumadoras. 
— Ja… 
La mirada de Jin-hyuk y la mirada de Bernard, que a veces se asomaba, se encontraron, 
con el dedo índice de Bernard, que se adentraba en el anal de Jin-hyuk. 
Y luego, el pene de Jin-hyuk, que todavía estaba allí, se balanceó y derramó semen en el 
abdomen plano. 
— Oh, hombre, el conejo es tan sensible que debe ser un problema. 
El pene de Jin-hyuk, con sus largos y nudillos dedos, estaban agitados, incluso después 
de la segunda eyaculación. 
Bernard se aferró a sus dedos húmedos, palpitando la pared interior de Jin Hyuk. 
Frotó suavemente la pared interior con las yemas de los dedos, dobló un dedo, lo alargó y 
lo volvió a meter y comprobó cuidadosamente la pared interior en 360 grados. 
— Ah…Huh 
A diferencia de la expresión y el comportamiento serios de Bernard, Jin-hyuk, que sacudía 
la espalda y lloraba cada vez que hacía eso, era el problema. 
Pedía dos veces seguidas sin descanso, por lo que no recibía energía pora todo el 
cuerpo, lo que era otra emoción. 
— Oh, no. Es… ¡Delicioso! 
Todo su cuerpo temblaba de sensaciones y excitación que nunca había sentido en su 
vida, y Jin-hyuk llegó a temer que se volviera extraño. 
Pero no quería que Bernard detuviera esta acción ahora mismo. Le dijo que no hablara, 
pero le apetecía algo más. 
— Lo encontré. 
Al contrario de lo que esperaba, una sonrisa satisfactoria apareció en el rostro de Bernard 
cuando encontró un pequeño hueco cerca de la entrada. Nada más dar la respuesta 
definitiva, Jin-hyuk cerró los ojos en la tercera corrida. 
— Dios mío. 
Bernard era bastante difícil. ¿Qué ha hecho? Definitivamente confirmó lo que quería 
confirmar hoy, pero al mismo tiempo, se sentía indescriptible cuando vió a Jin-hyuk que se 
desmayó. 
Lo que pasó solo en ese corto tiempo, el vientre blanco lechoso y el pecho estaban todos 
revueltos con el semen, pero al ver a Jin-hyuk durmiendo inocentemente con una cara 
que no correspondía, los genitales de Bernard, que estaba a punto de levantarse, 
contuvieron la respiración. 
— Tomando un niño, yo… 
Cuando un tigre de 150 años trató de encajar a un conejo de 22 años, se sintió 
avergonzado y culpable como si hubiera hecho algo que no podía hacer a un niño, así 
que Bernard se limitó a suspirar y entró en el baño para tomar una toalla caliente. 
Miró a Jin-hyuk, que estaba profundamente dormido, aunque lo estaba limpiando, y no 
tenía vello corporal, bajó la mano y le dio una palmadita en los genitales rosados. 
— Te gusta llorar bastante, pero llorar demasiado también es un problema. Pensemos en 
otra forma. 
Jin-hyuk sufría de insomnio estos días. 
Después de conocer a Bernard, apareció un tigre en su sueño, e incluso Jin-hyuk, que 
estudiaba bien y disfrutaba con ello, se puso sensible durante el periodo de exámenes, 
por lo que se acumuló el cansancio. 
Cuando se despertó vagamente, se sintió tan bien y fresco que Jin-hyuk quiso disfrutar 
más de este corto tiempo. Se dió la vuelta y trató de no abrir sus ojos cerrados con la 
espalda contra el sol porque era brillante. 
El tacto de Jin-hyuk, que era suave y hacía cosquillas por todo el cuerpo como si tocara a 
un gato durante mucho tiempo, alcanzó algo cálido y disfrutó del tacto bajo su mano, se 
ralentizó y se detuvo. 
Es decir, ayer… 
— Uh…Ugh. 
Jin-hyuk levantó la parte superior de su cuerpo, abrió los ojos y cayó bajo la cama 
gritando. 
“Por qué…Un tigre en casa, un tigre” 
Cayó debajo de la cama, pero se sorprendió más por el dolor, así que se levantó a duras 
penas y miró la cama sujetando sus manos temblorosas. 
Como era de esperar, un tigre con una clara frontera entre el oro y el marrón. Se quedó 
mirando sin comprender el tamaño del tigre que llenaba la cama, parecía realmente 
espacioso y ancho, bostezando con la boca bien abierta. 
Últimamente no ha podido dormir y se ha sorprendido mucho, pero ahora está viendo toda 
la mierda. Jin-hyuk levantó las manos y se frotó los ojos durante un buen rato antes de 
volver a mirar a la cama. 
— Uh… 
¿Dónde se ha metido el tigre? Cuando vi a Bernard donde estaba el tigre, sus ojos se 
crisparon. 
Jin-hyuk se levantó lentamente cuando se encontró con unos ojos verdes, que yacían 
desnudos en el lugar iluminado por el sol, con el pelo castaño revuelto y lánguidamente 
abierto. 
En primer lugar, está bien porque no hay ningún tigre, pero los ojos de Jin-hyuk, que 
intentaba levantarse con los brazos puestos, volvieron a ser redondos y desaparecieron 
bajo la cama 
“Bueno, si lo que veo no es en vano…” 
Desde la mañana, el cerebro de Jin-hyuk se niega a estar activo. 
Jin-hyuk, que se graduó en el instituto Nam en mitad de la escuela secundaria, no era tan 
ingenuo. Ha leído unos cuantos cómics con sus amigos. 
De repente, recordó que era un gran tema entre los amigos porque presumían de un 
tamaño, una longitud y una forma increíbles, pero la conclusión era el Photoshop. 
“Chicos… No creo que fuera Photoshop. Acabo de ver algo más.” 
Jin-hyuk se quedó un rato sentado en el suelo y aceptó el pijama que se asomaba delante 
de él. Bernard, vestido pulcramente con su pijama, asomaba su propia bata. 
La mente de Jin-hyuk era muy complicada, aunque se puso la bata que recibió y abrió el 
cordón. No sabe quien es, pero otra idea de luto para el compañero de Bernard. Ahora 
que lo piensa, ha oído que prefiere las grandes y largas, así que ¿debo felicitar a mi 
compañero? 
Jay, con un grito en la mañana, se quedó mirando la ruidosa habitación de Bernard y se 
dirigió a la cocina. Ahora que lo piensa, estuvo en silencio toda la noche, ¿debería 
retrasar la hora de la comida? 
Sin embargo, Jay estaba experimentando una nueva experiencia, ya que Jin-hyuk, que no 
tardó en abrir la puerta del dormitorio y aparecer, se sentó en una silla y se comió una 
ensalada demasiado fina de lo que pensaba, alternando con Bernard, que estaba 
cortando un grueso filete T-bone por la mañana. 
Obviamente, ayer le dijo que vaciara el edificio principal, pero Bernard rara vez lo hizo, 
todos los presentes sabían lo que significaba. 
Sin embargo, Jin-hyuk, que se reunió con él por la mañana, parecía más enérgico que 
ayer, por no hablar del olor de un tigre. 
Y mirando a Bernard, que estaba comiendo sin decir una palabra, Jay salió del comedor 
en silencio porque tenía los ojos húmedos. 
“Nuestro presidente cumple 150 años el año que viene, pero no debería estar ya agotado. 
Tiene que casarse, y tiene que ver a su descendencia…” 
Jay se preocupó sinceramente por Bernard y pidió varios suplementos nutricionales y de 
salud. 
— ¿Qué dijiste que ibas a comprobar ayer? ¿Lo comprobaste? 
Jin-hyuk se alegró interiormente del festín que se le ofrecía. 
Como sus padres trabajaban juntos, el desayuno se saltaba, los cereales y el pan lo eran 
todo. Pero era una mesa que parecía más abundante que un buffet de hotel. Había una 
mesa llena de comida lo suficientemente larga y ancha como para que Jin-hyuk se 
acostara. 
Y delante de Bernard, un filete de 2 a 3 kilos. Incluso Jin-hyuk, que no disfruta tanto de la 
carne, quiere comerlo. ¿Come mucho filete solo por la mañana? 
— Tengo una buena conclusión. 
Bernard vio que el conejo tenía ganas de comer su carne, la cortó en un tamaño 
adecuado y la puso en un plato junto a la ensalada de Jin-hyuk. 
— Oh, entonces me puedo ir, ¿verdad? Por cierto, hoy tengo un examen a la 1 de la 
tarde. Llévame a la escuela. 
Jin-hyuk puso la nariz en el plato, olió el filete unas cuantas veces más, cogió un trozo y 
se lo metió en la boca. La carne de la mañana era una experiencia que Jin-hyuk no había 
tenido en su vida. 
Los ojos de Jin-hyuk volvieron a estar puestos en el chuletón después de comer toda la 
carne que Bernard le cortó. Como era de esperar, Bernard, que es rápido, alivió la carne, 
y Jin-hyuk hizo una promesa al sentir que los jugos se extendían por su boca. El filete de 
desayuno es la verdad. 
*** 
Bernard miró a Jin-hyuk, que estaba sentado en el asiento del copiloto con una expresión 
tan brillante y agradable mientras conducía. Cuando se despertó, pensó que mostraría 
enfado, resentimiento, vergüenza o bochorno. 
Pero, ¿por qué está tan brillante? ¿No es un estrés o una preocupación porque es un 
conejo? 
La mente de Bernard era complicada, pero Jin-hyuk sólo pensaba en el examen de esta 
tarde. 
Si hubiera recordado todas las situaciones después de que Bernard hubiera ingerido el 
licor, se habría metido en el núcleo de la Tierra y se habría escondido, pero el cerebro de 
Jin-hyuk no recordaba después de beber. 
— Bernard, ¿eso es todo lo que tenemos? 
Jin-hyuk miró a Bernard, que estaba de pie frente a él con la mochila puesta, y preguntó. 
con la determinación de no dejar ningún remordimiento al asegurarse de que están atados 
y desconectados 
El enorme tigre que había visto por la mañana y el arma entre el puente de Bernard eran 
ahora un adiós. 
— No te gusto, ¿verdad? 
Jin-hyuk se estremeció al ver a Bernard, que de repente habló con una expresión triste, 
como si estuviera desanimado. 
No, ¿qué tipo de relación tenemos? Por su expresión y su tono, no sería extraño pensar 
que se trataba de una reacción al ser abandonado por su amante. 
— No, no, no. No, es bueno. 
— Bueno, ¿no te molesta? 
¿Dónde está el héroe trágico? 
La espalda de Jin-hyuk estaba fría por alguna razón con su sonrisa alrededor de la boca, 
pero en lugar de responder, asintió y se fue primero. Bueno, no es que no le gustara. 
¿Qué tipo de relación tenían? Acaba de darle 1.3 billones de won, pero es más bien un 
favor.