Capítulo 19

. 
 
— Uh… Hola. 
Jin-hyuk se levantó torpemente y saludó primero. Así que el inicio de este trabajo 
comenzó con las palabras de Ji-woo. 
¡Buscarse un compañero de piso y ganarse la vida! 
Además, Ji-woo decidió encargarse de buscar un compañero de piso por ansiedad, la 
residencia actual de Jin-hyuk era una casa con cuatro habitaciones y tres baños. 
Jin-hyuk dijo que compartiría la habitación más grande con un baño y un dormitorio en el 
primer piso, decidió recibir alrededor de 1 millón de wones al mes con la ventaja de tener 
la escuela a una corta distancia para ir en bicicleta y un aparcamiento.  
Ji-woo dijo que se mudaría hace una semana a tiempo para el comienzo del nuevo 
semestre, así que también envió gente, por lo que trabajó muy duro. 
  
*** 
  
En cuanto vio a Bernard de pie frente a la puerta con dos grandes portadores, Jin-hyuk se 
quedó sin palabras. ¿No se supone que este tipo es muy rico? Gracias a él, hace solo dos 
días Jin-hyuk recibió el alta del hospital, después de haber estado ingresado durante seis 
semanas en una habitación de hospital de más de 5 millones de wones al día. 
— Bueno, te debo una. 
¿Así que es su compañero de habitación? 
Jin-hyuk se sentó frente a la mesa y miró a Bernard que bebía café frente a él. Van a 
hablar seriamente de lo que ha pasado. 
— ¿Hay alguna razón para que Bernard se quede en la habitación? 
Sinceramente, si gasta 300 millones de wons en facturas de hospital durante seis 
semanas y hace esto y lo otro de comer, siendo cantidades inimaginables… 
— El mercado inmobiliario está bien estos días, así que los precios de las casas han 
subido mucho. Mi casa está un poco lejos, pero está cerca de la empresa. Tengo muchos 
viajes de negocios, así que es una carga comprar y gestionar una nueva casa… 
Jin-hyuk tomó un sorbo de café moderadamente frío. Puede ser mejor que alguien que no 
conoce, tiene mucho más dinero que él, así que no tiene que preocuparse por que le 
roben, y sobre todo, fue recomendado por Ji-woo y Daniel. Además, va a estar mucho 
tiempo fuera debido a los frecuentes viajes de negocios, ¡Qué mejor compañero de 
habitación! 
— Bueno, no hay nada que proteger. El baño y el dormitorio están unidos, así que úsalos 
como están, la sala de estar es compartida, la cocina también es compartida. Como 
somos adultos, no hay razón para tocar la hora de ir a casa. Yo uso el segundo piso, así 
que por favor absténgase de entrar en el segundo piso. ¿Tienes algo que decir o alguna 
sugerencia? 
La escuela comienza después del fin de semana, pero decidió pensar que es mejor 
encontrar un nuevo compañero de cuarto. 
— No, si tienes algún inconveniente conmigo o si hay algo más que tenga que hacer 
mientras vivo contigo, no dudes en decírmelo. Ah, y la persona de limpieza debe venir tres 
veces por semana, ¿Está bien? Le pedí que se encargara de ello porque no soy bueno 
organizando… por supuesto, se limpiará toda la casa. 
Jin-hyuk se tomó el café y vio a Bernard. Cuando lo visitó para disculparse justo después 
del accidente, pensó que no podría verlo. Un abogado vino a hacer cosas todo el tiempo 
¿Es esto lo que debe ser? 
— ¿Alguien que cuide toda la casa viene tres veces a la semana, a la cocina o al salón? 
— Si no te importa, ¿Por qué no te unes a nosotros en el segundo piso? La tarifa es la 
misma de todos modos… 
Nunca ha encontrado un compañero de piso, pero ¿Tiene sentido común? Desde el punto 
de vista de Jin-hyuk, él no tiene que limpiar, pero solo miraba orgulloso sus hombros en 
lugar de responder. Sea lo que sea, puede llamar a Ji-woo más tarde y preguntarle. 
— Sí, le pediré que lo haga. ¿Escuchaste? Cada uno tendrá su propia comida. Si puedes 
limpiar el refrigerador, el tazón, la olla, etc. Siéntete libre de usar cualquier cosa. Luego 
descansa. 
Ji-hyuk no es de los que hablan mucho tiempo con alguien que conoce por primera vez, 
se levantó de su asiento cuando sintió que la conversación había terminado. Quería mirar 
el libro de contabilidad que había pedido ayer y descansar bien porque no hay mejor lugar 
que su casa, por muy bueno y cómodo que sea el hospital. 
  
*** 
  
— ¿Está durmiendo Jeanie? Es un bebé, así que duerme mucho. Acaba de llegar. Bueno, 
como tú y Daniel lo recomendaron, estará bien. Además, llamó a un conserje tres veces 
por semana. ¿Hay algún caso así? 
Ji-woo se rascó la cabeza ante la llamada de Jin-hyuk. Francamente, fue él mismo quien 
sacudió la espalda de Bernard. Sea lo que sea, ellos mismos tienen que resolver sus 
problemas. Ya sea saliendo o rompiendo, la ruptura era algo de lo que había que estar 
seguro. 
Puede haber una buena razón por la que Jin-hyuk perdió la memoria, pero Bernard, él se 
está secando día a día, con el anillo en sus manos. Por el contrario, están las manos 
vacías de Jin-hyuk. 
El SNS de Jin-hyuk, que está activo, la última vez visitó Corea en diciembre, nunca 
publicó nada relacionado con Bernard, la única manera de encontrar la memoria de Jin-
hyuk era averiguarlo por sí mismo. 
¡No! ¿Por qué la persona que está preocupada por Jin-hyuk de repente le resulta difícil 
encontrar recuerdos y llevar personas a su casa? Si hace algo mal rezará por él, y si no 
consigue perdón, romperán. 
— Tampoco tienes que limpiar. Dice que se va de viajes de negocios a menudo. ¿Qué te 
preocupa? 
— No estoy preocupado, es solo que me hace gracia tener a una persona realmente 
guapa en mi casa. Investigué un poco y me enteré de que había mucha gente que seguía 
al capitán del equipo de fútbol de nuestra escuela, mujeres, hombres y omegas. 
— Bueno, ¡Sólo hay una persona que le gusta! No puedo evitar pensar en todo eso. 
— ¿De verdad? Creo que solo hay alguien que te gusta. Es divertido cuando no hay nadie 
que sea tan guapo y bueno. 
— Cuelga si vas a decir algo estúpido. Ya sea que estudies o encuentres recuerdos 
perdidos. Y es posible que le gustes a Bernard. 
Jin-hyuk llevó su móvil al frente y colgó sin dudarlo. Además, ¿Por qué le gustaría a un 
Alfa que tiene un anillo en su cuarto dedo de la mano izquierda? Además, ¡Él es soltero! 
  
*** 
  
— ¿Puedo comer esto? 
Jin-hyuk, que estaba revolcándose en la cama y leyendo un libro, entró en la cocina 
porque era hora de cenar, rascándose la cabeza al ver un juego de espaguetis. 
— Hice muchos, Jin-hyuk también necesita comer. 
Jin-hyuk, al que le tocaba lavar los platos con piedra-papel-tijera después de la cena, lavó 
los platos en el grifo y los metió en el lavavajillas. Luego sacó una botella de cerveza de la 
nevera y se sentó frente a Bernard. 
Cuando se conocieron en el hospital, se sintió incómodo. Había demasiadas 
consideraciones, compañero de habitación y cena. Eran muchas cosas extrañas que 
pensar, pero solo está interesado en estudiar. Y estaba Ji-woo, que solo se acercaba a 
decir tonterías. 
Jin-hyuk empezó a preguntar directamente por lo que tenía curiosidad a Bernard, se bebió 
menos de una botella mientras vaciaba dos botellas de cerveza 
— Sé sincero conmigo. ¿Qué hay ahí? 
— He hecho mucho mal a Jin-hyuk. Por eso quería disculparme. 
Jin-hyuk abrió la tercera botella de cerveza y cogió un nacho que tenía delante. Se 
conocieron en el hospital, pero ¿Qué ha hecho tan mal? 
— ¿Está relacionado con la memoria que perdí? 
Nada más ver su cara blanca, Jin-hyuk se quedó en blanco. ¿Está realmente relacionado 
con este tipo?  
— ¿Quieres recordar? 
Ojos verdes con aspecto sombrío. La voz vacilante de Bernard era baja, su hablar era a 
un ritmo lento. El ambiente es como si te dejara saber lo que quieras. 
Jin-hyuk todavía miraba a Bernard. Es alguien que no tiene contacto en su vida, solo un 
accidente y la desaparición de cinco meses. 
Si los cinco meses que desapareció fueron muy terribles o, como dijo el médico, se olvidó 
de ello. ¿tiene que pensar en eso? La persona que tiene delante tiene un amante, y por 
mucho que intente pensarlo, no son amantes. Entonces, ¿cuál es el problema? 
Jin-hyuk cogió una botella de cerveza y la vació casi a la mitad de una vez. 
— ¿Me estás diciendo que has hecho algo terriblemente malo conmigo, y lo del hospital 
hasta lo del compañero de cuarto es porque te preocupa? Esto no tiene sentido. Pero 
¿estábamos juntos? 
Jin-hyuk, que sacó el peor número, asintió cuando Bernard no respondió. No puede ser… 
— ¿Tiene algo que ver con deudas, golpes, agresiones, intimidación? 
Esta vez, Jin-hyuk suspiró en silencio mientras miraba el puño de Bernard. Si fuera por 
agresión, no estaría vivo, no había razón para que lo apoyara con mucho cuidado 
después de agredirlo. 
Jin-hyuk se bebió toda la cerveza sobrante y la dejó sobre la mesa. 
— De todos modos, quieres pagarme porque has hecho algo malo, ¿verdad? 
Esta vez, hubo un asentimiento definitivo. 
— Si te pido que me lo digas ahora, ¿puedes contarme todo? 
— Cualquier cosa que desee.  
— Deja de hablar. Eres dos años mayor que yo, sólo llámame Jin-hyuk. Tengo que 
pensar esto un poco más. Si lo recuerdo, lo perdonaré o me defenderé. Tiene que haber 
una razón por la que no me acuerdo. 
Jin-hyuk respiró con fuerza al sentir que se emborrachaba. Empezaba a tener fiebre, así 
que levantó su mano para abanicarse bruscamente. No quiere complicarse. Al menos, si 
deduce la conversación hasta ahora, había una razón para considerarla excesiva… 
Jin-hyuk le tendió la mano a Bernard. 
— Bernard. Cuando voy a un país extranjero me llaman por mi nombre de pila. De todos 
modos, si no te da pena, sigamos juntos hasta que me acuerde. Bueno, puede que nunca 
me acuerde. No es una condición de por vida, el contrato de compañero de cuarto es por 
un año de todos modos. Mis condiciones, ¿está bien? 
Jin-hyuk sacó rápidamente la mano y se levantó del asiento al sentir que la mano caliente 
y grande le envolvía la mano. 
— ¿Dices que me has hecho algo malo? Bernard, guarda esto. 
Bueno… esto no estaba bien, ¿verdad? Jin-hyuk se detuvo frente a la cocina y miró 
dentro. ¿Qué clase de culpa pudo cometer para hacer esto? 
No entró porque tenía un lugar al que ir el último fin de semana antes de que empezaran 
las clases, pero cuando se despertó después de la conferencia el lunes por la tarde, su 
cocina estaba completamente diferente. 
Había un extractor de café que estaba a un lado del refrigerador, podía tomar el café que 
quisiera en cualquier momento, había croissants, no salchichas ni jamón, pan de la 
mañana y mermelada que se podían comer ligeramente en la mesa. 
En caso de que fuera inconveniente utilizar un extractor de café, se colocaba junto a él un 
papel recubierto con instrucciones, varios tipos de grano y explicaciones de los mismos. 
— Es como si un hada hubiera venido y se hubiera ido. 
Jin-hyuk ojeó y cogió un café que no era blando ni ácido, lo pasó como estaba escrito en 
el papel y sacó una taza de café fuerte. El olor del café que llenaba la casa le hizo 
sentirse mejor. Sentado con la taza llena de café, untó el pan de la mañana con 
mermelada de higos. 
Nunca había tomado un desayuno tan lujoso. La mermelada de fresa y leche era todo el 
pan que se vendía en las panaderías y mercados locales. ¿O cereales? 
Pensó que sería más diferente, pero es sólo un extractor de café. Pero es algo bueno 
para quien ama el café. El desayuno con un delicioso café fue mejor que nunca. 
[¿Cuándo termina la clase esta tarde?] 
[La escuela comienza hoy, así que la clase terminará alrededor de las 3]] 
Jin-hyuk respondió al mensaje de Bernard y se lavó. La primera semana de marzo, era 
tiempo de frío. Jin-hyuk, que miraba alternativamente su bicicleta y sus piernas, decidió 
caminar. 
[Entonces llegaré a las 3:30 frente a la entrada principal de la escuela]] 
Después de comprobar el mensaje que venía con la vibración, Jin-hyuk volvió a guardarlo 
en su bolsillo sin contestar. Al pensar en su memoria perdida durante toda la noche, no se 
le ocurrió nada y decidió que el tiempo lo resolvería. 
Bernard dijo que estaba equivocado. Sus extremidades están bien, no tiene problemas de 
calificaciones, y no es el tipo de personas que se metan en problemas. No tenía ningún 
contacto en primer lugar, simplemente decidió observar. 
Pero en un año ¿Será posible que se entendieran y lo perdone en un año sin importar lo 
que hizo? 
  
*** 
  
Exactamente a las 3:30. Jin-hyuk, que iba en el coche de Bernard frente a la puerta 
principal, recordó la extraña mirada que sintió en la escuela durante un tiempo. 
De repente, no tuvo más remedio que sonreír torpemente a los compañeros que lo 
saludaban y pretendían estar cerca de él. 
— A partir de ahora, si tengo alguna pregunta o me viene a la mente, le preguntaré a 
Bernard. Tiene que ver con el tiempo perdido. ¿Puede entonces Bernard responder 
sinceramente a todas las preguntas que le hago? 
Cuando Jin-hyuk, que había estado mirándolo desde que subió al coche, sacó el tema 
primero, sin mentir sobre nada. Solo respondiendo todo lo que sabía. Lo prometió. 
— La última vez que pregunté si estábamos juntos, no respondiste, así que ¿qué éramos 
entonces? 
Jin-hyuk pudo ver la mano de Bernard, que conducía de frente cuando hizo su pregunta. 
Solo silencio. 
— ¡Me gustabas, te quería, quería casarme contigo! 
Jin-hyuk se tapó la boca con las manos cuando lo escuchó responder más despacio de lo 
habitual con voz cerrada. ¿De qué estaba hablando? Bernard lo amaba… no, 
¿matrimonio? Si fuera cierto, tendrían sentido las miradas que le daban hoy. 
— ¿Y yo qué? 
Era una pregunta sincera que no pasaba por el cerebro como un reflejo automático, 
cuando el coche se detuvo ante una señal, los ojos de Bernard se dirigieron a Jin-hyuk. 
Sin darse cuenta, pegó su cuerpo a la puerta del coche mientras dudaba en decir algo y 
su expresión se endureció. 
— ¿Me ha gustado Bernard? 
Cuando Bernard no respondió, Jin-hyuk volvió a preguntar con precisión. 
— No 
Palabras tan cortas que no entendería si no hubiera estado mirando su boca. 
Los ojos de Jin-hyuk, avergonzados, y los de Bernard, de profundidad desconocida, se 
entrelazaron. Los dos no tuvieron ninguna conversación. Un claxon sonó por detrás, 
Bernard pisó el acelerador como si nada hubiera pasado. 
¿Qué acaba de oír? En resumen, ¿Bernard estaba enamorado de él? Sólo después de 
que los ojos de Bernard se fueran por completo y el coche se pusiera en marcha, Jin-hyuk 
se enderezó y dirigió hacia adelante, no pudo ni siquiera mirar a Bernard hasta que llegó a 
los grandes almacenes. 
Había oído algo inimaginable. 
— ¿Qué quieres que haga ahora? 
Jin-hyuk sospechaba de sus oídos mientras seguía a Bernard. No, ha sido un año muy 
bueno. ¿Qué más quiere? 
— Lo que necesito para mi casa. 
Jin-hyuk se dio la vuelta y miró a Bernard mientras entraba para abrir la puerta de cristal. 
Su casa estaba bastante bien porque se la había comprado Daniel. 
— Busqué y encontré cosas para comprar, pero no conozco el gusto del dueño. ¿Puedes 
elegir uno para mí? 
Tuvieron una conversación seria en el coche, pero solo van a vivir juntos un año y 
después él se va ¿Qué cambiará? 
  
*** 
  
— … 
— Izquierda… 
— …? 
— Derecha 
Nunca había hecho este tipo de compras en su vida. Bernard, que pasaba por allí, tenía 
dos batas de ducha en ambas manos. Una es azul cielo y la otra blanca. Unas compras 
extras en las que recoge cosas, las mira y elige entre dos. 
Ese fue el comienzo. Empezando por la bata de ducha, las zapatillas, los vasos de 
cerveza, los soportes y las neveras. 
¿Por qué? ¿Intenta cambiar la nevera? El refrigerador incorporado y el purificador de 
agua con hielo en casa también son útiles. ¡Oh! Le gusta el televisor de 80 pulgadas. 
— Bernard ¿Qué estamos haciendo? 
— Estás comprando cosas que necesitas para tu casa. 
Jin-hyuk no tenía nada que decir. ¿Qué diablos es comprar? No está pagando, no está 
consultando, no está jugando con las cosas que pasan. Este tipo ¿está bromeando? ¡No 
importa el poco dinero que parezca tener! 
Si compras algo, tienes que pagar y preguntar por el color o la talla, pagar con recibo o 
efectivo, luego recoges el artículo con tu recibo. 
— Si no has pagado, no recojas el artículo. 
Jin-hyuk siguió a Bernard, pero éste se detuvo de repente, chocando sin querer con su 
ancha espalda. 
— ¿Estás bien? 
Su nariz no es tan alta ¿Cómo no va a chocar su cara? Jin-hyuk retrocedió 
involuntariamente unos pasos, con las gafas ligeramente torcidas mientras se tocaba la 
nariz y miraba hacia delante. 
La cara de Bernard apareció de repente ante sus ojos. Es la primera vez que ve la cara de 
alguien tan cerca. 
— Está bien. Es porque se detuvo de repente. 
Jin-hyuk desvió rápidamente la mirada porque no podía pensar en nada cuando Bernard 
lo miraba todavía. 
— ¿Hay algo que no hayas elegido hasta ahora que no te guste? 
Jin-hyuk levantó la mano y se rascó la cabeza. ¿Lo que ha elegido hasta ahora? 
— La bata de ducha, el vaso de cerveza… las zapatillas… y… 
— También las almohadas, los cojines, sofás. 
Cuando recordó las palabras de Bernard, Jin-hyuk asintió. ¿Por qué eligió?  Se limitó a 
responder lo que le vino a la mente en ese momento. 
— ¿Empezamos de nuevo? Oh… Todavía es pronto para cenar, así que ¿quieres un 
refresco? 
Ahora hay una razón más para llamar a Ji-woo esta noche. Jin-hyuk cogió un bote bien 
cortado que tenía delante con un tenedor. 
Al hombre rico le dijeron que estaba comprando en un espacio sólo para VIP con un 
comprador personal, pero nunca esperó entrar en un lugar así. 
El personal, que incluso llevaba guantes, puso varios catálogos sobre la mesa, Jin-hyuk 
cogió uno de los que tenía delante. 
— ¿Qué quieres comprar Bernard? 
Por ahora, estaba muy satisfecho con su actual casa. Por eso no siente la necesidad de 
cambiar. Además, quería viajar por el mundo con el dinero que podía gastar en cambiar 
las cosas de la casa. 
— Lo que Jin-hyuk quiera. Creí que te gustaba el televisor de 80 pulgadas hace rato, así 
que vamos a comprarlo. 
Jin-hyuk exhaló con fuerza y puso su mano sobre la de Bernard, que estaba sentado a su 
lado. Este hombre, fuera lo que fuera, parecía estar completamente equivocado. ¿De 
verdad le gustaba o lo quería? Siente que ya no se conoce a sí mismo. 
— Bernard, estoy bastante contento con mi casa ahora. Estaría bien tener un televisor de 
80 pulgadas, pero solo si Bernard la retira un año después. Y no soy una persona que se 
establezca aquí, volveré a Corea después de la escuela. Así que, aunque tengas muchas 
cosas, todo se convertirá en una carga. ¿Me entiendes? 
Bernard se sintió descorazonado por el tono y la ternura con la que hablaba, evitando su 
mirada. La persuasión y explicación de sus palabras eran solo para evitar que se sintiera 
mal. 
Además, el calor de la mano que cubría la suya y el deseo de arrastrar a esa pequeña 
mano a sus labios, solo para sentir su carne, eso lo estremecía. 
— Lo siento, quiero hacer algo bueno por Jin-hyuk. No cambiará ni arreglará nada en la 
casa de Jin-hyuk. ¿Por qué no comprar más tazones en su lugar? Todo para una persona 
¿Puedes entenderlo? 
Teniendo que explicar y hablar todos sus pensamientos, lo que nunca antes había hecho. 
— Bernard ¿no crees que este vaso de cerveza es perfecto? 
Bernard puso dos vasos de cerveza en la cesta de compras que sostenía sin mediar 
palabras, solo una mirada de alegría y emoción con un vaso de cerveza largo de diseño 
explícitamente erótico diseñado con el cuerpo de una mujer. En lugar de la sala VIP, 
respondiendo a las propuestas de mirar alrededor, compartir opiniones y comprar, 
siguiendo a Jin-hyuk con una cesta de compras de plástico que le entregó como si fuera 
natural. 
— Claro, ésta también. 
¿Por qué poner un delantal lleno de encaje en la cesta? Bernard pensó que era muy 
extraño, pero es la opinión de Jin-hyuk, entonces sólo tiene que seguirlo sin decir nada. 
Dijo que compraría sólo lo que necesitaba, pero Jin-hyuk estaba sentado en una amplia y 
mullida cama con Bernard. 
— ¿Entonces, quieres comprar esto? 
En cuanto se sentó, sintió lo agradable y cómodo que era. Además, el tamaño de la cama 
era mayor que una Kong size. Los europeos son más grandes y altos, por lo que había 
más tallas que en Corea. 
— Bueno… espero que Jin-hyuk entienda esto. 
Para Bernard, que mide 2 metros y pesa 100 kilos, una cama normal tamaño Queen era 
pequeña. ¿Pero tiene que comprar esto o no? Aunque no lo estaba pagando… Jin-hyuk 
asintió a regañadientes a la cama en la que estaba sentado y a Bernard que estaba a su 
lado. Después de comprarla a un precio inimaginable, Bernard tuvo que llevársela. 
La compra de una cama lo obligó a comprar la ropa de cama adecuada, pero, sobre todo, 
fueron los ojos de la gente que hicieron sentir incómodo a Jin-hyuk. 
Solía vivir tranquilamente, no tenía una gran apariencia, a veces la gente hasta se 
olvidaba de que estaba allí, pero ahora todos los que pasaban lo veían, para ser exactos 
solo miraban a Bernard y luego a Jin-hyuk. 
— Bernard, vete. 
Al final, tenía que alejarse de Bernard. Jin-hyuk empujó a Bernard a un lado y dio unos 
pasos hacia el otro lado. 
— ¿Te sientes incómodo con la gente? 
¿Qué sentido tiene alejarlo? Si todavía le está hablando… 
Jin-hyuk no tuvo más remedio que admitirlo. Porque las personas ricas, de estatus social, 
famosas o atractivas compran tranquilamente en habitaciones separadas. 
Nadie se acercaba a hablar con ellos, todos los miraban y hablaban, solo hacía que se 
sintiera algo desagradable. 
— ¿Qué vas a hacer? 
Jin-hyuk miró a Bernard, que estaba emocionado empujando el carrito, rápidamente 
recogió un Ssamjang y lo puso en el carro. Ha renunciado a muchas cosas por Bernard, 
así que usará a Bernard que tiene auto y visitó el mercado coreano. 
N/C: El Ssamjang es una pasta espesa que se usa para las comidas envueltas en verdura 
en la gastronomía de Corea. 
No pudo comprarlo porque era un precio que no podía comprar en Corea, pero ¿no es la 
cartera de Bernard? Compró 1kg de Kimchi cortado, hojas de perilla en escabeche, 
lechuga y sobre todo ¡panceta de cerdo! 
Si cocina ajos enteros en aceite de panza de cerdo y lo come con Ssamjang… puede 
cocinar un guiso de doenjang. Poder comprar en un mercado coreano sin preocuparse 
por los precios fue una de las pocas alegrías para Jin-hyuk, que está estudiando en el 
extranjero. 
— Salpica mucho. 
Jin-hyuk regresó a casa, se puso ropa cómoda y se fue a la cocina, llevando en la mano 
un precioso delantal de color blanco puro y elegante bordado. Se puso delante de Bernard 
mirándolo con cara de pocos amigos. 
Puso los brazos del delantal en los brazos helados de Bernard y empezó a atar las 
correas… 
— Grande… hahaha 
Jin-hyuk se derrumbó detrás de Bernard y se echó a reír. ¿Qué tan grande es para verse 
así? Tiró de las dos correas pero no pudo atarlas. Regresó para evitar reírse de alguna 
manera… 
El delantal hasta las rodillas se extendía lúgubremente a ambos lados, cubriendo apenas 
la parte superior del cuerpo de Bernard. ¿Cómo lo pondrá? 
— ¿Crees que debería llevar esto? 
El corazón de Bernard se sentía algo pesado al escuchar la agradable voz de Jin-hyuk por 
primera vez. Es un chico muy brillante, un niño que sabe reírse alegremente… 
— Póntelo cuando quieras… hahaha… quítatelo… 
Jin-hyuk se rió tanto que no pudo tirar de su estómago, incluso le salieron lágrimas, pero 
apenas pudo secarlas con la manga y se levantó. Se quitó el delantal patéticamente 
metido en Bernard. Era bastante caro… que desperdicio de dinero. 
— Hahahaha… Oh… Me duele el estómago… 
Jin-hyuk volvió a sentarse en el suelo y jadeó al ver a Bernard asando la carne de cerdo 
en una gran sartén. Al reírse tanto, tuvo que tirar su propio estómago y sacar sus 
lágrimas. 
Por muy aceitoso que sea, lo que se le ocurrió fue pegar el papel A4 sobrante para hacer 
un delantal desechable. Resultaba extraño y agradable ver a Bernard estremecerse de 
vez en cuando con una camiseta negra y un delantal de reciclaje pegado a él. 
  
*** 
Una mesa preparada con comida coreana. El vientre de cerdo a la parrilla que Bernard 
hizo luchando con el aceite es de 2kg. Normalmente, una ración de adulto es de 300g, 
pero Jin-hyuk come suficiente panceta de cerdo para dos, esperaba unos 600g para él y 
pensó en Bernard, que tiene un cuerpo grande. 
No es una panceta de cerdo al estilo coreano bien cocida, sino que es una combinación 
de los colores. Mientras se cocinaba, Jin-hyuk cocinó arroz blanco con pasta de soja y 
Kimchi. 
Bernard recogió los palillos rápidamente, alzando las cejas ante una carne de cerdo que 
nunca había probado, cogiendo su móvil con la otra mano. Sabe que no es buena 
educación mirar el móvil a la hora de la comida, pero pensó que necesitaría algo nuevo 
para continuar con esa deliciosa carne a la parrilla. 
— ¡Oh! Voy a lavar los platos cuando termine, así que por favor limpia el suelo de la 
cocina. Es un desastre por las salpicaduras de aceite ¿verdad? 
Después de 150 años reinando sobre gente y siempre dando órdenes, llegó el momento 
en que tuvo que ponerse de cuclillas en el suelo de la cocina y quitar la grasa. 
No sabía que iba a comer 2kg. Comió hasta saciarse, pero Bernard no lo parecía. ¿debe 
hornear 3kg para sentirse bien? Jin-hyuk, que sólo enjuagó una vez los cuencos utilizados 
en agua y los metió en el lavavajillas, sacó el cuchillo de frutas y empezó a pelar las frutas 
para el postre. 
Si tiene padres que trabajan con ingresos dobles, no puede evitar aprender a cocinar de 
forma natural. Nunca lo aprendió de nadie, pero hizo que la gente lo comiera. 
En cuclillas, pelando fruta, miraba a Bernard, que limpiaba el suelo con un detergente 
para quitar el aceite, una fregona húmeda y otra seca. 
Es una persona increíble. ¿De verdad puede obligarlo a hacer eso? 
Quedarse con Bernard era una nueva diversión para Jin-hyuk. Siempre vivió con su 
familia y terminó viviendo solo, haciendo que los hábitos alimenticios de Jin-hyuk fueran 
peores. 
Solo alimentaba a su hermano pequeño en casa y preparaba la cena para comer con su 
familia cuando todos volvían, estaba solo, se saltaba los desayunos, compraba almuerzos 
en la escuela y cenaba a lo bruto cereales, sándwiches y pan. 
Le gustaba su vida normal, se levantaba a las 7 y bajaba al primer piso, desayunaba 
huevos revueltos, pan, mermelada y café preparado por Bernard, que estaba listo para ir 
a trabajar. 
El día de la primera clase, Bernard lo llevaba en coche, Jin-hyuk saludaba torpemente a 
Bernard que se iba. 
Un mensaje de texto llegó a las 4 de la tarde. Decía que, en estos días, debería cenar 
solo. 
 Hay gente que limpia tres veces a la semana, no hace falta hacer las tareas de la casa, 
Jin-hyuk se sentó en el sofá cambiando los canales de la televisión, trajo un cojín 
tumbado a su lado y lo abrazó. Pensó que no necesitaba un cojín… se siente cómodo 
ahora que tiene uno. 
*** 
Ya pasaron algunas semanas. Por primera vez, Bernard le pidió que cerrara bien la puerta 
porque estaba de viaje de negocios durante dos noches y tres días, así que Jin-hyuk se 
levantó, caminó lentamente por la casa, comprobó las ventanas y las puertas, finalmente 
entrando a la habitación de Bernard en el primer piso. 
La cama grande que había pedido está en el centro de la habitación, no sabe si le gustan 
los colores acromáticos, pero una habitación ordenada y decorada sólo con negro, blanco 
y gris. Mientras se acercaba a la ventana, comprobaba el pomo de la puerta, corrió las 
cortinas grises oscuras y se daba la vuelta, frotando el dedo índice bajo la nariz. 
Cuando solía estar junto a él, sólo olía un perfume agradable, pero cuando entraba a su 
dormitorio, estaba lleno de su olor, no de perfume. Jin-hyuk se puso en medio de la 
habitación y aspiró con fuerza sin darse cuenta. 
De repente, su corazón le hizo cosquillas, con un humor extraño, se apresuró a salir de la 
habitación. No lo piensa a propósito, pero a medida que pasa el tiempo, no podía 
encontrar un punto de contacto con Bernard. Los compañeros que conoció en la escuela 
comentaron y vieron el escándalo a finales de diciembre, pero parece que la gente no lo 
entendió. 
Bernard siempre fue amable y considerado. Ahora usaba su nombre y lenguaje informal 
con comodidad, se sorprendió hasta el punto de no entender que se sintiera agradable y 
asqueroso al pasar al lado del otro. 
— Hola. 
Jin-hyuk dejó de escribir un informe en su portátil sobre la mesa y contestó al teléfono. 
— ¿Qué estás haciendo? 
Jin-hyuk bebió un poco de agua ante la inesperada llamada de Bernard. 
— Escribir un informe. 
— ¿Tienes párrafos? 
— Acabo de terminar. 
— Bueno, no te acuestes muy tarde. 
— Sí. 
Jin-hyuk se rascó el pecho izquierdo con la mano derecha mientras miraba su móvil, 
cortando el móvil tan formal. La forma de hablar de Bernard, ahora mezclada con 
honoríficos y lenguaje informal. Con una voz más tranquila, quizás porque es de noche. 
Pero algo le preocupa. 
¿Qué le había hecho? ¿tuvieron una relación real y lo engañó? ¿o le pegó? 
Puede ser… ¿Se dio cuenta de que es un conejo? 
Cuando Jin-hyuk recordó algo que había olvidado hasta ahora, levantó la mano y se palpó 
la cabeza. Había olvidado que tenía que tener cuidado porque era un conejo. 
¿Cómo olvidó eso? Siempre había sido cuidadoso y atento cuando estaba con su familia. 
Ahora que lo piensa, no cierra la puerta ni siquiera cuando dormía desde que volvió del 
hospital. 
¿Qué debe hacer si lo pillan? ¿sabía que era un conejo y lo amenazaba? 
Al final, con la cabeza complicada, perdió el sueño esa noche.