Capítulo 17

. 
 
Fue una masacre unilateral, difícil de describir como una guerra. Los zorros que 
escucharon desde afuera visitaron a Seth, pero él no respondió. 
— No podemos esperar y ver. ¡Seth debe mediar! Dime que podemos traer a Bernard 
ahora mismo. 
Seth apareció ante él y miró la cabeza del zorro, que gritaba con fuerza. ¿por qué no 
sabía dónde había comenzado esta cosa terrible? 
— Por favor, dame una buena razón para ordenar que atrapen a Bernard. 
Ahora, mientras bebía un té frío, Seth volvió la mirada hacia la ventana y no vio a Bernard, 
que se había escapado con un mensaje para decirle que estuviera al lado de Jin-hyuk. No 
podía hacer eso porque sabía mejor que nadie lo que se siente al perder un hijo y un 
amante de forma inesperada. 
Lo más deseable era que todo se solucionara por completo sin ningún tipo de 
remordimiento. 
— ¡Es una broma de niños! Y ahora el comité disciplinario no tiene resultados. 
Los ojos azules de Seth brillaron ante la palabra de una travesura infantil y se dirigieron 
hacia ellos. 
— Sí, los niños jugaron con las drogas como una broma. Tengo entendido que mañana se 
celebrará una comisión al respecto. Pero ahora que fue un asesinato, el día anterior, se 
convocará la comisión por asesinato. 
El jefe de los zorros no pudo ocultar su absurdo ante la palabra asesinato. Solo unos 
golpes, una extremidad rota y con el tiempo se solucionará. Ya está trabajando bajo el 
agua e incluso marcando una multa. 
— ¿Qué quieres decir con asesinato? Seth, estás hablando demasiado. Es una cuestión 
de violencia. El conejo herido ha sido trasladado a una sala de hospital general. 
¿Está diciendo que su hijo es precioso? 
— También es un asesinato que un niño que no había nacido, un niño que nunca había 
visto la luz del mundo, haya fallecido. Además, es hijo de un capitán de tigre, creo que 
aún tiene tiempo de hablar conmigo. Es posible que el comité disciplinario no se celebre 
mañana. Las personas que deben comparecer en el comité disciplinario no aparecerán 
hasta… 
Seth sonrió con amargura al verlos salir sin saludar. Aunque últimamente los zorros han 
intentado subir los impuestos y hacer la vista gorda con las actividades ilegales, Seth 
tampoco tenía intención de dejarlo pasar esta vez. 
Dijo que era autosuficiente en casa antes de la acción disciplinaria… no pensaba que 
haría algo terrible. Cuando estaba en los brazos de Bernard, no podía tocar un pelo, así 
que hizo algo audaz para robar un taxi de llamada. Planeo golpearlo hasta que se sintiera 
mejor. 
Como era un lugar donde la gente pasaba, Jin-hyuk podía ser ayudado por las personas 
cuando llegara el día. Es normal, si ese niño que ha sido dañado por el clima frío bajo 
cero, no habría sido encontrado. 
— Mira, ahora tendrás que traer a Bernard. 
Quizás a estas alturas, el tigre que había perdido a su hijo, y perdió a su amante, esté 
fuera de sí. 
Seth levantó la mano e hizo lo imposible, incluso publicar un informe sobre él. 
Todo fue su culpa. Detuvo al tigre que rugía. Dijo que celebrarían un comité disciplinario 
para castigarlos, pidiendo que no crearan disturbios. Si Bernard los hubiera castigado… 
Seth dejó el vaso que tenía en la mano. 
Una leve sonrisa se dibujó en la boca de Seth al mirar por la ventana después de dejar el 
vaso. ¿por qué no pueden pensar en una cosa? 
*** 
— …Salva…Sal… 
Bernard, haciendo presencia de su fuerza, empezó a poner más fuerza en sus patas 
delanteras. Este zorro… No estaba escuchando a Seth. Se maldijo por creer en las 
palabras de castigo del comité disciplinario. 
Sin embargo, los cuerpos de los zorros que custodiaban a Lou, el heredero de la tribu de 
los zorros, estaban dispersos de forma vertiginosa, ya apenas pudiendo respirar, con el 
cuero desgarrado y los huesos desmoronados, suplicaba.   
— ¡Bernard! Por favor… ¿Puedo hablar un minuto contigo? 
Solo era cuestión de aplastar esa cabeza con más fuerza, pero la voz de atrás hizo que 
girara su cabeza sin relajar sus patas. 
— Es… es… Jin-hyuk está vivo, he visto mucha sangre… 
Los ojos de Bernard brillaron y su boca cerrada se abrió, revelando unos colmillos 
ensangrentados. 
— Llegas justo a tiempo, ¿quieres que te dé tiempo para despedirte de todos? Perdí a mi 
hijo sin siquiera verlo una vez… mi corazón está muy presionado… 
— Hmm… qué decir… 
Bernard resopló cuando lo vio convertirse en zorro, tratando de mantener su dignidad. Si, 
tiene prisa. ¿Pero qué se puede hacer? Su corazón ya es un infierno… 
Bernard empezó a apretar las patas lentamente mientras el viejo zorro corría hacia él, y 
en ese momento… 
«Fasak» 
La cabeza de Lou se rompió. 
¿Por qué su hijo? Bernard le mordió un costado y golpeó la espalda del zorro con las 
patas. 
La tribu de los zorros, a la que Bernard no tuvo tiempo de visitar y responder al principio, 
se volvió irremediablemente pequeña, las hienas y los osos resolvieron el problema 
ofreciendo a sus propios hijos. 
Todo el mundo se preguntaba por qué Bernard acababa con los zorros y mataba las 
hienas y osos, solo podían suponer que estaba relacionado con Jin-hyuk. 
Nadie sabía los detalles. 
*** 
— ¿Te sientes mejor ahora? 
Bernard visitó a Seth con un fuerte olor a sangre y se sentó en el sofá. Empezaron a 
brotar lágrimas, de las que no se había visto ni una gota desde el principio hasta ahora. 
Pensó que esto lo haría sentir mejor. 
— Jin-hyuk se ha despertado. Dijo que se había dormido hace un rato. 
Las orejas de Bernard, que estaban fuera de control por sus emociones, se movieron. 
— La elección del niño fue olvidar. Su memoria se quedó en las últimas vacaciones de 
verano. 
— Huh… 
Sólo las lágrimas y los sollozos de Bernard llenaban la habitación de Seth. 
*** 
— Un accidente de auto… creo que fue de advertencia. 
Jin-hyuk refunfuñó mientras hablaba con Ji-woo por teléfono con auriculares. Dios mío, no 
puede creer que sea invierno cuando se despertó. ¿Esto es así? Después de conocer a 
Ji-woo, todos los días estaban llenos de altibajos, no era el protagonista de una película, 
sino que perdió la memoria debido a un accidente de coche… 
— ¿Cuánto tiempo necesitas estar hospitalizado? No puedo salir por Jeanie… Aun así, 
estaré allí en tres días. 
¿Le está diciendo que su amiga tuvo un bebé? 
— Llevan un mes hablando de hospitalización. Faltan cuatro costillas, no hay nada 
incómodo de comer y vivir con un yeso en la mano izquierda. Tenga las piernas 
magulladas, pero está bien. 
¿El causante del accidente dijo que era muy rico? En el último accidente de auto, utilizó la 
mejor habitación para una persona por consideración de Daniel, pero esta vez le dijeron 
que podía quedarse en la habitación todo lo que quisiera. 
Además, vino un abogado y le ofreció una gran indemnización, diciendo que había sido un 
error, Jin-hyuk no podía dejar de pensar en ello. 
— Bueno… entonces solo recuéstate hasta que comiencen las clases. ¡Dijiste que la 
persona que causó el accidente tenía mucho dinero! No puedo ir y Helena te va a visitar. 
Dile que compre todo lo que quiera. 
Jin-hyuk miró su móvil cortando la llamada por el llanto de bebé. 
No puede creer que lo haya atropellado un coche que resbaló en la nieve a altas horas de 
la noche… ¿Qué hay de los cinco meses que perdió? 
— ¿Te gustaría visitarla un rato? 
Jin-hyuk se apresuró a responder que estaba bien a las amables palabras. 
— ¿Hay más dolor? 
¡Vaya! Era un hombre guapo. ¡Existe un hombre así en el mundo! 
Jin-hyuk se quedó mirando fijamente al hombre de pelo platinado y ojos azules. ¿No 
deberías ser alguien como una celebridad o un modelo? Era una pena que el mundo no 
conociera esa mirada. 
— ¿Quién es usted? 
Pero, ¿Cómo conoce a un hombre tan genial? 
— Conozco muy bien a Jin-hyuk, así que no tienes que recordarlo. Podemos acercarnos 
de nuevo a partir de ahora. 
Jin-hyuk no podía levantarse, así que barrió su pelo desengañado con brusquedad. No lo 
recordaba, pero traía un montón de libros que le gustan… estaba seguro de que era 
alguien que lo conocía. 
— ¿Así que Seth y yo éramos íntimos? 
— Sí, traeré el tablero de ajedrez la próxima vez. Te gustará echarle un vistazo… 
Ni siquiera sabe de ajedrez. Jin-hyuk habló lentamente con Seth, que trajo su libro favorito 
y comida deliciosa. Sobre todo, se sintió agradecido por ser considerado sin pedir nada de 
él, que había perdido la memoria, incluyendo su aspecto y su amable personalidad que 
alcanzaba el nivel de dios. 
— ¡Oh! ¿puedes averiguar quién causó el accidente? No apareció y mandó a un abogado 
para que me diera esto y lo otro, no sé si puedo conseguir todo esto… y si ha provocado 
un accidente ¿no debería pedir perdón? 
Seth trató de acariciar la cabeza de Jin-hyuk, que hacía pucheros, pero se apartó 
rápidamente y se rió en voz baja de la brillante figura que murmuraba que estaba sucia 
porque no podía lavarse el pelo. Tal vez estuviera bien olvidarse de todo y empezar de 
nuevo. 
Seth, el médico, Bernard, el secreto de su hijo, incluso si todo se revelaba después, iba a 
ocultarlo como un secreto. 
— Estoy aquí afuera, ¿quieres conocerme? Cometí un error tan grande que no tengo cara 
para ver a Jin-hyuk… he estado preocupado durante días. 
En lugar de responder, Jin-hyuk asintió y miró a la puerta. Quedando sorprendido por 
segunda vez. 
¡Están todos los guapos delante de él! Si fuera un omega ese rico y guapo… Pero, ¿Por 
qué esta persona no se mira así misma? 
— ¡Oiga! Podría tener un accidente en su vida… Bueno, ¡También soy fuerte! Me rompí 
un brazo y las extremidades… Puedo comer bien y descansar bien. 
Jin-hyuk hablaba más activamente porque le daba pena. Además, le dio una gran 
compensación… 
— ¿No te duele? 
Unos ojos verdes lo miraron y habló despacio. Jin-hyuk sonrió mirando a Bernard. Ese 
tipo también era muy guapo. 
— ¿Seguro que no te duele? 
No, solo lo dijo como broma… se sorprendió más al ver esos ojos verdes temblando y 
rígidos. Ni siquiera parecía mirar sus ojos, estaba herido y enfermo, estaba más enfermo 
que él, dándole pena estar acostado así. 
— ¡No! Estoy bromeando. Has dicho Bernard ¿Verdad? Gracias por venir a disculparse. 
Jin-hyuk levantó la vista y observó el repentino levantamiento de Bernard de su asiento. 
¿Por qué? No pudo ver bien su cara porque estaba mirando de abajo a arriba, pero 
definitivamente pudo ver sus ojos húmedos. 
— Di lo que necesites. Me aseguraré de que no haya ningún inconveniente. 
Jin-hyuk que estaba viendo como se endurecía su barbilla y tragaba saliva, miró la gran 
mano que tenía delante, ya que le costaba incluso inclinar la cabeza. El anillo negro que 
colgaba del cuarto dedo de la mano izquierda. 
Nunca había visto un anillo negro. 
Jin-hyuk miró a los dos hombres guapos salir de la habitación del hospital cuando dijo la 
enfermera que el horario de visita había terminado. ¿Qué le ha pasado en los últimos 
cinco meses como estudiante asiático normal y corriente? ¿Conoce a Ji-woo? Pensó que 
debía llamar a Ji-woo y preguntar cuando estaba libre.