Capítulo 16

. 
 
Cuando Jay vio que Jin Hyuk apareció con Seth, retrocedió rápidamente. Era la primera 
vez que veía a Seth tan cerca, aún así agachó la cabeza porque era como un santo para 
los Suin. Cuando saludó a Seth con la mano, titubeó, y cuando Jin Hyuk entró corriendo, 
Jay enderezó su cuerpo alterado por su fría voz. 
—Si ese niño te dice que quiere regresar, tendrás que llevarlo en cualquier momento, en 
cualquier situación. Aunque Bernard te lo impida, lo que él quiera…  
Aunque estaba al servicio de Bernard, era una orden que Jay debía obedecer. Incluso si 
traicionaba a su maestro… Lo que Seth acababa de decir, era una declaración como 
protector de Jin Hyuk. 
—Sí, lo entiendo. 
—Él es mi niño favorito. Si no estás en situación de llevarlo, por favor ponte en contacto 
conmigo y vendré yo mismo…  
Jay mantuvo la cabeza agachada hasta que el coche de Seth desapareció por completo. 
Jin Hyuk se apresuró a entrar. En el salón, en la cocina, no estaba él, estaría en su 
dormitorio. Jin Hyuk, que estaba tirando de la puerta de la habitación interior, se sacudió y 
se estremeció más cuando no pudo abrirla. Los latidos del corazón de Jin Hyuk se 
aceleraron poco a poco al ver que Jay, junto a él, se contenía y abría la puerta cerrada. 
—¡Bernard! 
La puerta se abrió de par en par y Jin Hyuk se detuvo allí. Era un dormitorio en el que 
todo estaba roto, no importaba lo que había pasado ahí, nada estaba en su sitio. Incluso 
las ventanas estaban rotas arbitrariamente, por lo tanto se sentía el frío exterior bajo cero, 
Jin Hyuk se abrazó con sus brazos. 
—¿Bernard…? 
Jin Hyuk se acercó rápidamente a la persona con cabello castaño, que se podía ver a 
través de las grietas de la manta, envuelto en un lío entre los escombros de los muebles 
rotos. Le dolieron los pies, se dió cuenta al ver que había pisado algo roto, a pesar de 
todo, Jin Hyuk se apresuró a bajar su cuerpo frente de la manta y se sentó. Levantó la 
cabeza para encontrar a Jay mientras miraba las cicatrices en la cara, brazos y piel 
expuesta de Bernard, que no llevaba pijama. Jay era el único que podía explicarle toda 
esa situación…  
—¿Por qué no se despierta? Despiértalo. ¡Déjeme despertarlo! 
Después de trasladar al desordenado Bernard a otro dormitorio, llegó el médico, pero Jin 
Hyuk no pudo ocultar su ansiedad y trato de instar al médico mientras tocaba la gran 
mano de Bernard, porque seguía sin tener intención de despertarse. 
Jin Hyuk estaba sentado con una silla al lado de su cama. Era una sensación nueva ver la 
cara de Bernard durmiendo cómodamente, no tenía intención de levantarse. Bernard 
siempre estaba enérgico y tenía una fuerte vitalidad. Tal vez era su culpa… Cuando vio el 
anillo negro que aún llevaba en su dedo izquierdo, Jin Hyuk se avergonzó sin razón, 
cubriendo su mano izquierda con la derecha. Cuando perdió el anillo, se sintió ansioso e 
incómodo, pero también se enojó y no intentó encontrarlo. 
—Salgamos un rato y comamos algo. 
Jin Hyuk se levantó vacilante ante la llamada de Jay. Sintió que podría estar sentado 
durante días a su lado, si tan solo se despertara. Echó un vistazo a la intravenosa clavada 
en el brazo de Bernard y se levantó lentamente. 
—No va a pasar nada, ¿verdad? 
Jin Hyuk rebuscaba entre los huevos revueltos con un tenedor porque no pudo sentir 
ningún sabor a pesar de estar comiendo. 
—Se va a levantar. Es porque aumentó la cantidad de somníferos un poco más de lo 
habitual. 
Somníferos que no se habría administrado si hubiera vuelto con él ayer. Jin Hyuk fue 
capaz de saber exactamente sobre la luna llena sólo esa mañana, aunque tuvo que 
explicar su sueño lascivo de esa noche. Se le dijo que, aunque sea un adulto, hay pocos 
Suin sin pareja. Los somníferos se eligen como última opción para pasar la luna llena. 
Cuando el médico dijo que Bernard ya había dependido de los somníferos en la luna llena 
durante varias décadas y ahora presentaba tolerancia a ellos, Jin Hyuk dejó caer el 
tenedor que sostenía. 
—¿No pueden despertarlo a la fuerza? 
Jin Hyuk se quedó junto a Bernard hasta que oscureció al caer la tarde. 
—Deja de dormir y despierta. Si te disculpas sinceramente, puedo perdonarte al menos 
una vez…  
Tras dudar muchas veces, Jin Hyuk besó la frente de Bernard y se levantó de su asiento. 
A pesar de las palabras de Jay diciendo que organizaría una cama para él, negó con la 
cabeza y pidió un taxi. No podía quedarse sin el permiso de Bernard, por lo tanto pensó 
en volver y regresar mañana por la mañana. 
—Por favor, quédate a su lado. 
Jin Hyuk negó con la cabeza y se metió en el taxi cuando vio que Jay le retenía una vez 
más. Seth dijo que lo sabía todo, por eso quería pedirle consejo. 
*** 
Sintiendo un dolor de cabeza palpitante, Jin Hyuk intentó tocarse la cabeza. Quería 
tocar… No pudo mover sus brazos. En el momento en que intentó abrir sus ojos, tragando 
de nuevo con su boca seca, giró la cabeza hacia un lado bajo una luz brillante, de modo 
que le dolieron los ojos. Con el paso del tiempo, fue despertando poco a poco y pudo 
reconocer su situación. 
Sentado en una silla, tenía sus pies y manos atadas por detrás. Sobre todo, sus ojos 
estaban tan deslumbrados que no podía abrirlos, ni siquiera pudo saber dónde estaba ese 
lugar o quienes eran. Un lugar en el que se podía sentir el aire frío y húmedo. 
—¡Oye! ¡Eso despertó! 
Jin Hyuk no pudo adivinar quién era, tenían voces falsas como si llevaran altavoces 
mecánicos. 
—¿Sabes qué hiciste mal? 
Jin Hyuk quiso responder, pero estaba sediento y no pudo hablar. 
—El mundo no te da miedo porque todos piensan que eres bonito y te apoyan, ¿verdad? 
“¿Quiénes son? ¿Lou? ¿O las bestias de entonces?”  
Lou era del que más sospechaba pero no podía estar seguro. Un golpe repentino. No 
sabía lo que lo golpeó, ni siquiera pudo hacer un sonido por el dolor en su estómago. No 
pudo decir nada, sintió demasiado dolor y estaba muy sorprendido. Finalmente…  
—Kurg… Hup.  
Sólo después de que pasó el dolor ardiente, el sonido salió de la boca de Jin Hyuk. 
—¿Dolió? A nosotros nos duele más… Me duele cuando respiro. No puedo respirar. No 
puedo dormir. Tú no lo sientes. 
En el pecho, el abdomen y las piernas, no sabe si con patadas o lo golpean con un objeto 
contundente, Jin Hyuk no pudo volver en sí debido al dolor que siguió. 
—Huh… ¿Qui…  ¿Quién es?, oye…  
“¿Por qué demonios me hacen esto?”  
Jin Hyuk pensó que esa situación era claramente causada por un malentendido. 
—Si sabes quiénes somos, ¿vas a contarlo a esas brillantes espaldas, para que nos 
atrapen? No somos estúpidos, no lo somos. 
Bajo la fuerte iluminación artificial, Jin Hyuk giró la cabeza hacia un lado, pero las lágrimas 
fluyeron debido al dolor y la irritación, alguien le agarró la barbilla y le obligó a mirar hacia 
la luz. Siento dolor en su mejilla. 
—Si no fueras bonito, si no fueras inteligente… ¿Realmente tienes un buen cuerpo digno 
de ser follado? 
El mismo sonido mecánico, pero el tono era ligeramente diferente. Jin Hyuk se puso 
pálido al oír la última palabra. Tuvo una premonición incómoda, sintiendo que no iban a 
terminar con la violencia. 
—¿De verdad vamos a comprobarlo? 
Se oyeron palabras mezcladas con risas y Jin Hyuk luchó. Cuando sintió el sabor de la 
sangre en su boca y la sensación de desabrochar sus pantalones, Jin Hyuk sacudió su 
cuerpo y trató de evitarlo. Pero cuando las palabras y las risas burlonas sonaron en su 
cabeza, sus pantalones fueron bajados a la fuerza y se mordió los labios. Mientras se 
movió con brusquedad, empezó a sentir dolor de nuevo en los lugares donde lo habían 
golpeado hace un rato. 
—Maldita sea… Déjalo y correte. La gente lo verá mañana por la mañana. 
—Ugh… Hup. 
Jin Hyuk cayó de lado, atado a una silla con una áspera cuerda y gritó cuando llegó el 
dolor. La oscuridad y el silencio que llegaron. Jin Hyuk empezó a torcer lentamente su 
muñeca. No sabía por qué, pero de repente le pareció que ese era el único momento en 
que podría escapar, dejando atrás todo de él. 
—….  
El cuerpo de Jin Hyuk empezó a temblar ante el frío del suelo y el aire frío donde podía 
sentir el clima bajo cero. Sus muñecas estaban desgarradas y sangraban por las cuerdas 
que estaban atadas a él, Jin Hyuk apenas pudo sacar la mano mientras aflojaba la 
cuerda. 
Una vez liberadas sus muñecas, Jin Hyuk desenvolvió las cuerdas de sus pies en la 
oscuridad y extendió las manos para tantear. Cuando sintió la fría y sólida pared, cogió el 
pomo con su mano, tartamudeaba silenciosamente por el dolor de las heridas en todo su 
cuerpo y Jin Hyuk abrió la puerta con toda la fuerza que pudo. 
*** 
—Jay, ¿qué pasa con Jin Hyuk?  
Jay se detuvo al escuchar una repentina voz mientras limpiaba la casa por última vez al 
finalizar la tarde. Cuando comprobó hace un rato, Bernard estaba durmiendo 
profundamente, pero apareció buscando a Jin Hyuk. Como si se hubiera arrancado la 
intravenosa de su brazo, la sangre fluyó por su dorso, Jay cogió apresuradamente una 
toalla limpia y envolvió la mano de Bernard. 
—Ha venido hoy pero se fue por la tarde. Vendrá de nuevo mañana. 
—No. Entonces hacia dónde… 
—Llamó a un taxi y me confirmó que iría a la casa de Seth. 
Bernard aparentemente escuchó a Jin Hyuk llamándole. Las palabras de Jin Hyuk sobre 
que dejara de dormir y se levantara a buscarlo, daban vueltas en su cabeza. 
—¿Lo contactaste? 
Bernard no quería mostrar un mal aspecto, por lo tanto se duchó y  cogió las llaves de su 
coche. 
—No responde al teléfono y Seth dijo que está fuera. 
Sin saber lo que era, Jay miró por la ventana. El día después del paso de la luna llena, por 
fuera había más luz de lo normal, pero parecía hacer bastante frío por el clima helado de 
enero. Jay miró su teléfono celular, que sonó de repente, se sintió extraño al ver la 
palabra “Seth” y contestó el teléfono con las dos manos. 
*** 
—Asegúrate de no hablar con nadie, la policía se encargará de ello…  
Seth se apresuró a terminar la llamada cuando vio a Bernard caminando mientras corría 
desde lejos. Sucedió algo inesperado. Un agente de policía que realizaba una patrulla 
nocturna encontró a Jin Hyuk tirado en la nieve, por obra y gracia de Dios se descubrió 
que era un Suin. 
Desde un gran hospital cercano fue transferido a un lejano hospital especializado, hubo 
menos trabajo innecesario al trasladar a Jin Hyuk, cerraron los registros médicos y 
reprimieron las bocas de las personas. 
Aunque ahora era su trabajo calmar al enojado tigre. 
—Tengo que entrar.  
Choi Jin Hyuk, 22 años, escrito en la pantalla electrónica junto a la sala de cirugía de 
emergencia. 
«¡Bang!»  
Por fuera, era un hospital Alfa/Omega, pero una simple silla frente al quirófano de 
urgencias de un hospital especializado en Suin, estaba rota y muy aplastada, aún así 
nadie pudo decir nada. 
—Cuatro fracturas de costillas, hematomas en el muslo derecho y heridas graves en 
ambas muñecas… Una fractura en su brazo izquierdo…  
El médico de urgencias que estaba a cargo de Jin Hyuk dijo lentamente con la cabeza 
agachada. Dijo que había tratado a muchos Suin como médico profesional, pero su voz 
fue disminuyendo poco a poco porque Seth, que se considera un longevo y el siguiente 
jefe de la familia tigre, estaban de pie a ambos lados, exhalando un feo suspiro. 
Además, después de ver lo destrozadas que estaban todas las sillas frente a la sala de 
operaciones de emergencia, tragó saliva una vez más ante lo que tenía que decir por 
última vez. Estaba claro que tendría una repercusión diferente a las explicaciones de las 
lesiones hasta ese momento. Ese día no asistió a la reunión de los Suin, pero pudo darse 
una idea porque escuchó los rumores…  
—Estaba embarazado de seis semanas, tuvo un aborto. Me puse en contacto con Seth 
esta mañana, pero parece que no pude confirmarlo con la ecografía porque 
probablemente estaba en proceso de concepción. El resultado del análisis de sangre 
mostró que estaba embarazado y sangrando cuando llegó… 
En ese momento, el médico, que estaba agachando la cabeza como si el espacio en el 
que se encontraba estuviera detenido, levantó lentamente la cabeza. Bernard intentó 
golpear la pared con su cuerpo tembloroso y Seth sostuvo los brazos de Bernard delante 
de él, deteniendolo. 
—Bernard, Jin Hyuk es lo primero. Ahora el niño tiene que descansar tranquilamente. 
—Hasta el amanecer de mañana, sí… Permanecerá en la sala de emergencias, y si 
mejora… Lo llevaremos a una habitación del hospital…. 
El doctor sostuvo sus manos temblorosas y dijo todo lo que tenía que decir.