Capítulo 23

Servir Té 
 
"Deberíamos levantarnos. Más tarde aún tenemos que entrar al palacio para 
servirle té al emperador." Song Song se sacudió de sus brazos, instruyó a 
algunos sirvientes para que buscaran medicinas para la resaca y sacó la ropa 
del gabinete para ayudar a Li Xiao a ponerse. Sin embargo, el hombre no 
quería cooperar por completo, e incluso se dejó caer en sus brazos, diciendo: 
"Le duele la cabeza a este esposo". 
 
Song Song le permitió apoyarse contra sí mismo: "Entonces, no nos 
levantemos todavía. Primero puedes tomar un medicamento y luego tomar una 
siesta". 
En cualquier caso, el emperador lo amaba mucho. Si supiera que Li Xiao no 
podría levantarse para servir el té porque le dolía la cabeza, de todos modos 
no lo culparía. Song Song estaba a punto de enviar a alguien, cuando los 
brazos volvieron a rodear su cintura. Li Xiao presionó su rostro contra el 
suave abdomen de Song Song. Song Song no sabía lo que estaba pensando y 
solo podía decir: "Enviaré un mensajero al palacio para decirles que el clima 
es demasiado frío, las carreteras están resbaladizas, tomará algún tiempo antes 
de que lleguemos". ¿Eso debería dejarle algo de tiempo para dormir un poco? 
Li Xiao se apoyó contra él en silencio por un tiempo hasta que trajeron la sopa 
para curar las resacas. Song Song lo apoyó y lo ayudó a beberlo. Li Xiao 
finalmente dijo: "Olvídalo. Mejor me levanto." 
Song Song lo ayudó a ponerse la ropa, vio que el otro seguía mirándole y 
preguntó algo confundido: "¿Tengo algo en la cara?" 
"No." Li Xiao miró hacia otro lado. Los dos se prepararon apropiadamente y 
se sentaron en el carruaje para entrar al palacio. 
La nieve de ayer cayó durante un día y una noche completos, pero el camino 
hacia el palacio ya había sido barrido. El carruaje rodó hacia adelante. 
Sosteniendo un calentador de manos, Song Song levantó las cortinas para 
mirar afuera. El aire frío pasó silbando, y un polvo de nieve al azar 
simplemente voló a su cara y bajó por su cuello. 
Song Song se estremeció y rápidamente retrocedió, diciendo: "Esta es la 
primera nevada de este año. El año que viene seguramente tendremos una 
gran cosecha". 
Li Xiao levantó la barbilla: "Si tienes mucho frío, Benwang puede calentarte". 
Song Song miró hacia abajo y estuvo de acuerdo con 'en' y dijo: "Cuando 
regresemos esta noche, comamos una olla caliente. ¿Su alteza ha comido eso 
con alguien antes?" 
"Nunca." Su voz sonaba plana. Song Song de repente recordó. Li Xiao fue 
envenenado cuando solo tenía 11 años. En el ejército, todos continuaron 
tratándolo con respeto y miedo. Incluso sus subordinados más leales se 
preocupaban por estimularlo. 
Pero algo como la olla caliente que mejor se adaptaba para ser comido por un 
grupo de personas, naturalmente no se uniría. Interrumpiría el espíritu de otras 
personas. 
Song Song sonrió y dijo: "En el futuro, lo comeré con su alteza. Las ollas 
calientes que hago saben muy bien. Prometo que después de comerlo una vez, 
querrás volver a comerlo". 
"Bueno." 
Cuando llegaron a su destino, el emperador y la emperatriz ya los estaban 
esperando. Song Song los respetó con Li Xiao y les sirvió té a cada uno de 
ellos. El emperador luego dijo: "Siéntate. Quédese a comer juntos. Más tarde, 
incluso podemos llamar a tus otros hermanos y hermanas. 
Song Song acaba de unirse a la familia real. Hoy, definitivamente tenía que 
conocerlos y saludarlos uno por uno. Estuvo de acuerdo y comenzó a hablar 
sobre la vida cotidiana con los dos ancianos. 
El emperador, Hong Ren, fue generalmente elogiado por ser muy benevolente. 
Hacia sus esposas e hijos, fue excepcionalmente amable. De todas sus 
esposas, su favorita era la emperatriz anterior. Hay un dicho: ama la casa y 
todo lo relacionado. Por lo tanto, de todos sus hijos, el favorito del emperador 
era Li Xiao. Por supuesto, Song Song pensó que esto también se debía a que 
cuando Li Xiao era muy pequeño, ya era muy inteligente y simpático. Se 
sentó junto a Li Xiao, incapaz de resistirse a mirarlo desde un lado. 
Es consciente de que Li Xiao era muy guapo. Cuando sonrió, se veía aún más 
vivo y guapo, como un inmortal que descendió a la tierra. Se decía que cuando 
tenía 8 años, fue con el emperador a ver gente de la nación de Jing. Incluso 
personas de esta nación extranjera elogiaron a Li Xiao por "tener la apariencia 
de un dragón y un fénix, incluso los cielos estarán de acuerdo". Parece que las 
personas guapas realmente no estaban separadas por las fronteras nacionales. 
Song Song no pudo resistirse a sonreír, su línea de visión se movió desde las 
cejas afiladas de Li Xiao hasta su puente nasal recto, luego aterrizó sobre sus 
labios algo curvados. El centro de los labios de Li Xiao tenía una nitidez 
natural. Cuando apretó la boca, le hizo sentir una sensación de esterilidad, sin 
embargo, Song Song también sabía lo suaves que eran. 
Como si percibiera su mirada, Li Xiao de repente lo miró. Song Song 
inmediatamente retiró su línea de visión. Justo en este momento, alguien 
anunció: "El príncipe heredero ha llegado---" 
Un hombre se paró en la entrada y le quitó la nieve de encima. Se quitó la 
capa, luego levantó las cortinas para entrar. Con una sonrisa, se inclinó 
cortésmente ante el emperador y la emperatriz: "Este hijo respeta al padre, la 
madre. Que el padre reciba una gran paz y que la madre reciba una gran 
fortuna”. 
"Muy bien." Hong Ren dijo sonriendo: "Ve a saludar a tu cuñado". 
El príncipe heredero se volvió para saludar: "Hermano, cuñado". 
Song Song se levantó para devolverle el saludo. Li Xiao dijo a un lado: 
"Todos somos la misma familia, no es necesario que seamos formales". 
El príncipe heredero sonrió. Cuando su mirada se encontró con la de Song 
Song, se detuvo por un segundo. Luego se sentó frente a ellos. 
El príncipe heredero era el tercer hijo del emperador, nacido de la actual 
emperatriz Qin. Frente a él estaba la 2da princesa, que ya estaba casada. Su 
apariencia era algo similar a la de Li Xiao, pero con un poco de las 
características académicas y amables del emperador Hong Ren. No es de 
extrañar que la gente de afuera siempre señalara que parecía un conejo. En 
comparación con Li Xiao, sus rasgos eran mucho más suaves. 
En este momento, el emperador de repente dijo: "Xiao-er. La salud de tu 
abuela no está bien hoy. El clima es demasiado frío, así que no le pedí que 
viniera a comer con nosotros. Puedes llevar a Song-er a charlar con ella y 
luego volver al comedor para conocer a los demás." 
"Este hijo seguirá tu orden". 
Song Song se excusó y siguió a Li Xiao por la puerta juntos. Al instante, dejó 
escapar un suspiro y dijo: "¿Cómo es que en el momento en que llega el 
príncipe heredero, el emperador simplemente nos echa?" 
"¿Quizás tiene miedo de que use el tercer hermano para practicar?" 
Song Song se rió: "Al final ese es el príncipe heredero. ¿Cómo puedes ser 
siempre tan arrogante y sin restricciones? 
"¿Y qué si él es el príncipe heredero? También fui el príncipe heredero antes." 
Como expríncipe heredero, para poder decir con calma tal cosa, por un 
momento, Song Song no sabía si debía decir que la actitud de Li Xiao estaba 
demasiado bien ajustada o decir que su actitud era demasiado audaz. Tomó la 
mano de Li Xiao y dijo: "Wang ye... incluso si ya no es el príncipe heredero, 
todavía es excepcional entre los hombres". 
Sintió una leve pena por Li Xiao. La lucha entre la familia real siempre ha 
sido cruel. En la historia, los talentos brillantes caídos como Li Xiao solo 
pueden aumentar, no disminuir. Los eventos que ocurrieron hace tantos años 
claramente no fueron simples. En su vida anterior, aunque estuvo flotando por 
el palacio durante mucho tiempo, nunca escuchó que Li Xiao se vengara de 
por mismo... No, eso no es cierto. Después de que Li Xiao obtuvo el trono, 
cortó en pedazos al primer ministro y a su hijo mayor. El resto de la familia 
Qin fueron exiliados. ¿Qué pasaría si las personas que lo envenenaron 
fueran...? 
Song Song pensó en la emperatriz que tenía un rostro tan tierno y sereno 
frente al emperador, y sintió una leve palpitación del corazón. 
"¿En qué está pensando Song-er? ¿Por qué de repente tu mano está helada?" 
"Nada." Song Song regresó de sus pensamientos: "Estaba pensando, ¿sabe la 
viuda emperatriz sobre nuestro matrimonio? Si de repente voy a verla, ¿la 
asustaré?" 
Li Xiao agarró su mano y dijo calurosamente: "La emperatriz viuda conoce 
mis cosas muy claramente. Incluso antes de casarnos, ella ya me estaba 
instando impacientemente a que te llevara a verla." 
"¿La viuda emperatriz te trata bien?" 
"Naturalmente." Li Xiao dijo en un tono tranquilizador: "De todos mis 
hermanos, la emperatriz viuda me ama más". 
Song Song respondió algo envidiosa: "Qué suerte". 
"En el futuro, las personas que me aman también amarán a Song-er". 
Los ojos de Song Song brillaron. A pesar de que estaba bien controlado, 
todavía reveló un ligero indicio de anticipación. 
Caminaron hasta el palacio Taiye e inesperadamente vieron a la emperatriz 
viuda actualmente saliendo. La emperatriz viuda tenía actualmente 70 años. 
Visión borrosa y piernas con todo tipo de enfermedades, cuando vio a Li Xiao 
caminar, ni siquiera vio claramente hasta que la otra se detuvo frente a ella y 
llamó a la abuela. Al instante recuperó la concentración y dijo 
apresuradamente: "¿Xiao-er vino a verme? Rápido, entra rápido. Estaba a 
punto de ir a la sala de Zhaoyang para ver a tu nueva novia." 
"Este es Song-er, el hijo mayor de la familia Song. Este nieto te habló de él 
antes." 
"Ven ven ven." La emperatriz viuda saludó a Song Song y lo llamó más cerca. 
Su mirada se deslizó a través de sus rasgos faciales refinados, luego bajó para 
examinar el resto de su figura, luego dijo sonriendo: "Buen niño. Xiao-er tiene 
buen ojo. Entra rápidamente. La abuela tiene muchas golosinas para que 
ustedes dos coman aquí". 
Song Song miró un poco incómodo a Li Xiao. Este último curvó sus labios y 
lo siguió. 
Song Song de repente se dio cuenta de cuánto le gustaba Li Xiao a la 
generación anterior. Si no viera la hermosa y lujosa ropa y el peinado que 
llevaba la emperatriz viuda, habría adivinado que ella era simplemente una 
anciana normal. 
Le ordenó a alguien que trajera algunos refrescos y postres preparados, luego 
hizo que alguien más recibiera los regalos preparados durante mucho tiempo y 
dijo con una cara sonriente: "Xiao-er me lo dijo con anticipación. La abuela, 
como mujer, tiene muchas joyas y adornos, pero los que pueden usar los 
hombres no son muchos. Justo ahora, llamé a alguien para que te trajera 100 
piezas de oro. Más tarde no olvides llevarlo contigo". 
Li Xiao dijo: "Gracias abuela. Song-er ama más el oro". 
Song Song escuchó lo que dijo, inmediatamente lo fulminó con la mirada. 
¿Quién habla así? 
Sin embargo, la emperatriz sonrió de oreja a oreja: "Buen niño. ¿Quién no 
ama el oro en este mundo? A Song-er le gusta mucho el oro. Definitivamente 
ganará mucho oro para ti en el futuro. Xiao-er es muy afortunado". 
"Lo que dijo la abuela es muy razonable. El abuelo de Song-er era el viejo 
comerciante Fu. En términos de capacidad para ganar dinero, si él dijera que 
es el segundo, nadie se atrevería a llamarse a sí mismo primero". 
Los dos hicieron eco uno tras otro y alabaron Song Song a los cielos. Aparte 
de reírse tímidamente, Song Song no sabía qué decir en respuesta. El tiempo 
pasó muy rápido mientras conversaban. Li Xiao miró la hora y pidió disculpas 
por traer a Song Song al comedor. 
La emperatriz viuda los envió personalmente hasta la puerta, de repente metió 
algo en la mano de Song Song y dijo sonriendo: "Si Song-er no tiene nada que 
hacer en el futuro, puedes visitar a esta abuela para hablar, ¿de acuerdo?" 
Song Song asintió apresuradamente y dijo: "Cuídate mucho". 
"Ai. Vamos. Shu shu." Sonriendo, la emperatriz viuda los vio irse. Su momo 
la ayudó a caminar de regreso para que se sentara "Qué niño tan 
desafortunado. Ahora que está junto con Xiao, al menos pueden cuidarse 
mutuamente”. 
"Su majestad le dio un artículo tan importante a ese niño..." 
"Ya soy viejo. Mis ojos están borrosos. Incluso si hay problemas en el palacio, 
no tengo energía para lidiar con eso". Terminó y guardó silencio por un 
momento: "Aquí hay algunas personas que son avariciosas e insaciables. Le 
das un poco de dulzura y todavía quieren más. Xiao-er es como una montaña, 
inamovible. Ella quiere más, por lo que solo podría pisarlo, presionarlo hasta 
que no pueda levantarse más... " 
Su dedo señaló sobre su cabeza: "Para que pueda subir allí". 
El momo miró hacia abajo y respondió en voz baja: "Hay información de la 
propiedad del tutor imperial. Hace un tiempo, cuando Ping Wang tuvo el 
estallido en su propiedad, fue por una persona de Dezhou". 
La emperatriz viuda volvió a quedarse en silencio, y de repente se echó a reír. 
Levantó su taza de té, abrió la tapa y raspó las hojas: "El emperador es 
demasiado amable. No entiende a Xiao-er ". 
"Quiere decir..." 
"¿Crees que Xiao-er lo aceptó?" La emperatriz viuda dijo: "¿Por qué lo 
aceptaría?" Si fuera yo, tampoco lo haría". 
Afuera, Song Song pasó la esquina y miró la cosa que tenía en la mano. Al 
instante tiró de Li Xiao con fuerza: "Esto es..." 
"Benwang lo dijo antes, la abuela me ama y todos se conectaron conmigo, y 
por lo tanto definitivamente le gustará Song-er". Li Xiao miró y dijo "Esa es 
la señal que el emperador anterior otorgó a la emperatriz viuda. Cualquiera 
que vea la ficha debe tratarlo como si estuviera viendo al emperador anterior y 
a la viuda de la emperatriz en persona. Incluso si mi padre quiere tu vida, al 
ver esta ficha, tendrá que perdonar tu vida. Incluso si quieres entrar y salir del 
palacio en el futuro, podrás hacerlo libremente". 
Song Song no pudo contener su emoción: "¡Eso significa que incluso si sigues 
hablando al azar en el futuro, no tendré que tener miedo de que te corten la 
cabeza!" 
"... ..." Li Xiao no dijo nada. 
Song Song continuó. "¿Por qué la emperatriz viuda me dio esto?" 
"Porque Song-er es muy simpático" 
Esta fue la primera vez que Song Song recibió tanto cuidado de un anciano, su 
corazón se sintió instantáneamente acogedor. Se abrazó el calentador de 
manos y dijo eufórico: "No es de extrañar que alguien dijera que era como un 
parásito. Solo tengo que agarrar la esquina de la ropa de Wang ye, entonces 
incluso podría tener la oportunidad de tocar el sol en el cielo ". 
Li Xiao volvió la cara, entrecerró los ojos y dijo: "¿Quién te llamó parásito?" 
"Solo bromeaba". Song Song sonrió, pero Li Xiao ya lo trató como real. Miro 
a Song Song por un segundo, algo débil se pudo observar emergiendo de sus 
ojos. Justo cuando Song Song pensó que estaba a punto de tener otro episodio, 
de repente se dio la vuelta, tiró de la mano de Song Song y continuó 
caminando hacia adelante. 
Luego, una voz entró silenciosamente en los oídos de Song Song: "Song-er es 
como un brocado de seda celestial. Los mortales ni siquiera son lo 
suficientemente dignos como para verte, y mucho menos entender lo increíble 
que eres". 
~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Song Song: ¿Qué diablos es un brocado de seda celestial? 
Li Xiao: ...Deja de hablar.