Capítulo 32

: Invierno 
 
Desconcertado, Song Song sintió que tenía el tamaño de un pulgar. Tenía 
mucha sed y mucho calor. Una hoja de saludo se detuvo frente a él. Esa hoja 
era fresca y regordeta, y tenía una gota de rocío brillante en la parte superior. 
Entonces Song Song avanzó con sus pequeños pies y pisó la hoja. 
Esa hoja era suave y cálida, pero tan pronto como la pisó, cayó boca abajo y 
golpeó directamente la gran gota de rocío del tamaño de su cabeza. Sus 
mejillas estaban envueltas por esa gota de rocío y su rostro quemado por el sol 
y con fiebre recibió un ligero alivio debido a la frescura. Inconscientemente, 
abrió la boca para chupar el líquido dentro de la gota de rocío. Cuando 
terminó de beber la gota de rocío, lamió el punto húmedo que quedaba en la 
hoja. Su garganta seca estaba hidratada. 
El viento sopló esa hoja y Song Song agarró las venas de la hoja con miedo. 
Su cuerpo junto con la hoja fueron barridos en el aire, algo emocionante y 
algo aterrador. 
Con un ligero sonido, la hoja lo llevó a aterrizar en el agua, fluyendo 
lentamente a lo largo de las corrientes de agua. Song Song continuó acostada 
encima, asomando secretamente la cabeza para mirar el paisaje a ambos lados. 
Inesperadamente, una gran ola pasó. La hoja de repente se volteó. Song Song 
agarró la hoja como si agarrara una pajita para salvar vidas. Su cuerpo se 
balanceaba de izquierda a derecha mientras las corrientes de agua lo 
arrastraban. La palabra "ayuda" estaba atrapada en su garganta porque no 
podía hacer ningún sonido bajo el agua. 
De repente, una burbuja apareció bajo el agua y se envolvió alrededor de su 
cabeza. Dentro de esta burbuja contenía un poco de oxígeno. Song Song 
inmediatamente respiró hondo y dejó escapar un grito débil. ¿Pero quién podía 
escuchar el ruido de una persona bajo el agua? 
Nadie lo salvó. El oxígeno en esa burbuja estaba completamente agotado y la 
sensación de asfixia hizo que las lágrimas llenaran las cuencas de sus ojos: 
"Su alteza ...". 
Las corrientes de agua retrocedieron repentinamente. La hoja sobre su cabeza 
le salvó la vida una vez más. Song Song, a la que le faltaba oxígeno, se colocó 
sobre la hoja, jadeando por respirar. Estaba lleno de lágrimas por el susto y 
físicamente exhausto. 
Pero la experiencia estaba lejos de haber terminado. La hoja de repente lo 
llevó a deslizarse sobre algunas piedras irregulares. La figura de Song Song se 
balanceó de un lado a otro, sacudida hasta que su cuerpo tembló y sus 
lágrimas rodaron impotentes. Hubo otra corriente de agua que brotó de las 
grietas de la roca y empujó la hoja hacia arriba. El cuerpo de Song Song fue 
llevado por la hoja, a veces arrojado alto al cielo, y a veces abruptamente 
caído hacia abajo nuevamente. Su corazón se sintió como si saltara a su 
garganta. 
Este tipo de experiencia fue realmente demasiado aterrador. Song Song lloró 
fuertemente y esperó que alguien pudiera salvarlo, pero incluso cuando su 
garganta se volvió ronca, todavía no había un alma a la vista. 
Estaba realmente muy cansado. Su cuerpo se acurrucó suavemente sobre la 
hoja, sin saber a quién le rogaba: "Por favor, déjame ir ..." 
Escuchó una leve risa, pero realmente no tenía ganas de averiguar quién había 
estado jugando con él. Tenía demasiado sueño, estaba muy cansado y 
completamente dolorido. 
Tal vez fue porque su mendicidad funcionó, la hoja comenzó a llevarlo hacia 
adelante de manera más constante, solo ocasionalmente chocando con algunas 
rocas que hacían que su cuerpo se balanceara ligeramente. De repente sintió 
que sus mejillas lo acariciaban. Confundido, abrió los ojos. Parece que llegó a 
un océano de flores. Mientras su cuerpo viajaba, las flores bajaron sus tallos 
uno por uno y usaron sus suaves pétalos para tocarlo.3 
No sabía que esto era un incentivo y tontamente se frotó contra los hermosos 
pétalos de flores frente a él, hasta que las raíces submarinas ocultas de la flor 
de repente comenzaron a meterse con él nuevamente, levantando la hoja que 
estaba en el aire. Al principio, sus movimientos eran muy suaves, pero 
gradualmente cambiaron. La fuerza a veces ligera, a veces pesada, ya no es 
uniforme. El cuerpo de Song Song voló una vez más en el aire. El sonido de 
su llanto continuó. Sin embargo, frente a la dureza de la naturaleza, no tenía 
ninguna fuerza para resistir. 
Cayó inconsciente. 
Cuando despertó, se encontró desconcertado aún acostado dentro de la hoja. 
Parpadeó, extendió la mano para tocar la hoja e inesperadamente sintió que 
algo tocaba sus labios. Su conciencia regresó lentamente. Vio una cara 
hermosa, y esta cara era muy familiar ... 
"Su alte ..." Al abrir la boca, encontró su voz ronca. Estúpidamente, miró al 
hombre frente a él. La esquina de la boca del otro estaba levantada, la frente 
presionada contra la suya. Preguntó calurosamente: "¿Qué pasa? ¿No te 
acuerdas de mí? 
El dolor de su cuerpo llegó gradualmente a las puntas de sus nervios. Se dio 
cuenta de lo que sucedió, bajó la cabeza y volvió a cerrar los ojos. Tosiendo, 
su voz ronca sonó un tanto desagradable: "Alteza, ¿no necesita ir a la corte 
hoy?" 
Su cuerpo fue repentinamente abrazado fuertemente. El hombre lo llevó a sus 
brazos y dijo débilmente: "Con una belleza en mis brazos, ¿cómo puedo 
soportar irme?" 
La cara de Song Song comenzó a ponerse roja, pero solo pudo permanecer en 
silencio en el abrazo. 
Se acurrucaron uno contra el otro por un rato. Li Xiao de repente alcanzó con 
su mano un artículo: "Ayer Benwang solo leyó las primeras 3 páginas. 
Realmente es ingenioso". 
Song Song se congeló, inconscientemente miró hacia su mano. Tan pronto 
como su mirada aterrizó en la portada del libro, todo su cuerpo se sacudió. 
Inmediatamente agarró la esquina de su manta y murmuró: "Su alteza... 
¿dónde, dónde conseguiste eso?" 
"¿Song-er no me dio esto?" Li Xiao dijo: "Ayer, Song-er incluso dijo que 
querías investigarlo exhaustivamente con Benwang. ¿Has olvidado?"1 
Recordado por él, la cabeza interior de Song Song finalmente apareció 
lentamente como una imagen. Sus oídos comenzaron a humear por ambos 
lados, la cara lo suficientemente roja como para sangrar sangre. Sus delgados 
dedos blancos apretaron la manta y cuidadosamente la levantaron, cubriendo 
sus hombros, boca, nariz, ojos, frente... solo revelando una desordenada 
cabeza de cabello largo y negro: "¿Qué significa su alteza...? Yo, no 
entiendo". 
"Oh, ¿lo olvidaste?" Li Xiao abrió el libro en la primera página y dijo: "Si ese 
es el caso, podemos revisarlo nuevamente. Creo que esta primera página 
merece más investigación y ayudará a causar una impresión más profunda en 
Song-er".1 
Li Xiao volvió la mirada y extendió la mano para tirar de la manta. Song Song 
se mantuvo firme y se negó a dejarlo ir. Sin embargo, en términos de 
fortalezas, ¿cómo podría compararse con Li Xiao? Al final, la manta seguía 
bajando con fuerza. Los ojos húmedos de Song Song fueron revelados y por 
casualidad vieron instantáneamente la primera página. Bajó la vista 
rápidamente y tartamudeó: "Yo, tú, me estás calumniando... Nunca leí eso..." 
Li Xiao se rió una vez. Una vez más, tiró de Song Song, mantas y todo, en sus 
brazos. Song Song dijo, mordiéndose los labios: "Su alteza, wuu... " 
Li Xiao lo besó y dijo: "Si Song-er se niega a admitirlo, entonces solo 
podemos revisarlo de nuevo". 
Antes de que realmente hiciera lo que decía, Song Song respondió 
rápidamente: "¡Lo admito! ¡Lo admito! Fui yo. Yo... lo compré." 
Sus vergonzosas lágrimas giraron en las cuencas de sus ojos porque sabía que, 
como Wangfei, comprar este tipo de libro era bastante inapropiado. Tenía 
miedo de que a Li Xiao le disgustara. 
Li Xiao preguntó: "¿Cuándo compraste esto?" 
"Hace muchos días..." Song Song apretó los labios: "No puedo recordar con 
claridad". 
"¿Quién te ayudó a comprarlo?" 
"Lo compré yo solo". 
"..." Li Xiao ya se estaba riendo por dentro, sin embargo, su expresión 
permaneció indiferente "¿Cómo lograste encontrar este tipo de libro?" 
"En el callejón Hualiu, todos tienen sus formas". 
"... ¿fuiste solo?" 
"No." Song Song dijo: "Oí por casualidad que en el callejón que vendía tinta y 
papel, había algunas tiendas no tan apropiadas que también vendían este tipo 
de libros. Yo, dejé que el carruaje se detuviera en la entrada, dije que iba a 
comprar algo de tinta... luego, entré solo." 
Li Xiao dijo: "¿Lo compraste tú mismo?" 
Song Song estaba un poco asustada y también extremadamente avergonzada. 
Bajó la cabeza, usó los dedos para secarse las lágrimas y respondió: "Me cubrí 
la cara. Nadie sabía que era yo... " 
Li Xiao extendió la mano y lo ayudó a secarse las lágrimas: "¿Por qué lloras? 
Si quieres más, la próxima vez Benwang te acompañara a comprar, ¿en?" 
Li Xiao parecía que era del tipo serio y apropiado. Song Song nunca imaginó 
que diría algo como esto. Levantó la vista y se encontró con la mirada del 
hombre. Su cara estaba pinchada. Entonces el hombre le secó las lágrimas y 
dijo: "Desafortunadamente en estos días, tendré que molestar a mi amado para 
que trabaje duro". 
"¿Trabajar duro para qué?" 
"Trabaja duro para leer este libro junto con Benwang". Li Xiao lo besó de 
nuevo en los labios y dijo humildemente: "Quién sabe, tal vez el año que 
viene, querido, tu deseo se cumplirá". 
"¡...!" El deleite de Song Song no duró más de 2 segundos antes de que el 
dolor en su cuerpo le hiciera cambiar de opinión: "¿Qué tipo de deseo 
tendría...?" 
Li Xiao volvió a reír, picoteándolo en la punta de la nariz. "Si la persona 
amada actúa repentinamente fría y repentinamente caliente nuevamente, 
entonces realmente me romperá el corazón". 
Song Song se encontró con sus ojos completamente negros. Las débiles 
emociones en su interior lo hacían sentir un poco nervioso. Apretó los labios, 
se inclinó lentamente y presionó un beso en los labios de Li Xiao. 
Este beso despertó nuevamente el deseo que Li Xiao presionó con gran 
dificultad y el hombre arrastró con fuerza Song Song para revisar las 3 
primeras páginas una vez más.1 
Cuando Song Song despertó de nuevo, el cielo afuera ya estaba oscuro. Se 
frotó el estómago desinflado y salió de la cama con algo de esfuerzo. Incluso 
mientras caminaba, sentía las piernas como de goma. Por lo tanto, 
casualmente se puso una camisa larga y echó un vistazo afuera. La nieve ya 
tenía un pie de espesor. Ordenó a los sirvientes que le trajeran algo de comer 
simplemente, solo para llenar su estómago primero. 
Con la nieve tan alta, aparte de algunas personas extremadamente ocupadas, 
muy pocas salieron voluntariamente. Song Song descansaba en el sofá 
leyendo un libro de cuentas, reflexionando sobre cómo abrir el negocio de las 
ollas calientes el próximo año en primavera. Después de todo, preparar todo 
en invierno fue bastante difícil. 
De repente, hubo actividad escuchada desde afuera. Fue el mayordomo Qi. 
Cuando recibió el permiso de Song Song, pisoteó la puerta y luego entró con 
un abrigo pesado: "Es casi año nuevo. Esta es la lista de artículos requeridos. 
Por favor, míralo, Wangfei. 
Durante los años nuevos, no solo tuvieron que preparar los artículos que se 
usarán durante las celebraciones, sino que también tuvieron que preparar 
regalos para todos los hermanos y hermanas de Li Xiao. Song Song recibió la 
lista, la miró rápidamente y dijo: "Te dejaré esta tarea. Asegúrate de 
prepararte generosamente." 
"¡Si!" El mayordomo Qi aceptó la lista nuevamente y dijo: "En estos días el 
clima es frío. Wang ye instruyó específicamente que si Wangfei no tiene 
razón, entonces no corra afuera ". 
Por el momento, Song Song ni siquiera quería moverse un poco. Él dijo: "No 
te preocupes. Estoy bien enterado. Puedes instruir a la cocina para que prepare 
un poco de sopa de ovejas para calentar el cuerpo y darles a todos en la finca 
un cambio en sus comidas". 
"Este servidor habla en nombre de todos en la finca y agradece a Wangfei por 
su benevolencia". 
Cuando Li Xiao regresó, estaba cubierto por copos de nieve. Palmeó la nieve 
en la puerta, luego le entregó su capa a un sirviente y le preguntó: "¿Dónde 
está Wangfei?" 
"Después de que terminó de comer, se durmió en el sofá". 
Li Xiao se cambió los zapatos, levantó las cortinas de la puerta para mirar 
dentro y vio que Song Song dormía dulcemente. Él sonrió y luego se volvió 
para ordenarle a alguien que preparara la comida. El criado dijo: "Wangfei 
ordenó a la gente que preparara sopa de oveja. La carne de oveja calienta el 
estómago. ¿Wang ye quiere un poco?" 
"Haz algo más ligero. No quiero sopa de oveja". 
Song Song escuchó su voz con voz borrosa, giró lentamente la cara y casi 
pudo ver su figura a través de las cortinas de tela. Bostezó, con los huesos 
doloridos y perezosos por la siesta. Se apoyó en un brazo, a punto de ponerse 
de pie cuando Li Xiao entró y le preguntó: "¿Quieres comer algo?" 
"No, yo no tengo hambre." 
"Al ver la nieve caer tan fuerte, parece que el próximo año habrá una gran 
cosecha". 
Song Song se rió y dijo: "El año pasado la nieve tenía un metro de 
profundidad. Parece que este año no será menos ". 
Li Xiao se acercó, con una mano debajo de la axila, la otra se movió debajo de 
las rodillas. Song Song no tuvo tiempo de reaccionar antes de que se sintiera 
arrastrado de repente. Li Xiao dijo: "Si 
trabajamos duro este año. El año que viene, cuando todos cosechen la 
cosecha, tampoco terminaremos con las manos vacías. ¿Qué piensa Song-er? 
"Lo que dice su alteza es razonable, pero ..." Fue llevado hacia las cortinas de 
la cama, y se dio cuenta abruptamente de que la cosecha de la que hablaba Li 
Xiao significaba un tipo diferente de cosecha. 
Los dos se sentaron adentro. Li Xiao sacó su libro de técnicas secretas de 
debajo de la almohada y hojeó seriamente: "Hoy podemos practicar la página 
4. ¿Qué piensa Song-er sobre esto?" 
Song Song movió su cintura levemente y se rió secamente: "Su alteza es 
realmente estudiosa". 
"Benwang es un genio nato. Siempre aprendo todo de manera rápida y 
eficiente. Si Song-er no nos detiene, entonces deberíamos poder terminar este 
libro completamente antes de que termine el año". 
Sin saber por qué, Song Song siempre sintió que Li Xiao lo estaba molestando 
a propósito. Sus palabras habladas y no dichas tenían un toque de castigo. 
Song Song respondió lentamente: "La noble ambición de su alteza es 
admirable, sin embargo, aún es mejor actuar de acuerdo con las habilidades de 
uno con respecto a los asuntos mortales. Presumir dañará el cuerpo ".+ 
"Pruébalo y lo sabrás".1 
"..."