Capítulo 8

Invernadero 
 
Lo que dijo debe haber tocado un hueso extraño de Li Xiao, porque el hombre 
que lo sostenía de repente comenzó a reír junto a su oreja. 
El sonido de su risa hizo que le picara el cuello. Los labios de Li Xiao incluso 
tocaron el lóbulo de su oreja, lo que le hizo retroceder débilmente. Levantó la 
vista para ver, pero ese hombre ya se alejó, preguntando "¿Quién te dejó venir 
aquí?" 
Song Song se dio cuenta abruptamente de que la anciana criada que abrió la 
puerta albergaba intenciones maliciosas. Pero como planeaba venir de todos 
modos, incluso se puede decir que le echaron una mano. Entonces él dijo: "Yo 
mismo quería venir". 
Sin saber por qué, casi sintió que la sonrisa en los ojos de Li Xiao crecía 
incluso cuando entrecerró los ojos: "¿Por qué te atreviste a venir solo?" 
"Yo..." Song Song hizo una pausa, se encontró con su mirada y dijo. "Quería 
ver si era especial". 
Miró a Li Xiao y Li Xiao lo miró. La atmósfera de repente tenía una tensión 
indescriptible. Song Song vio que sus ojos se desbordaban con algo pesado de 
nuevo, y apresuradamente volvió la cara. "Vámonos ya. El mayordomo Qi 
está muy preocupado por ti”. 
Li Xiao repentinamente lo levantó, sorprendiendo a Song Song que lo escuchó 
decir. "Si no hay cama, ¿estás dispuesto a dormir con Benwang?" 
Al darse cuenta de su significado, Song Song quedó en blanco por un 
momento. 
Todavía hay... un hombre desafortunado con la cabeza rota en el suelo aquí. 
Li Xiao realmente estaba loco, ¿verdad? Incluso considerar un lugar como 
este... 
Afuera, el mayordomo Qi cerró los ojos y respiró hondo. A pesar de que no 
hubo ningún gran movimiento desde el interior del pasillo, sabía que en este 
momento Song Song definitivamente era carne muerta. La espada de su alteza 
era extremadamente rápida, aún más durante sus arrebatos. Incluso si fuera él, 
no podría enfrentarlo de frente. Todos estos años ha podido sobrevivir gracias 
a su habilidad para huir y escapar. Aun así sufrió numerosas lesiones 
pequeñas en el proceso. 
Sin mencionar el hecho de que Song Song tenía el físico parecido al de un hijo 
mimado de una familia acomodada. La ropa que llevaba parecía que le 
colgaba. Era fácil ver cuán delgada y débil era su estructura ósea. Así que era 
realmente poco probable que pudiera escapar. 
Él pronunció una oración de muerte para ayudar a alejar el espíritu de Song 
Song, pero inesperadamente escuchó una fuerte risa desde el interior de la 
habitación. 
Oh Wang ye loco, Wang ye loco. Reír locamente ni siquiera es extraño. 
El mayordomo Qi se puso de pie rápidamente y trató de descubrir qué estaba 
pasando dentro. 
Al darse cuenta de que Li Xiao lo estaba provocando a propósito, Song Song 
sintió que su cara ardía. Luchó por salir de los brazos de Li Xiao, pero 
escuchó al otro decir: "Hay sangre en el suelo. Este Wang ye te llevará". 
La puerta se abrió de par en par. Li Xiao lo llevó afuera y solo lo dejó caer 
después de que Song Song le rogó. El mayordomo Qi los miró desde lejos, 
temeroso de acercarse. 
Incluso se frotó los ojos con fuerza, esperó hasta que Li Xiao se acercó más, 
antes de arrodillarse a toda prisa. "Wang ye se siente mejor?" 
"Este Benwang se siente genial". Li Xiao dijo. "Limpiar este patio". 
"Este sirviente obedece". 
Li Xiao miró a Song Song de reojo, extendió una mano para tirar de sus dedos 
y regresó a la casa principal mientras preguntaba en voz baja. "¿Dónde está el 
calentador de manos que Benwang ordenó que la gente te consiguiera?" 
"Olvidé traerlo". 
Li Xiao sopló cuidadosamente el aire caliente en sus palmas mientras se 
alejaban juntos. 
El mayordomo Qi, observó todo esto con los ojos muy abiertos: "........." 
Una vez más, se frotó los ojos con fuerza, luego abrió mucho los ojos para 
mirar. Incluso cuando doblaron la esquina, todavía podía ver la cabeza de su 
alteza girar, apretando las dos manos de Song gongzi, hablando y resoplando. 
Tal gentileza y afecto, era una visión extraña, sin importar cómo la mirara. 
Una especie de maravilla que generalmente no se ve en la tierra o en el cielo. 
El mayordomo Qi ordenó a la gente que viniera a limpiar el vestíbulo. Él 
mismo regresó a su casa. Simplemente agarró dinero y salió cuando se topó 
con Qi Haoyun quien se precipitó, "¡Papá, papá! Song gongzi está bien! Song 
gongzi él... " 
El mayordomo Qi vio su mirada inconcebible, como si estuviera viendo un 
espejo en su propia expresión estupefacta momentos antes. Dijo con calma: 
"Ya lo sé". 
"Wang ye, ¡Wang ye no lo mató!" 
Sí, e incluso lo llevó cargando. 
El mayordomo Qi todavía respondió con indiferencia. "En". 
Qi Haoyun finalmente notó la bolsa de dinero en su mano y preguntó con 
deslumbramiento. "¿A dónde vas?" 
"El casino tiene un nuevo juego". El viejo mayordomo, que ni siquiera jugó, 
dijo: "Gastare un poco y en una ronda, puedo recuperar mucho". 
Qi Haoyun fastidió: "Todos esos juegos son solo pozos de dinero". 
"La fortuna de papá es buena hoy. Solo espera. Prometo que ganaré lo 
suficiente para conseguirte una esposa”. 
"¡Pa!" Una copa se hizo añicos en el suelo. Madame Qin miró a la criada 
frente a ella. "¿Dilo otra vez?" 
La doncella tembló de miedo. "Ese Song gonzi... no murió”. 
La voz de Madame Qin seguía tranquila. "¿Cómo que no murió?" 
"Wang ye no lo mató". 
"¿No estaba Wang ye teniendo uno de sus episodios?" Ella preguntó: "¿Por 
qué no mató a Song Song?" 
"Yo... no sé..." respondió esa criada. "Tal vez, tal vez trajo algún tipo de 
medicamento que podría calmar los nervios...” 
La expresión de Madame Qin se torció instantáneamente. "Si realmente 
hubiera una droga tan efectiva, ¿entonces el emperador aún usaría 18 
guardaespaldas mientras se encontrará con él?" 
La criada también estaba muy confundida. "Pero... pero él todavía está vivo". 
Completamente ileso y muy cómodo. 
En el comedor de la casa principal. Song Song se metió un trozo de carne de 
res en la boca, la gruesa y jugosa grasa inmediatamente brotó entre sus dientes 
y su lengua. Sonriendo, tomó una pieza para Li Xiao. "Prueba esto. Sabe rico. 
Nuestro chef es muy hábil”. 
"¿En serio?" 
"¡Por supuesto!" 
"¿Cómo se le compara con el chef del restaurante FuXiang?" 
Song Song hizo una pausa, mordiendo sus palillos mientras se enfrentaba a Li 
Xiao. "Cada uno tiene sus propios méritos. Los dos maestros son muy 
hábiles”. 
"Entonces, ¿qué tal si nos demoramos en ir al restaurante FuXiang a comer un 
tiempo?" 
Song Song asintió, entendiendo que Li Xiao debe tener su razonamiento para 
hacer este arreglo. Lo escuchó hablar de nuevo. "Además, no salgas solo por 
un tiempo... no importa. Nunca sales de todos modos". 
Esta solicitud fue de hecho un poco superflua. Song Song sonrió. "No te 
preocupes, alteza. No te causaré ningún problema ". 
Si lo recordaba correctamente, aún faltarán dos años más para que Li Xiao 
suba al trono. Cuando Song Ge se disfrazó para parecerse a él y llevó al niño a 
buscar a Li Xiao, ese niño ya tenía un año. Pero para sentarse en ese trono, los 
preparativos secretos deben haber tenido lugar al menos dos años. Song Song 
no entendió nada de esto ni preguntó. Temía que si dijera demasiado, tal vez 
cambie la secuencia de los eventos. Si Li Xiao no pudiera convertirse en el 
emperador, el buen final sería ser enviado a una tierra árida. El mal final sería 
perder la vida. 
Pensando en este punto, no pudo evitar preguntarle a Li Xiao: "¿Su alteza 
tiene la costumbre de beber afuera? 
Li Xiao respondió: "A veces". 
"Tú... deberías beber menos". Song Song dijo, con la cara llena de 
dificultades. "Si bebes y te resbala la lengua...” 
La expresión de los ojos de Li Xiao se calentó. "No hay necesidad de 
preocuparse. Benwang conoce sus límites." 
¿Cómo podría no preocuparse? Sus dedos inconscientemente tocaron su 
propio estómago. Hasta ahora, el niño no ha aparecido todavía. 
Como no podía salir, Li Xiao naturalmente consideró el hecho de que se 
aburrirá. Le ordenó a la gente que construyera un invernadero y lo dejara 
plantar algunas flores y pasto adentro. Esto encajaba perfectamente con los 
intereses de Song Song. 
Cuando Li Xiao le dio semillas, Song Song salió corriendo al invernadero con 
impaciencia. Primero separó las semillas y plantó algunas en macetas. 
"Después de esparcir las semillas, deberían germinar en unos días, ¿verdad?" 
"Si la temperatura es lo suficientemente cálida, las rápidas tardarán de 3 a 5 
días". 
Song Song sonrió mientras se levantaba. "¿Su alteza está educada en algo 
como esto?" 
"Solo un poco." Li Xiao sostuvo una pequeña azada y lo ayudó a voltear la 
tierra, hizo una pausa y luego agregó. "Benwang sabe un poco de todo". 
Song Song sonrió de nuevo. Miró hacia abajo, las manos jugueteando con las 
pequeñas semillas, y de repente dijo. "Entonces... ¿su alteza sabe cuánto 
tiempo le toma a un bebé crecer en el estómago?" 
Li Xiao lo miró. Song Song volvió a mirar a la cara. "Si alguien quiere que 
nazca un bebé el próximo año... ¿cuándo cree su alteza que es el mejor 
momento para sembrar la semilla?" 
Li Xiao apretó la pequeña azada, recordó las pistas implícitas y explícitas de 
Song Song todo este tiempo, y de repente entendió todo. Las pestañas 
revolotearon, se lamió los labios y formuló una pregunta para la que sabía la 
respuesta. "Song-er... ¿puedes tener un bebé?" 
Este tema era realmente demasiado directo y demasiado vergonzoso. Aún así, 
el deseo de tener un hijo superó su sentimiento de vergüenza. Song Song se 
enfrentó a Li Xiao algo nervioso, "¿Qué pasa sí...? ¿Qué pasa si puedo?" 
Li Xiao guardó silencio durante mucho tiempo. 
Song Song de repente comenzó a reír, arrebatando la azada para cavar la 
tierra. "Estaba bromeando. ¿Cómo puedo tener un bebé? No hay necesidad de 
tomarlo en serio, su alteza". 
Pensó en voz baja. Al final, este tipo de cosas era demasiado inconcebible. En 
la vida anterior, Li Xiao solo vio la fruta recogida. Si tuviera que ver crecer la 
fruta, quién sabe lo asustado que estaría. 
¿Y si pensaba que era un monstruo y lo asesinaba? 
Tal vez, después de tener relaciones sexuales, ¿puede encontrar la oportunidad 
de separarse de Li Xiao por un tiempo, esperar hasta que suba al trono y luego 
volver a buscarlo? 
Pero si lo hizo, sería acusado de ser despiadado, tratar de obtener lo que no 
merecía, y probablemente terminar muriendo nuevamente. 
Li Xiao inclinó la cabeza para ver a su amante voltear la tierra mientras 
parecía completamente frustrado, sus cejas se alzaron un poco. "Según lo que 
Benwang sabe, si alguien quiere resultados para el próximo año, entonces 
deberían comenzar a trabajar duro ahora mismo. 
Él preguntó: "¿Qué piensa Song-er sobre esto?" 
Song Song inmediatamente tiró la azada, se limpió las palmas de las manos y 
miró expectante a Li Xiao: "Las grandes mentes piensan igual". 
~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Li Xiao: Benwang de repente se arrepiente de nuevo. 
Song Song: QWQ