Capítulo 1

Renacimiento 
 
 Song Song sintió que lo pateaban. 
Extraño. Pensó Song Song. Había estado flotando como un fantasma todos 
estos años. Cuando le robaron a su hijo, intentó pasar por el cuerpo de su 
enemigo innumerables veces. La idea de estrangular al otro era cada vez más 
fuerte, pero al final, todavía era incapaz de agarrar físicamente el cuello de su 
enemigo. Su conciencia ya se había disipado, entonces, ¿por qué de repente se 
siente como si tuviera un cuerpo? 
Justo cuando terminó de pensar esto, su cabello fue repentinamente tirado. 
Una cara malévola apareció a la vista, aturdiéndolo por un momento. 
"Deja de fingir que estás muerto". El hombre amenazó: "El Wang Ye Loco ya 
ha entrado en nuestra propiedad. Esta es una oportunidad única para la familia 
Song. Todo el trabajo duro de crear la medicina sagrada no se completa solo 
porque la comiste. Esta noche, debes servirle bien. Si intentas relajarte, te 
pelaré la piel”. 
Song Song continuó mirándolo, pero aún tuvo problemas para reaccionar. 
"Ah-Shi". Justo en este momento, una voz cálida de repente sonó: 
"Rápidamente libera a nuestro hermano mayor". 
El chico llamado Ah-Shi lo soltó de inmediato y lanzo a Song Song por el 
pelo. Este cuerpo estaba demasiado débil. Incluso lanzada casualmente, Song 
Song sintió mareos y su visión se volvió borrosa. Parpadeó y vio caer un 
mechón de cabello largo frente a él. Fue interrumpido por el niño debido al 
exceso de fuerza. 
Escuchó la voz despectiva de Song Shi por sus oídos. "¿Solo una semilla 
salvaje de una humilde chica de negocios, todavía es digna de ser llamada 
hermano mayor por nosotros? Hermano, eres demasiado amable". 
Song Ge sacudió la cabeza impotente, caminó lentamente hacia Song Song y 
se agachó, sosteniendo sus delgados hombros suavemente para ayudarlo a 
levantarse: "Ah-shi es travieso. Hermano mayor, no te molestes por él, ¿de 
acuerdo?" 
Song Song levantó lentamente la cara para mirarlo. 
Era una cara cálida como el jade, con un toque de preocupación entre las 
cejas, como si le preocupara que la relación con su hermano se agriara. Esta 
también era una cara extremadamente familiar que Song Song aborrece. 
Incluso después de fallecer muchos años, todavía recordaba esta cara 
claramente. Había estado esperando todo ese tiempo a que Song Ge muriera. 
Lástima que ese momento nunca llegó. 
Song Song solía pensar que si toda la vida de Song Ge se escribiera en papel, 
serían solo cinco palabras: "Mil años de calamidad". 
Song Song alguna vez pensó que toda la familia Song era terrible, excepto 
Song Ge. Más tarde descubrió que Song Ge era el verdadero mal. 
Silenciosamente controló a la familia Song para humillarlo mientras se 
autoproclamaba para protegerlo. En realidad, cada vez que Song Song estaba 
protegido, su situación empeoraba. 
Recordaba todo esto muy claramente. Hoy... Después de que su cuerpo fue 
alterado dolorosamente, la familia Song le dio un regalo al Wang ye Loco. 
El verdadero nombre del Wang Ye Loco era Li Xiao, en privado Chang Ji. Su 
título oficial era Ping Wang, Rey de la Paz, pero el nombre del Wang Ye Loco 
era más conocido, y él mismo lo aprobó. 
Li Xiao fue un genio talentoso desde que era un niño. El emperador tenía 
grandes esperanzas en él y lo elogió personalmente: 'Sus habilidades literarias 
pueden asentar el país. Su fuerza puede □□, el mundo estará en la palma de mi 
hijo”. También es por este elogio que la vida de Li Xiao resultó en una 
tragedia. A la edad de once años, fue alimentado con un veneno extraño, vivió 
locamente 5 años enteros. Aunque fue limpiado del veneno más tarde, su 
estado mental continuó siendo inestable. Debido a su incomparable fuerza 
marcial, cuando perdió el control, nadie pudo detenerlo, lo que provocó 
innumerables asesinatos. 
Originalmente, tal persona se evitaría como la peste, pero después de la 
desintoxicación, Li Xiao fue enviado al campo de batalla y lideró las guerras 
uno contra cien. Para el enemigo, él era la muerte pura personificada por Dios. 
Aunque su estado mental era a veces bueno, a veces malo. Cuando está bien, 
todavía puede elaborar estrategias y esquemas. Por lo tanto, rápidamente tomó 
el mando del ejército y continuó manteniendo el poder en la corte. 
A medida que la salud del Emperador continuó disminuyendo, la corte se 
dividió rápidamente en dos facciones, una para apoyar al príncipe heredero y 
otra para apoyar al Wang Ye loco. Si bien los partidarios del príncipe heredero 
son firmes, no tienen poder real. Pero el Wang Ye loco se llama el Wang Ye 
loco no solo por sus episodios. Incluso cuando su estado de ánimo es estable, 
parecía haber una pizca de locura que se filtraba en sus huesos. La gente dice 
en privado, una vez que el Emperador muera, el príncipe heredero estará 
indefenso como un conejo para un lobo loco. Incapaz de obtener el apoyo de 
los altos funcionarios de la corte y el reconocimiento del Emperador, el Wang 
Ye loco tomará el control ilegítimamente. No está claro qué pensó el Wang Ye 
loco sobre este rumor. 
En una escena política tan grande, hay innumerables personas como la familia 
Song que apoyan a ambos lados. La familia Song ya envió mujeres hermosas 
al príncipe heredero, pero al Wang Ye loco no le gustaban las mujeres, por eso 
Song Song se convirtió en la herramienta para ganarse el favor. 
La familia Song creía que si Song Song, que había tomado la medicina 
sagrada, podía dar a luz a un niño, sería irremplazable para el Wang Ye loco. 
Sin embargo, esto era solo una posibilidad. Los efectos secundarios de la 
medicina sagrada eran desconocidos, por lo que no querían arriesgar a sus 
otros hijos para probarla. El niño bastardo lamentablemente débil Song Song 
era la mejor opción. 
(aclaración: la madre de Song Song fue la primera esposa casada con su padre, 
pero debido a que era de una familia de comerciantes, no de una familia del 
gobierno, su estado se redujo a una concubina, ya sabemos padre escoria. Por 
lo tanto, el estado de Song Song es hijo de una concubina, que se considera 
menor que los hijos de la esposa principal. Solo voy a usar un hijo bastardo 
aquí, pero tenga en cuenta que sus padres estaban casados). 
Especialmente porque... si Song Song tuvo éxito, simplemente pueden dejar 
que el Song Ge más destacado tome al niño y reemplace la posición de Song 
Song. Si Song Song no tuviera éxito y muriera... no sería una gran pérdida. 
"¿Hermano mayor?" Debido a que Song Song no respondió durante mucho 
tiempo, un destello de impaciencia pasó por los ojos de Song Ge. Song Song 
finalmente regresó de sus pensamientos. Miró a este hombre frente a él, quien 
en la vida anterior, robó su apariencia y su hijo, y usó su nombre para 
convertirse exitosamente en la emperatriz masculina del Wang Ye loco recién 
ascendido. 
Song Song de repente sintió una daga en sus mangas. Ausentemente, 
recordaba distraídamente, esta daga era algo que estaba preparado para usar 
para suicidarse en ese entonces. Más tarde, fue disuadido por Song Ge. 
Agradecido y sintiendo que al menos todavía tenía una persona, Song Ge, que 
se preocupaba por él en el mundo, decidió seguir viviendo. 
Se aferró a la daga y finalmente sonrió lentamente: "Nunca lo haría". 
Su sonrisa era suave y gentil, llena de su obediencia habitual, pero para Song 
Ge, se sentía diferente de lo habitual. Estaba pensando en lo que era diferente 
cuando escuchó que Song Song decía: "¿Cómo puedo molestarme en discutir 
con un hombre muerto?" 
Había sorpresa en sus ojos cuando vio que la expresión de Song Song carecía 
de la dependencia y el miedo habituales. Sin tiempo para responder, el Song 
Shi detrás de él ya explotó: "¿De qué tonterías estás balbuceando? No quieres 
tu vida, ¿verdad?" 
Mirando, se apresuró a recoger el collar de Song Song y golpearlo en el 
estómago: "Tú, pequeño...” 
Inesperadamente, todavía arrodillado frente a ellos, Song Ge vio la daga de 
Song Song apuñalar en el pecho de Song Shi y entró en pánico, perdiendo su 
voz, "¡Song Song! ¿Estás loco?" 
Cogió al caído Song Shi y gritó: "¡Ayuda, ayuda! ¡Que alguien busque al 
médico!" 
Sus gritos rápidamente atrajeron a un grupo de personas, y Madame Song casi 
se desmayó tan pronto como entró por la puerta, gritando con voz aguda: 
"¡¿Qué está pasando?!" 
Song Shi fue llevado por sus subordinados, con un dedo todavía apuntando 
acusadoramente a Song Song. No podía hablar y su garganta estaba llena de 
sangre. 
Madame Song gritó de repente y se apresuró a luchar contra Song Song. Song 
Song no intentó evitarlo. Sabía cuán débil era su cuerpo normalmente debido 
a la desnutrición a largo plazo; ahora estaba incluso más débil debido a los 
recientes cambios físicos. Ni siquiera podía luchar contra la mujer frente a él, 
pero también sabía que Song Ge no le dejaría morir. 
Efectivamente, Song Ge empujó a Madame Song y bloqueó frente a Song 
Song, gritando "¡Madre! El Wang Ye loco está en la sala de estar en este 
momento. Ya acordamos dejarlo pasar la noche. Si le enviamos algo muerto, 
¿cómo se supone que se lo expliquemos? " 
La expresión de Madame Song era resentida, "Entonces envía a alguien más". 
"Para mostrar sinceridad, el padre ya expresó que enviará una de su propia 
sangre". Song Ge dio un paso adelante, con los ojos brillantes: "¿Qué hijo 
quieres enviar al Wang Ye loco para que lo use por placer?" 
Los labios de Madame Song temblaron. Era celosa por naturaleza. Desde que 
su esposo se casó con ella, no permitió que nadie más entrara por la puerta. 
Las concubinas que no pudieron ser rechazadas tuvieron que beber 
obedientemente un brebaje para evitar el embarazo. Ella misma trabajó duro y 
dio a luz a siete hijos, para que otros no le quitaran la atención a su esposo. De 
los hijos de su esposo... Solo Song Song puede desperdiciarse. 
Pero pensando en el hijo que acaba de ser llevado a cabo, no pudo evitar 
sentirse llena de odio. Song Ge dio un paso adelante, extendió la mano y 
apoyó su cuerpo, hablando suavemente, "Ah-shi estará bien...” 
"¿Qué pasa si pierde la vida?" Las lágrimas de la Sra. Song estallaron 
instantáneamente y su cuerpo tembló ligeramente. Song Ge sostuvo su mano y 
la ayudó a salir por la puerta, diciendo: "No importa en qué condición termine 
Ah-shi, este hijo lo hará pagar sangre por sangre... Solo déjalo esta noche. 
Después de esta noche, lo haré dárselo a su madre para que lo castigue 
primero. No podemos pagar el costo de enojar al Wang Ye loco en este 
momento”. 
Madame Song se cubrió la cara y lloró. Song Ge trató de persuadirla 
nuevamente, "Date prisa y ve a ver a Ah-Shi, debe estar sufriendo". 
Madame Song se apresuró a alejarse. Song Ge se dio vuelta para mirar a Song 
y dijo lentamente: "¿Por qué haces eso? ¿Estás loco?" 
Song Song se frotó los ojos, sonrió adormilado y dijo: "Estoy cansado". 
Originalmente, fue blanco de Song Shi porque quería escapar en secreto. En la 
vida anterior, fue drogado y arrojado directamente sobre la cama del rey loco. 
Song Ge incluso explicó amablemente que de esta manera, no lo lastimaría 
demasiado. Pero ahora ya no era lo mismo que antes. Song Song ya no 
planeaba ejecutarse. Se metió directamente en la cama y se acostó en esta 
lujosa habitación en la que normalmente no se le permitiría entrar. Hoy en día, 
dormía en el trastero donde ni siquiera había una tabla de madera para 
acostarse. Solo pudo dormir en una cama blanda y recibir el amor de su padre 
cuando su madre todavía estaba viva. 
Acostado en la cama, Song Song no pudo conciliar el sueño. Sabía que 
cuando el Wang Ye loco se vaya mañana, su situación sería más miserable que 
en la vida anterior. Pero lo que sea. En el peor de los casos, se llevará unos 
cuantos con él antes de morir. 
Nunca le dará a Song Ge la oportunidad de usar su carne y sangre para 
obtener beneficios nuevamente. 
Pero este fue solo el peor resultado. Por supuesto, si el Wang Ye loco estuviera 
dispuesto a llevárselo, sería lo mejor. 
Recordaba en la vida anterior. Cuando esa persona tenía sus arrebatos, si 
alguien gritaba su nombre, esa persona se calmaba de inmediato... pero Song 
Song no estaba completamente seguro, si la persona que despertó a esa 
persona era realmente él o Song Ge quien tomó su nombre en ese momento. 
¿Qué tipo de significado tenía su existencia para esa persona? 
Aunque su espíritu no está cansado, su cuerpo está realmente exhausto. El 
dolor de ser cambiado físicamente en la vida anterior todavía está 
profundamente arraigado en su memoria. Song Song pronto comenzó a 
sentirse atontado. 
Pasó una cantidad desconocida de tiempo, escuchó la voz de Song Guogong 
desde afuera: "Este humilde oficial ya no molestará a su alteza. Por favor, 
discúlpeme". 
Song Song se despertó de inmediato. 
Mientras que había visto a Li Xiao muchas veces mientras seguía a Song Ge 
como un fantasma. En realidad, el único contacto que tuvieron fue solo una 
noche. Solo pensar en esas manos que a veces eran gentiles y a veces duras le 
hacía hormiguear el cuero cabelludo. 
Tiró de la colcha, cerró los ojos y contuvo el aliento, pensando qué podía 
hacer para complacerlo. 
La puerta de la habitación se abrió y cerró. Song Song escuchó los pasos 
constantes de la otra parte, cada vez más cerca... 
Se acercó, pero se detuvo junto a la cama, inmóvil. 
Song Song apretó el edredón en su mano y volvió la cara de repente, 
levantando las mantas de sus mantas en silencio para encontrarse con la 
mirada de ese hombre de frente. 
Como en la vida anterior, el hombre lo miró en silencio. Song Song, sin 
embargo, ya no tenía miedo y temblaba como antes. Lentamente se levantó y 
se arrodilló en la cama, bajando su cuello delgado y saludó apropiadamente, 
"Su Alteza".