Capítulo 44

Milagro 
 
Después de confirmar que está embarazado, el estado de ánimo de Song Song 
claramente mejoró mucho. Aunque su estado de ánimo anterior también era 
bueno, ahora tenía algo de emoción y alegría. 
 
Desde lo que sucedió en la Torre del Cielo, la gente de la residencia comenzó 
a admirar más a Song Song. Fuera de la residencia, la gente también elogió a 
Song Song por salvar a todas las personas ese día en la Torre del Cielo. 
"Escuché ese día que el Wang ye loco rugió en voz alta" ¡Paga con tu vida!"Y 
luego cargó directamente a la loca para agarrarla. La mujer loca se encontró 
frenéticamente con la multitud de personas. ¡Pero cómo podría el Wang ye 
loco sediento de sangre dejarla escapar! Inmediatamente dejó escapar un grito, 
luego voló en el aire y la persiguió sin rendirse. Sin embargo, la cantidad de 
personas en la Torre del Cielo era enorme como montañas y océanos. La 
mujer loca era como un solo pez nadando en el agua, muy difícil de atrapar. El 
deseo del Wang ye loco de matar brotó. Parecía que estaba a punto de 
comenzar una masacre..." 
El narrador golpeó la mesa. Todos contuvieron la respiración en suspenso 
"Justo en este momento, Ping Wangfei apareció de repente, su figura emitía 
una luz sagrada. Corrió en la dirección opuesta a todos los demás, y corrió 
directamente hacia el Wang ye loco... y así, ¡dijo algunas palabras suaves y 
logró revertir completamente la situación!" 
Alguien debajo del escenario inmediatamente comenzó a aplaudir y gritar 
"¡Wangfei es santo y virtuoso!" 
"Esto se llama cada bestia tiene su debilidad. ¡El Wang ye loco se encontró 
con Wangfei y fue cambiado para mejor!" 
"Ustedes no saben qué tipo de persona era antes el Wang ye loco. Cuando 
tenía nueve años, acompañó al emperador a conocer gente de otra nación. El 
extranjero alabó que tenía las cualidades de un fénix y un dragón. Su 
apariencia era adecuada y su comportamiento elegante. Es una lástima que 
haya sido lastimado por una persona astuta y haya sufrido veneno y locura." 
"Sé sobre esto. Ese extranjero tenía cabello rubio y ojos azules. Su estética era 
muy diferente a la nuestra. Antes de irse, incluso dijo que deberíamos usar la 
belleza del Wang ye loco como estándar ". 
"¿Esto realmente sucedió?" 
"¡Por supuesto! Cuando era pequeño, era extremadamente inteligente. Podía 
leer a los tres años y pelear a los cinco. Cuando el maestro de artes marciales 
Yan Tianya lo conoció por primera vez, inmediatamente decidió tomarlo 
como aprendiz y transmitirle todas sus habilidades. 
"Si Wangfei realmente puede convertirse en la cura para el Wang ye loco, 
entonces eso es una gran cosa para nuestra nación". 
"Si no se enfermó, tal vez ya habría ascendido... " 
"¡Por favor cuida tu lengua, amigo!" 
La tienda de té cayó en el caos. Un joven de azul estaba sentado en silencio en 
la esquina escuchando. Después de un rato, dejó las monedas de plata sobre la 
mesa y salió. Su pequeño criado lo siguió apresuradamente. En el camino, el 
joven se detuvo frente a una librería. En la entrada, había un montón de gente 
parada en una fila. Sorprendentemente, había varias personas corriendo para 
mantener el orden: "¡Todos, por favor, no corten la línea! ¡Hay suficiente para 
todos! " 
"¿Qué quieres decir con que hay suficiente para todos? ¿No se agotó todo 
ayer?" Alguien dijo resentido "Ya vine ayer. ¿Por qué no puedo cortar la 
línea? " 
"Vine aquí temprano por la mañana para esperar y todavía estoy aquí ahora. 
¡Mira cuántas personas hay en el frente!" 
El joven tenía una expresión perpleja. Miró directamente y vio a alguien que 
llevaba un largo tubo saliendo. El pequeño sirviente inmediatamente se acercó 
a preguntar: "Este hermano mayor, ¿qué estás comprando aquí? ¿Por qué 
todos están parados en una fila?" 
Ese hermano mayor parecía muy satisfecho y respondió: "El retrato de 
Wangfei, por supuesto. ¿Ustedes no lo saben? Este es el retrato de santo más 
útil del año. ¡Él puede garantizar su seguridad y salvar su vida del peligro!"4 
El joven pareció sorprendido por la respuesta. El pequeño sirviente volvió a 
preguntar: "¿De qué Wangfei estás hablando?" 
"Por supuesto, estoy hablando de Ping Wangfei que salvó a todos en la Torre 
del Cielo". 
"¿Cuánto cuesta un retrato?" 
"Tres piezas de plata. Ayer fue solo una pieza. Hoy ya son tres piezas. Quién 
sabe si el precio subirá mañana. Si ustedes quieren comprarlo, ¡entonces 
corran!" 
El pequeño sirviente regresó al lado del joven luciendo estupefacto. Vio al 
joven revelar una sonrisa impotente y preguntó: "Su alteza, esto... ..." 
Li Yang dijo: "Volvamos". 
Dio vueltas alrededor de la multitud, y de repente escuchó una voz al lado de 
su oído: "El viento ahora sopla en la dirección correcta para Ping Wang. 
Quién sabe. Tal vez el emperador planea convertirlo nuevamente en el 
príncipe heredero." 
La expresión de Li Yang no cambió. Volvió la cabeza para mirar y descubrió 
la voz que pertenecía a un joven sonriente: "Por favor, observe sus palabras, 
señor. Tenga cuidado de dejar que otros los escuchen. Puede que te cueste la 
vida." 
Esa persona lo saludó y dijo "¿Tiene gongzi tiempo para conversar un poco?" 
"No." Li Yang se volvió y se fue sin mirar atrás. El pequeño criado corrió tras 
él. Vio que la expresión del hombre permaneció extrañamente tranquila de 
principio a fin y no pudo resistirse a preguntar: "Ahora que Wangfei se ha 
ganado los corazones de la gente, ¿tenemos que hacer algo?" 
La expresión de Li Yang se volvió solemne: "¿Qué quieres hacer?" 
"Este humilde significa, ¿deberíamos ir a buscar a la emperatriz para pensar 
algunos planes?" 
"No hay necesidad de molestar a la madre con esto". 
Cuando llevó el carruaje de regreso al palacio, de repente notó un hermoso 
caballo en la entrada. La expresión del príncipe heredero se suavizó cuando se 
acercó. Como se esperaba, vio una cara familiar: "El 5º hermano ha venido a 
visitarnos. Que alguien prepare el té." 
"Pudo haber vendido libros en silencio, pero no, tuvo que vender retratos 
santos. ¿Ni siquiera consideró a quién pertenecía este santo y esa persona 
incluso le permitiría vender? " 
Song Song asomó la cabeza fuera del carruaje. 
Desde que descubrió que estaba embarazado, tenía aún más miedo de 
enfriarse y enfermarse. Por lo tanto, antes de salir, se envolvió en muchas 
capas. Su delicada cara blanca como la nieve estaba prácticamente oculta bajo 
una capucha esponjosa. A primera vista, solo se podía ver el puente de su 
nariz. 
Sin embargo, la gente no confundiría el carruaje de Wang ye. Cuando lo 
vieron bajar, el contenido de la discusión cambió instantáneamente. 
"¿Eso es Ping Wangfei?" 
"¡Solo mira esa figura, la forma en que se está portando a sí mismo, no es de 
extrañar que haya sido considerado un santo vivo!" 
"No es de extrañar que el Wang ye loco lo proteja cuidadosamente en sus 
palmas". 
"No, no presiones... ..." De repente, una anciana fue empujada frente a Song 
Song. Se inclinó, la ayudó a levantarse y dijo "¿Estás bien?" 
La mujer inmediatamente asintió y salió corriendo con la cara enrojecida. El 
sonido en los alrededores se volvió más suave. Bai Yan se adelantó para 
hablar con los soldados. Los soldados instantáneamente crearon una abertura 
para que pasaran. 
Las amplias puertas de la librería solo se abrieron un poco por el momento. 
Quién sabía si Li Xiao estaba masacrando a todos los que estaban dentro 
ahora. Song Song abrió la puerta y entró. A primera vista, vio a Li Xiao 
sentado en una silla examinando los pergaminos uno por uno. Ante él se 
arrodilló una docena de personas con la frente tocando el suelo, todas 
temblando y sudando profusamente. 
Llamó "Wang ye". 
Al verlo entrar, los ojos de esas personas ganaron instantáneamente un rayo de 
esperanza. Li Xiao también levantó la vista. Al segundo siguiente, su fría cara 
rumiante se volvió más cálida. Bajó los pergaminos y caminó para tomar las 
manos de Song Song "¿Cómo es que viniste?" 
"También escuché las noticias, así que vine a echar un vistazo". 
Li Xiao levantó una ceja y dijo: "Esta librería se vende en el frente y dibuja en 
la parte posterior. Mira esto. Estas 10 tablas son todas utilizadas por los 
artistas. Es como una línea de producción. Cuando el primer grupo de artistas 
termina de dibujar, descansan. Luego el siguiente grupo de artistas continúa. 
Pero incluso alternando la carga de trabajo, todavía no pueden suministrar lo 
suficientemente rápido como para satisfacer la demanda. Cuando Benwang 
llegó, solo quedan estas obras inacabadas". 
Song Song se acercó, levantó un pergamino casi completo para echar un 
vistazo. Descubrió que estas personas realmente dibujaron una luz dorada que 
rodeaba su cuerpo, así como un punto rojo en su frente. Túnicas blancas que 
fluyen, aparte de que la cara y el peinado se vean algo diferentes, realmente 
fue hecho para parecerse a un santo. 
"¿Cómo planea su alteza lidiar con esto?" 
"Reúnelos a todos y quémalos". 
Acaba de terminar de hablar, el chico al lado del propietario Liao 
inmediatamente comenzó a gritar: "¡Por favor perdóname la vida, Wang ye! 
¡Por favor perdona mi vida! Tengo una madre de 80 años y un niño de 3 años 
para cuidar. ¡Por favor, muestra misericordia! ¡No lo volvemos a hacer! " 
El propietario Liao lo empujó al instante y lo reprendió: "¡Wang ye pretendía 
quemar las pinturas, no quemar a la gente!"1 
Terminó y vio la expresión casi sonriente de Li Xiao. Rápidamente se puso 
una cara sonriente y dijo: "Escuchó mal e irritó su alteza con su ruido. Por 
favor perdónalo." 
La expresión de Li Xiao no cambió, pero su voz tenía escarcha: "Por difundir 
el retrato de Wangfei, matarlos a todos no se consideraría excesivo". 
La cara del propietario Liao se congeló. Tragando su saliva, notó que Song 
Song también lo estaba mirando y al instante reveló una expresión de 
suplicación de ayuda. 
Song Song retiró la mirada y dijo: "Veo que aunque estos retratos usaban mi 
nombre, no se parecen en nada a mí. Tal vez querían hacer que se viera más 
místico, por lo que específicamente agregaron algunas pinceladas más". 
El propietario Liao respondió instantáneamente: "Lo que dijo Wangfei es 
extremadamente correcto. El estado de Wangfei es elevado e importante. 
Incluso si tuviéramos un coraje sin fin, todavía no nos atreveríamos a difundir 
descuidadamente su retrato real. Estamos muy presionados, así que tuvimos 
que idear este plan para ganar un poco de dinero". 
Song Song miró a Li Xiao y dijo: "¿Qué tal si golpeas a cada uno de ellos 
veinte veces y luego quemas los dibujos?" 
"También debe encontrar y recuperar todos los otros retratos ya vendidos lo 
antes posible". Li Xiao miró al dueño: "No dejes que Benwang descubra que 
esto sucede por segunda vez". 
Ordenó a la gente que prendiera fuego a todas las pinturas, luego sacó a Song 
Song por la puerta. Renunció a su caballo y acompañó a Song Song a sentarse 
juntos en el carruaje y preguntó: "¿Cómo planearon lidiar con esto?" 
"Pensé que la mente de este propietario, Liao, era bastante astuta...". "No 
terminó sus palabras cuando descubrió la expresión de disgusto de Li Xiao y 
dijo:" También planeé que quemara los retratos". 
"La verdad es que querías venir a discutir los precios para que él pudiera 
seguir vendiendo, ¿verdad?" 
"..." Song Song se deslizó de izquierda a derecha sobre su trasero. Li Xiao de 
repente extendió la mano y recuperó un tubo largo de él: "¿Ya terminaste de 
mirarlo?" 
"Terminado.... Realmente no se parece mucho a mí". 
"¿Entonces originalmente querías encontrarlo para hacer negocios juntos?" 
Song Song sonrió y obedientemente permaneció callado. Por supuesto, sabía 
que Li Xiao estaba pensando por su seguridad. Si su apariencia real se 
extendiera afuera, podría causar algunos problemas imprevisibles. 
Originalmente cuando se enteró de lo que estaba sucediendo, pensó que el 
dueño era realmente demasiado atrevido. Sin embargo, después de ver el 
dibujo del retrato, descubrió que a pesar de que este tipo quería ganar dinero, 
todavía tenía la cabeza lo suficientemente clara como para querer conservar su 
vida. La persona en el dibujo solo se veía 30-40% similar a él. Tan pronto 
como escuchó que una pieza de pintura realmente se vendía por 1 a 3 platas, 
su interés aumentó y quiso venir a echar un vistazo. No esperaba que Li Xiao 
estuviera un paso adelante. 
Li Xiao no pudo resistirse a pellizcarle la cara. Song Song se alejó un poco, 
frunciendo el ceño. Sabía que el otro era infeliz, así que no se resistió 
demasiado. Con sus mejillas blancas como la nieve pellizcadas de rojo, y su 
expresión bien portada y arrepentida, Li Xiao no pudo soportar seguir 
castigándolo y retiró su mano: "Mañana, iremos a rezar al templo sagrado y 
pediremos a los dioses que te perdonen por pretendiendo ser un santo para que 
puedas evitar que tu vida se acorte". 
Song Song no pudo contener la risa. Él dijo, asintiendo con la cabeza: "Está 
bien". 
Li Xiao miró su abdomen: "Tengo que darle a su apariencia una pequeña 
historia". 
La palma de Song Song se movió hacia abajo. Dijo sonriendo: "Ahora que soy 
un santo vivo, debería hacer que tejer esta historia sea mucho más fácil". 
Al día siguiente, Song Song y Li Xiao fueron al templo sagrado juntos. 
Después de que regresaron, alguien dijo misteriosamente en la tienda de té 
"¿Ustedes escucharon? ¡Wangfei fue al templo sagrado y recibió un milagro!" 
"¿Qué milagro?" 
"Según la profecía, ¡con el tiempo, Wangfei ayudará a continuar con el linaje 
real a pesar de ser un hombre! ¡Nuestro Wangfei nació en la tierra con una 
misión!" 
"Así es. Escuché que los dioses no podían soportar ver que los talentos de 
Wang ye se desperdiciaran. Por lo tanto, enviaron a Wangfei para salvarlo y 
ayudarlo a mantener la claridad, para que pudiera dedicar sus habilidades a 
mejorar nuestra nación". 
"Déjame decirte. ¡Tan pronto como vi a Wangfei, instantáneamente supe que 
una persona así no podía ser simple!" 
Cuando el rumor se extendió cada vez más violentamente, se oyeron fuertes 
risas desde el palacio de la emperatriz. La emperatriz no se había reído tan 
desenfrenada y duramente durante mucho tiempo. Apenas podía respirar: 
"¿Realmente piensan que la gente de la capital es idiota? De retratos de un 
santo vivo a un milagro. Cada uno de sus rumores se vuelve cada vez más 
fantástico. ¿El retrato de Song Song supuestamente trae paz a la familia? Con 
ese cuerpo, ¿puede ayudar a continuar la línea de sangre real? ¡Jajajaja!" 
La criada a su lado también se rió con ella: "Este tipo de cosas, ¿cuál es el 
punto de mencionarlo? ¿Qué están planeando realmente?" 
"¿Qué están planeando?" La emperatriz dijo débilmente: "Esperemos y 
veamos este buen espectáculo". 
"¿No vamos a hacer nada?" 
"¿Qué quieres hacer?" 
"Escuché que el Tutor Imperial Zhao cree firmemente en este rumor. Incluso 
apostó 2 mil lingotes de oro en la sala de juego que es 100% cierto". 
Los ojos de la emperatriz giraron, su expresión se volvió algo seria: "¿El 
Tutor Imperial Zhao hizo una apuesta?" 
Por un momento, no pudo decir si esto era realmente real o falso. Ella 
reflexionó profundamente, luego un destello de comprensión cruzó sus ojos: 
"Él quiere usar el incidente en la Torre del Cielo, para convertir en un milagro 
para que las masas ignorantes lo sigan. Este negocio implica pasar la línea de 
sangre real... cuando llegue el momento, es probable que usen un sustituto. Li 
Xiao ah Li Xiao. Ahora él realmente puede pensar en todo tipo de esquemas. 
¿Cree que puede confiar en Song Song para recuperar su posición de príncipe 
heredero o algo así?" 
"Entonces, ¿por qué la propiedad del Tutor Imperial coloca la apuesta?" 
"Necesitan el apoyo de un funcionario del gobierno para garantizar que esas 
masas ignorantes les crean sin cuestionarlos". 
"Su majestad es sabio". 
"En realidad se atreven a mentir. Entonces deben estar preparados para 
enfrentar las consecuencias después de que la verdad se revele al público. 
Envía a alguien a investigar de inmediato. A ver si hay mujeres embarazadas 
en la residencia de Ping Wang". 
"Entendido." 
"Espere." Pensó por un momento y luego dijo: "Como la familia del Tutor 
Imperial se atreve a jugar, entonces jugaremos con ellos". 
"¿Quieres decir que también haremos una apuesta?" 
"Dejen que el primer ministro se encargue de esto. Agregue mil lingotes más 
de oro. Apuesto a que es falso ". Ella reveló débilmente una sonrisa: "Veamos 
cómo planean limpiar esto".