Capítulo 40

Año Nuevo 
 
Song Guogong acaba de salir de la entrada del palacio cuando Li Xiao 
apareció detrás de él. Llamó "Suegro". 
 
Song Guogong tuvo que detenerse y reunir el coraje para enfrentarlo. Escuchó 
a Li Xiao decir con falsa preocupación: "Benwang acaba de ordenar que 
alguien informe a los doctores imperiales. Definitivamente tratarán al segundo 
gongzi lo mejor que puedan. Suegro, no se preocupe demasiado". 
Song Song se rió secamente: "Muchas gracias, Wang ye". 
"De ningún modo." Li Xiao respondió: "El segundo hermano y Wangfei son 
realmente hermanos en las dificultades. En unos días, cuando Wangfei se 
sienta un poco mejor, iremos a visitarlo". 
"... la familia Song espera su visita en cualquier momento". 
Li Xiao se sentó a horcajadas sobre su caballo y se fue. Song Guogong 
finalmente suspiró y se subió a su carruaje. 
Song Song se sorprendió un poco al descubrir que los pies de Song Ge estaban 
cortados. Ese día, solo golpeó al hombre y luego siguió a Li Xiao a su casa. 
No se dio cuenta de que tal cosa sucedió después. Cuando Li Xiao regresó, 
Song Song lo encontró de inmediato para confirmar: "¿Los pies de Song Ge 
fueron cortados?" 
"Eso es correcto." 
"¿Fue cortado ese día?" 
"Si." 
"Wang ye ..." Song Song lo agarró apresuradamente y le preguntó 
nerviosamente: "¿Lo hiciste?" 
La esquina de la boca de Li Xiao se levantó: "Ese día, volví junto a ti, ¿cómo 
podría haberlo hecho?" 
No podría haberlo hecho él mismo, pero... Encontró a alguien para hacerlo. 
Song Song no pudo resistirse a decir: "Su alteza, no hay necesidad de ser tan 
imprudente por mi bien..." 
"Aparte de ti, ¿hay algo más que me haga imprudente?" 
"Entonces eso, ese conductor de carro..." 
"El subordinado de Benwang. Si no había un conductor de carro, ¿cómo 
podría atreverse a quejarse ante el emperador? Y además, el conductor del 
carrito solo mencionó a Ping Wangfei, no Ping Wang, lo que estabilizó la fe 
de Song Guogong en su queja. Desde su perspectiva, solo estaba pidiendo el 
regreso de su hijo no filial." 
Solo así, les permitiría a los dos estar completamente libres de culpa. Mientras 
el emperador lo creyera, no había nada que Song Guogong pudiera hacer. El 
conductor del carro se contradijo dos veces hoy, luego acusó a Song Guogong 
de sobornar al testigo y calumniar a la familia real. Incluso si el emperador no 
dijera nada, el propio Song Guogong probablemente ya habría sentido que 
estaba en una posición precaria. Si quisiera volver a plantear este caso, 
necesitaría una garantía infalible. 
"Entonces... ¿luego mentiste delante del emperador?" 
"¿Crees que padre no habría adivinado lo que he hecho?" Li Xiao extendió la 
mano y lo levantó: "Por supuesto que sabía que estaba mintiendo". 
Song Song se sintió estupefacto: "¿Por qué... Su majestad...?" 
"Él sabe cómo sufriste a manos de la familia Song. Si quisiera vengarme por 
ti, él solo se haría de la vista gorda. Él sabe que no podría aceptarlo en silencio 
". Li Xiao lo abrazó y se sentó en una silla. Apretó el lóbulo suave de Song 
Song y dijo suavemente: "Al final, fue un acto bien coordinado. Refuto el caso 
por completo hasta el final. Él finge que no sabe nada".1 
"Pero, pero..." Song Song siempre supo que el emperador amaba a Li Xiao, 
pero no se dio cuenta de que era así. Dijo desconcertado: "No entiendo". 
"Porque este esposo limpió bien. Solo había suposiciones, pero no es 
suficiente para condenar, ni siquiera por el emperador". 
"Pero ¿y si papá siente que eres demasiado astuto..." 
"Si no fuera astuto, entonces él no me amaría tanto". 
Song Song miró hacia abajo, dentro de su cabeza todavía era caótico. En su 
opinión, esa persona todavía era el emperador cuando todo estaba dicho y 
hecho. No podía imaginar a Li Xiao mintiendo directamente a la cara del 
emperador así. Sin embargo, para Li Xiao, mentirle al emperador era como si 
un niño le contara basura a su padre en cualquier familia normal. Song Song 
dijo suavemente: "Mientras su alteza sea consciente". 
Terminó, luego pensó en otra cosa: "¿El conductor del carro revelará este 
secreto?" 
"No." 
"Entonces... ¿puede su alteza salvarle la vida?" 
Li Xiao lo examinó por un momento, luego se frotó la cabeza con una sonrisa 
y lo acunó suavemente en sus brazos: "Benwang no es el tipo de persona que 
quema puentes después de cruzarlos". 
"Pero Song Guogong no lo dejará ir fácilmente. Rápidamente se dará cuenta 
de que hay algo mal con el conductor del carro". 
"El conductor del carro cambió su apariencia. Cuando termine de recibir el 
castigo y sea liberado del palacio, será escoltado por los guardias imperiales 
fuera de la ciudad. Después de que abandone la ciudad, cambiará su rostro 
nuevamente y continuará trabajando para Benwang". 
Lo que Song Song dijo fue realmente correcto. Song Guogong se dio cuenta. 
Sin embargo, cuando envió a alguien a seguir las puertas de la ciudad, esa 
persona ya había desaparecido. Después de recibir 40 grandes golpes, el 
conductor del carro tuvo que ser arrastrado. En ese momento, parecía que no 
podía moverse en absoluto. Luego, en un abrir y cerrar de ojos, desapareció en 
el aire. 
Este evento estaba lejos de terminar. Song Guogong no tuvo éxito. Sin 
embargo, Madame Song no podría dejarlo ir. Por el momento, odiaba Song 
Song hasta los huesos. Tan pronto como Song Ge mejoró un poco, envió una 
solicitud para ingresar al palacio. Sin embargo, fue rechazada en la puerta. La 
criada de la emperatriz Qin respondió: "Si hay algo, espere hasta después de 
Año Nuevo. Su majestad ha estado muy ocupada últimamente. 
Cuando Madame Song regresó a casa, se sintió incómoda reprimiendo su ira. 
En su furia, destrozó todo en su habitación. Con el pelo completamente 
desordenado, se enfureció indignada: "Qin Ning mató a mi hijo y ahora 
incluso Qin Qinghe no me ayudará. ¡En la familia Qin, realmente no tengo 
ninguna importancia!" 
"Señora, por favor, cálmese". Su momo intentó apaciguarla: "El palacio está 
muy ocupado por estas fechas. Es fin de año. La emperatriz tiene que contar y 
revisar los libros de cuentas de todas las concubinas imperiales. Tampoco es 
fácil para ella". 
Madame Song contuvo las lágrimas con dificultad y dijo: "Entonces, 
¿esperaré hasta que termine el año y volveré a intentarlo?" 
El momo suspiró. 
Esto con respecto al Wang ye loco, si Song Guogong no pudo obtener justicia 
del emperador, ¿qué puede hacer la emperatriz? ¿No es como si ella pudiera 
correr hacia adelante y abofetear al Wang ye loco en la cara o cortarle los pies 
también? Esa es la diferencia entre sus identidades. Los pies de Song Ge en 
comparación con los pies del Wang ye loco no tenían ningún valor. 
Sin embargo, ella realmente no podía decir esto claramente en voz alta. De lo 
contrario, Madame Song podría volverse loca otra vez y maldecir a su familia 
de soltera. 
En un abrir y cerrar de ojos, ya era el 30. Song Song acompañó a Li Xiao al 
palacio para cenar en la víspera de Año Nuevo. En la entrada, vio varios 
carruajes. Pertenecían al príncipe heredero, Li Yang, y al quinto príncipe, Li 
Qing. La relación de estos dos fue bastante buena. Song Song fue llevado por 
Li Xiao. Los saludó con una sonrisa. Los hermanos se saludaron y todos 
entraron juntos. También había otros hijos de la familia imperial. Con los 
niños pequeños corriendo salvajemente en el frente, el grupo de personas 
podría considerarse bullicioso en ruido y emoción. 
Song Song miró a estos niños y no pudo resistirse a tocar su propio estómago. 
Li Xiao, que vio su pequeño movimiento de repente se rió entre dientes. 
Song Song retiró su mano y dijo en voz baja: "¿De qué te estás riendo?" 
"Nada." 
Song Song le lanzó una mirada, sintiendo que se estaba riendo de él. 
"¡Cuñado!" Li Shu, que los seguía detrás de Li Yun, los vio y voló 
rápidamente. Abruptamente metió algo en la boca de Song Song: "¿Cómo 
sabe?" 
Dulce y un poco agrio. Song Song preguntó: "¿Es dulce?" 
"Sabe a ciruelas en conserva". Li Shu abrió una gran bolsa que colgaba de su 
cintura. Había una cantidad sorprendente dentro, todo envuelto en papel, del 
tamaño de un pulgar. Dijo felizmente: "Hecho de mi palacio. Lo traje para que 
todos prueben". 
Terminó, luego echó un vistazo a Li Xiao: "¿Hermano mayor quiere un 
poco?" 
"Voy a tener uno". Hoy fue un día alegre. Incluso la cara de Li Xiao tenía un 
toque de sonrisa. Li Shu lo entrego de inmediato y luego salió corriendo 
alegremente para compartir con los demás. 
Li Yun se acercó, los saludó y dijo: "¿Es la enfermedad del cuñado algo 
mejor?" 
"Mucho mejor. Gracias por sus amables pensamientos." 
Avanzaron juntos. Song Song preguntó: "¿Cómo esta Wang Jiu?" 
"De repente cayó enfermo esa vez, luego murió tres días después". 
"Eso es demasiado sospechoso". 
"Es realmente sospechoso". Li Yun dijo impotente: "Sin embargo, los muertos 
ya no pueden testificar". 
Li Xiao dijo: "Hoy vinimos a cenar, no a hablar de trabajo". 
"Correcto." 
Después de que terminó la comida, el grupo de personas se separó en parejas 
o grupos de 3-4. Algunos fueron a dar un paseo bajo la luz de las estrellas. 
Otros se apoyaron en la barandilla para ver los fuegos artificiales en la 
distancia. Song Song se paró junto a Li Xiao, extendió ambos brazos y respiró 
hondo y dijo: "¡Paz en la tierra, qué maravilloso!" 
Li Xiao lo abrazó por la cintura y dijo: "¿Song-er quiere ir a soltar linternas 
junto al río?" 
"Nosotros dos..." Song Song no pudo evitar reír: "Primero, no somos niños 
pequeños. En segundo lugar, no somos chicas. Realmente no deberíamos. Si 
alguien nos ve, nos ridiculizarán". 
Li Xiao dijo: "¿Por qué solo se permiten niños y niñas? Benwang quiere". 
"Tú..." Song Song lo examinó de la cabeza a los pies, miró al gran tonto frente 
a él y contuvo la risa. Él bromeó: "Entonces, ¿su alteza quiere liberar 
linternas?" 
"Quiero." Li Xiao agarró su mano y caminó hacia las escaleras: "Vamos". 
Tan pronto como salieron de las escaleras, alguien corrió desde abajo y los 
saludó con la mano. "¡Hermano, cuñado, ven a soltar linternas junto al río!" 
"Ahora que hay un niño", dijo Li Xiao: "Ya no es vergonzoso". 
Paseando, Li Xiao dijo con indiferencia: "¿Quieres ir conmigo?" 
Li Shu asintió con la cabeza rápidamente. Li Xiao dijo deliberadamente: "Pero 
tu cuñado también quiere ir conmigo. ¿Cómo podemos hacer esto?" 
Li Shu quedó en blanco por un segundo, luego dijo: "Pero, pero... ¿no 
podemos ir los tres juntos?" 
Song Song golpeó a Li Xiao una vez, lo fulminó con la mirada y luego se 
acercó a Li Shu diciendo: "Por supuesto que podemos. Todos iremos juntos." 
En la superficie del río, ya había innumerables linternas flotando. Song Song 
se agachó junto al río, encendiendo la vela por una linterna que recibió de las 
manos de Li Xiao. Luego se volvió para devolvérselo a Li Xiao, diciendo en 
voz baja: "Aquí, pequeña alteza. Una linterna para que la sueltes." 
A Li Xiao no le importó por completo su burla e incluso le dio un beso en la 
boca. Mientras Song Song volvía frenéticamente su rostro, calmadamente 
miró hacia abajo y le preguntó a Li Shu quién no vio nada: "¿Tienes papel y 
cepillo?" 
"¡Naturalmente!" Li Shu vino completamente preparado para escribir deseos. 
Inmediatamente pasó los suministros, y de repente descubrió que la cara de su 
cuñado parecía un poco antinatural. Sospechosamente levantó una linterna que 
estaba a un lado y preguntó con el ceño fruncido: "¿Tiene cuñado fiebre? ¿Por 
qué está tan roja tu cara?" 
"... ..." Song Song inmediatamente se movió desde el medio hacia un lado, 
empujando a Li Xiao hacia Li Shu. Él jugueteó con su propia linterna del río y 
escuchó a Li Xiao decirle a Li Shu con una voz completamente seria: "Porque 
su cuñado está avergonzado". 
"¿Por qué está avergonzado?" 
"Porque el hermano mayor lo besó". 
Li Shu entendió al instante, sus ojos se volvieron y dijo emocionado: 
"¿Cuándo besó el hermano mayor al cuñado?" 
Song Song ya no podía soportarlos a los dos. Extendió la mano y pellizcó a Li 
Xiao. Este último apretó la boca y dijo: "Justo ahora el hermano mayor te 
estaba engañando. Tu cuñado en realidad tiene un poco de fiebre." 
"Entonces apurémonos y terminemos de enviar las linternas y regresemos". Li 
Shu fue realmente extremadamente bien educado y comprensivo. Puso su 
linterna hacia abajo y descubrió que su hermano mayor todavía estaba 
escribiendo. Li Xiao agarró un pequeño palo de madera y pegó el papel sobre 
él, luego lo pegó en la linterna como si pegara una vela. En ese papel estaba 
escrito: espero que cada año tenga este día, y que todos los años sean como el 
presente. 
Li Shu lo ridiculizó al instante sin dudarlo: "¡El deseo del hermano mayor es 
demasiado simple! ¡En el futuro, quiero construir un estado de bellezas y 
obtener bellezas de todo el mundo!" Empujó apasionadamente su linterna 
hacia el río. Li Xiao giró la cabeza para mirar a Song Song. Song Song 
también lo estaba mirando. Rápidamente retiró su línea de visión y sacó su 
linterna. Li Xiao preguntó: "¿Qué deseabas?" 
"Nada." Song Song se puso de pie y dijo: "Shu-er, ¿qué más quieres jugar?" 
"Si el cuñado no se siente bien, entonces es mejor que regrese. El terreno del 
palacio es demasiado espacioso. El viento aquí es muy fuerte ". 
Terminó de hablar, luego se quitó la bolsa de tela de la cintura y se la dio a 
Song Song: "Esto es todo lo que queda. Cuñado debe traerlo de vuelta con 
usted y disfrutarlo lentamente." 
"¿Tú lo hiciste?" 
"Fue hecho por los maestros de mi palacio. Cuñado, no lo sabes. Tengo 
muchos artesanos expertos en mi palacio." Li Shu se volvió y vio la figura de 
Li Yun y dijo: "¡Voy a molestar al sexto hermano!" 
Se lanzó directamente hacia Li Yun. Song Song levantó dudosa la bolsa de 
dulces: "¿Hay artesanos en el palacio?" 
"Al séptimo hermano le gusta la comida chatarra. Los dulces son sus 
favoritos, así que papá encontró algunos maestros para hacer lo que quiera". 
Li Xiao lo condujo: "La ambición de este niño es bastante grande. No solo le 
gusta comer, incluso quiere construir una finca para bellezas". 
"Conoces niños pequeños". Song Song acaba de responder cuando Li Xiao lo 
recogió sin previo aviso. Asustado, dijo: "Su alteza ... " 
"Sé cuál era el deseo de Song-er". Li Xiao bajó la cabeza para susurrar al oído 
de Song Song, su voz suave y ligera: "No te preocupes. Cuando regresemos a 
la finca, podemos leer desde este año hasta el próximo. Eventualmente tendrás 
tu deseo hecho realidad".+ 
"Entonces... aprecio los esfuerzos de su alteza".