Capítulo 59

: Pervertido 
 
Tan pronto como Song Song fue liberado, inmediatamente se arregló la ropa. 
Tan pronto como Li Xiao comenzó sus movimientos, los sirvientes ya habían 
rápidamente desviado la mirada. Sin embargo, Song Song todavía sintió una 
inevitable timidez en su corazón. Este acto de Li Xiao fue realmente 
demasiado frívolo, era algo... incapaz de soportarlo. 
Levantó el pie y comenzó a caminar hacia la casa principal. Cuando notó que 
Li Xiao no lo siguió, se detuvo para mirarlo. Li Xiao se rió ligeramente y 
extendió la mano para rodear su cintura, diciéndole al oído: "Y aquí pensé que 
Song-er se enojó". 
Estaba un poco enojado. 
Song Song apretó los labios y no respondió. 
Desde que Li Xiao se emborrachó durante la noche de bodas, normalmente 
era bastante moderado con sus bebidas. Sin embargo, después de que 
regresaron, Song Song todavía ordenó a alguien que le hiciera a Li Xiao un 
poco de sopa de resaca. 
Li Xiao se desnudó y se metió en la cama. Se puso encima mirando Song 
Song: "¿Todavía enojado?" 
Song Song puso los ojos en blanco y dijo: "No." 
"¿Todavía te atreves a mirarme? Ven aca." 
"... ..." Song Song dejó el tazón de sopa. Tan pronto como se acercó, Li Xiao 
lo pescó. Su cintura delgada se sostuvo instantáneamente dentro de los brazos 
del hombre. 
El cuerpo sano de Song Song ahora era suave al tacto. El olor a jabón de su 
cuerpo era ligero y cautivador. La nariz ligeramente enfriada de Li Xiao le 
tocó la cara y dijo con voz ronca: "Este marido se siente un poco mal". 
Aunque Song Song actuó molesto con él externamente, realmente no se lo 
tomó en serio. Cuando escuchó las palabras de Li Xiao, extendió la mano y 
abrazó a Li Xiao. Ligeramente acariciando su cabeza, Song Song lo consoló: 
"Está bien, está bien. Déjame abrazarte. No te sientas mal ". 
Pensó en Li Yang y no pudo evitar suspirar en su cabeza. Claramente eran un 
par de buenos hermanos, ¿cómo podrían encontrar este tipo de cosas? 
Li Xiao lo sostuvo profundamente, su mejilla enterrada en el cuello de Song 
Song. Sus largos dedos acariciando el largo cabello negro de Song Song, lo 
abrazó con más fuerza y jadeó suavemente junto a su oreja: "Se siente peor...". 
¿Cómo podría sentirse peor? 
Song Song quedó en blanco por un momento, luego finalmente se dio cuenta 
de que Li Xiao no se sentía mal por sus problemas emocionales, sino por lo 
que estaban haciendo en la mesa antes. 
Con las mejillas ardiendo, inmediatamente extendió las manos para empujar. 
Sin embargo, debido a que el otro lo había abrazado con tanta fuerza, no pudo 
alejarse en absoluto, por lo que Song Song continuó jugando al tonto: "Su 
alteza, ¿quiere desahogarse con alguien...? Adelante, te escucharé ". 
"El corazón de Benwang está lleno de muchas palabras apasionadas para darle 
a Song-er". 
"Entonces... entonces adelante". 
"Necesito estar un poco más cerca primero". Li Xiao volvió la cabeza: "Song-
er necesita ser más receptivo... para que Benwang pueda decir todo". 
"Usted..." 
Li Xiao tomó las manos de Song Song y las atrajo. Besó la mejilla de Song 
Song y dijo: "Ahora estoy en manos de Song-er". 
Li Yang recibió el apoyo por la mitad de la residencia de Wang ye por parte de 
Li Qing, pero se negó a subir a su carruaje. 
Li Xiao regresó tarde. Alrededor de esta área, aparte de la animada calle 
Yongchun, los otros lugares ya estaban vacíos de gente. Li Qing solo pudo 
calmarlo: "¿A dónde quieres ir?" 
"Para... encontrar al hermano mayor y preguntar con claridad". 
Se balanceó, claramente sin pensar con claridad. Corriendo hacia un gran 
árbol, lo agarró y comenzó a sacudirlo: "¿Por qué? ¿Por qué me tratas 
diferente? ¿Por qué me odias? Dime... ..." 
Li Qing se acercó para mirarlo. El árbol estaba tan silencioso como Li Xiao. 
Li Yang no pudo obtener una respuesta. 
Li Qing también se quedó en silencio a un lado y dejó que continuara 
tropezando, hasta que pareció que Li Yang tuvo una idea nueva: "Yo... voy a 
preguntarle a mi madre. Madre definitivamente lo sabe." 
Se tambaleó y Li Qing lo estabilizó de nuevo: "Ya es tan tarde. ¿Por qué no 
vas a preguntar mañana? Madre probablemente ya esté dormida." 
Sacudiendo la cabeza, Li Yang tropezó con el caballo sobre el que cabalgaba. 
Sin embargo, sus extremidades estaban débiles, así que incluso después de un 
largo tiempo, todavía no podía subir. Li Qing hizo una pausa, luego lo ayudó a 
subir al caballo y le preguntó: "¿Estás seguro de que quieres entrar al palacio 
ahora mismo?" 
Li Yang asintió vigorosamente. Apretó los flancos del caballo y tiró de las 
riendas. Dos pasos después, todo su cuerpo se cayó. 
Los sirvientes a un lado estaban muertos de miedo. Li Qing rápidamente dio 
un paso adelante para atraparlo. De repente, cayendo desde una altura tan alta, 
la pérdida abrupta de control pareció sacudir a Li Yang casi por completo. Él 
parpadeó: "Qing-er..." 
Li Qing lo agarró por la cintura y lo estabilizó, diciendo débilmente: "Ya es 
tarde. ¿Estás seguro de que quieres entrar en el palacio para encontrar a 
mamá?" 
Li Yang quedó en blanco durante mucho tiempo, sus mejillas y sus ojos 
estaban rojos. Gradualmente, parecía que su estado febril retrocedía. 
Lentamente sacudió la cabeza. 
"Entonces volvamos en el carruaje. Te llevaré de vuelta". 
Li Yang no se resistió más. Cuando caminó frente al carruaje, alguien sostuvo 
su cintura mientras subía con brazos y piernas suaves. Después de caer en su 
asiento, se aturdió un poco más y luego se frotó los ojos con fuerza con las 
manos. 
La temperatura dentro del carro aumentó. Su cabeza finalmente despejada 
comenzó a sentirse caliente nuevamente. Li Qing levantó las cortinas del 
exterior y vio a Li Yang acurrucado en el asiento, llorando con la cara 
cubierta. 
Los rumores que circulaban afuera siempre decían que el príncipe heredero 
era un conejo gordo y que Ping Wang era un lobo loco. Algunas personas 
sintieron que este conejo definitivamente no podría ser un conejo real como 
dicen los rumores, de lo contrario, ¿Cómo podría haberse convertido en el 
príncipe heredero? 
Todos creían que en la familia real, cada príncipe quería indudablemente 
sentarse en el trono. Sin embargo, este no era el caso en realidad. Li Qing 
entró en el carruaje para ayudarlo a levantarse, pero Li Yang se acurrucó más 
en la esquina sin decir una palabra. 
El emperador Hong Ren sabía que no habían nacido de la misma madre, 
temiendo que se sintieran separados el uno del otro, después de terminar los 
asuntos de la nación, pasó el resto de su tiempo con sus hijos. 
A Li Xiao se le enseñó a amar y proteger a sus hermanos menores, sin 
importar qué. 
Los príncipes fueron colocados en las mismas habitaciones para comer y 
dormir. No se sabía cómo salió la información. Alguien envió asesinos y 
accidentalmente capturó a Li Yang como rehén. En ese momento, Li Xiao 
tenía solo 9 años, pero incluso entonces, su coraje era asombroso. Él dijo: 
"¿Cuál es el punto de agarrarlo? Él es solo el hijo de una concubina. No tiene 
educación y es débil. A nadie le importa si había uno más o uno menos en la 
familia real. Si yo fuera el emperador, incluso si lo matas, todavía encontraría 
a la persona que te envió". 
El asesino tenía una mentalidad bastante abierta: "¿Parece que el príncipe 
heredero, su alteza, quiere hacer un intercambio conmigo?" 
Li Xiao, de 9 años, con ropa interior lisa se extendió casualmente sobre sus 
brazos y sonrió levemente: "Si quieres un rehén, ¿no sería más valioso?" 
Mientras el asesino dudaba, Li Yang gritó apresuradamente: "Hermano mayor 
no... ..." 
Li Xiao le lanzó una mirada fría que lo hizo callar de inmediato. Los ojos del 
asesino ganaron un poco de interés: "Si tuviera que capturarlo y traerlo de 
regreso, mi maestro definitivamente me recompensará bien". 
La batalla contra la nación de Jin comenzó desde ese momento. 
Li Xiao fue llevado por ese asesino. Debido a que su edad era pequeña, el 
asesino gradualmente bajó la guardia contra él después de que salieron de la