Capítulo 27

Cálculos 
 
Todos se mantuvieron unidos y esperaron a que llegaran las tropas de apoyo 
del asistente adjunto Huang. La expresión del oficial Liu ya ganó un poco de 
aprensión. 
 
Pronto, el sonido de pasos sonó en sus oídos. Cuando los pasos aterrizaron al 
unísono, fue como el sonido de un trueno. Aunque no había visto a la gente, el 
oficial Liu se sintió algo más tranquilo. A juzgar por los pasos, estas personas 
no pueden ser tan malas. Con tal fuerza, deben ser al menos algo importantes. 
Simplemente no sabía por qué Li Xiao estaría dispuesto a separarse de este 
tipo de tropas. 
El Wang ye loco de repente se volvió para mirarlo y dijo: "Este es el 
escuadrón más favorecido de Benwang. Mejor cuídalos bien." 
¿Li Xiao realmente les está dando sus tropas favoritas? ¿Podría ser posible 
que quiera aprovechar la oportunidad para golpearlos desde dentro? Pero no 
importa. Una vez que este grupo llegara al cuartel de Dongwei, podrían 
separarse. Aquellos que no pueden separarse pueden ser reentrenados. Y para 
aquellos que no pueden ser entrenados, encontrarán alguna excusa para 
enviarlos a la muerte. Dijo con una sonrisa: "Para recibir la gran confianza de 
Wang ye, naturalmente haré lo mejor que pueda". 
Alguien a su lado de repente lo pinchó una vez: "Señor, he ahí... mire...". 
Frente a ellos, un hombre con cejas afiladas llevó a un grupo de personas 
lentamente a la vuelta de la esquina. 100 robustos, pesados, y pasos vigorosos, 
los soldados marcharon uniformemente. El oficial Liu fue sacudido con tanta 
fuerza por el temblor del suelo que su rostro se volvió entumecido. 
Miró a este grupo con los ojos muy abiertos y la boca abierta. ¿Cómo se puede 
llamar a estas personas soldados? ¡Nunca ha visto a un soldado cuyo cuerpo 
sea "alto y robusto" como este! Ese batido de barriga lleno. ¡Eso no es 
músculos, es solo grasa! ¿Cómo son estas personas soldados? ¡Claramente son 
un grupo de carniceros! 
Las personas de pie junto a Li Xiao mantenían sus rostros tensos. Song Song 
también parecía indiferente, solo sus ojos revelaban un sentido del humor. Sin 
embargo, Li Xiao de principio a fin, se mantuvo severo y frío. Ese asistente 
adjunto Huang caminó hacia Li Xiao con grandes pasos y saludó: "Informe. 
Todas las 96 personas de "Tao Tie" están presentes”. 
Los grandes hombres que estaban juntos en el campo de entrenamiento 
miraron hacia Li Xiao. Este último avanzó. Su voz no era muy fuerte, pero se 
extendía casualmente por toda el área: "¡Hermanos! Ahora que mi 
campamento está quemado, no tengo más remedio que permitirles que presten 
alojamiento en otro lugar. ¡Pero no se preocupen! Ya arreglé todo para ti. La 
defensa de la ciudad, el comandante del campo Dongwei, Fu Zhao, es una 
persona que cumple sus promesas. ¡Estuvo de acuerdo en llevarte y luego 
devolverte sin que incluso pierdas un solo mechón de cabello! ¡Y si rompió su 
promesa, acordó luchar hasta la muerte para dar cuenta de sus acciones! " 
El oficial Liu dio dos pasos adelante: "Eso no es...” 
El ayudante de campo junto al lado de Li Xiao extendió la mano y lo empujó 
hacia el pecho. El oficial Liu se sorprendió por la capacidad de Li Xiao de 
mentir con la cara seria. ¿Llamas a esto entregar soldados? ¿Estás tratando de 
entregar un grupo de matones? ¿Y sin perder un solo mechón de cabello? Y 
también, ¿cuándo nuestro comandante acordó pelear contigo? Quién no sabe 
que cuando te vuelves loco, ni siquiera te preocupas por tu propia familia. 
¡Quién se atrevería a aceptar algo así! 
Pero no pudo decirlo en voz alta. Si intentaba refutar a Li Xiao, demostraría 
claramente que tenían motivos ocultos. Si se los examinara demasiado de 
cerca, se revelaría todo lo relacionado con incendiar el cuartel de Li Xiao. 
Li Xiao parecía no darse cuenta por completo de lo que sucedía detrás de él. 
Cuando terminó de hablar, esos hombres grandes comenzaron a susurrar entre 
ellos. Li Xiao le dio algo de tiempo y luego dijo: "¡Hermanos!" 
El entorno se calmó. Sus voces resonaron junto a sus oídos: "El comandante 
Fu y yo tenemos una relación bastante buena. Cuando vayas, ¡solo trátalo 
como tu propia casa! ¡Sin preocupaciones! ¡Come todo lo que quieras! Bebe 
todo lo que quieras! ¡Fortalecerse! ¡Entrena bien! Cuando vuelvas, deja que el 
resto de nuestros hermanos vean tu crecimiento, ¿de acuerdo? 
Su voz era sobresaliente y poderosa, y tenía un sentimiento de respeto y 
comodidad que la gente no podía resistir. Desde que "Tao Tie" se unió al 
cuartel de Li Xiao, los otros soldados los han considerado como cerdos. Todos 
y cada uno de ellos quieren luchar y obtener un pedazo de cielo para sí 
mismos. Hoy, al enterarse de que iban a ser enviados a otro cuartel, al 
principio, se sintieron un poco resentidos hacia Li Xiao. Pero ahora que 
escucharon su discurso, sus pensamientos se aclararon al darse cuenta de algo. 
Inmediatamente, alguien levantó el puño y dijo: "¡Está bien! ¡Definitivamente 
no vamos a decepcionar a Wang ye!" 
"¡No traicionaremos la confianza de Wang ye!" 
El oficial Liu miró a este grupo de personas con la cara blanca como el papel. 
¿Confiar? Que confianza ¡Solo mirando, puedo decirles que son del tipo que 
solo comen y no hacen nada! ¡¿El verdadero plan de Li Xiao es dejar que 
estas personas coman el campamento de Dongwei sin miramientos?! 
Se acercó y dijo con una leve sonrisa: "Wangye..." 
Todavía no terminó de hablar cuando Li Xiao lanzó una mirada fría y dijo 
amenazadoramente: "¿Tienes problemas con los soldados de Benwang?" 
Cuando dijo esto, lo que "Tao Tie" escuchó en sus oídos fue que los estaba 
protegiendo y respaldando. Los 'carniceros' en el campo se volvieron 
instantáneamente uno por uno para mirar al oficial Liu, y lo obligaron a tragar 
lo que planeaba decir: "No, yo... solo vi que Wang ye tiene tropas tan 
sorprendentes en tus manos, no es de extrañar la gente dice que tienes buen 
ojo para el talento". 
Antes de que Li Xiao terminara de disputar con Fu Zhao durante la corte, y el 
emperador ya había firmado su aprobación. Ahora, este grupo de soldados, 
incluso si no los quieren, tuvieron que tomarlos. Y no podían ser quisquillosos 
al respecto porque originalmente usaron la excusa de que era para ayudar a Li 
Xiao. Si pidieran intercambiar soldados ahora, sería equivalente a arrancarse 
la piel de la cara y deshacerse de toda pretensión de cordialidad. 
Li Xiao sonrió levemente y luego dijo: "¡Huang Jing, recibe tus pedidos!" 
El asistente adjunto Huang dio dos pasos hacia adelante: "Wang ye, por favor 
instruye". 
"También irás al campamento de Dongwei. "Tao Tie" seguirá siendo tu 
responsabilidad de entrenar. Por supuesto, dado que usará el campo de 
entrenamiento de otra persona, sus ejercicios probablemente serán muy 
diferentes. Lo más importante es comer bien y beber bien. ¡Recuerda seguir 
las reglas! Esperen hasta que Benwang venga personalmente a buscarlos, 
muchachos." 
El asistente adjunto Huang entendió al instante. Cuando llegan a la otra 
compañía, "Tao Tie" no solo experimentará segregación, sino que también 
podrían verse privados de un campo de entrenamiento. Seguir cuidadosamente 
las reglas es para que la gente de Dongwei no tome sus defectos y aproveche 
la oportunidad para causar problemas. Esperar hasta que Benwang venga a 
buscarte personalmente significa que antes de que llegue, no se les permitió 
regresar por su cuenta. Había seguido a Li Xiao durante muchos años, por lo 
que pudo discernir rápidamente el significado real de sus palabras y 
respondió: "¡Entendido!" 
El grupo de personas, como una gran inundación, salió. La cara bonita con la 
que entró el oficial Liu ya cambió a una mezcla de púrpura y rojo. La multitud 
los vio irse, luego todos instantáneamente miraron a Song Song, saludando 
uno por uno. Song Song apenas sonrió, Li Xiao ya se acercó: "No asustes a 
Wangfei. Vamos. Haz lo que tengas que hacer." 
En el campo Jinwu, las palabras de Li Xiao fueron como el edicto imperial. La 
multitud siguió su orden y se fue. 
Song Song se dejó llevar por Li Xiao. Mientras caminaban, vio a todos los 
impresionantes soldados moverse como uno solo mientras practicaban la 
lanza, y en su corazón, sintió orgullo por la fuerza de la nación. 
Dentro de la residencia Fu, Fu Zhao acaba de terminar de jugar con su pájaro, 
cuando se dio vuelta para beber agua y luego le pregunto a un criado: 
"¿Dónde está Ming-er? 
"Gongzi está bebiendo con su compañero de escuela hoy. No ha regresado". 
Fu Zhao maldijo a su hijo con exasperación: "Niño inútil. ¿Hay alguna noticia 
del campamento Dongwei?" 
"Todavía no..." Este sirviente ni siquiera terminó lo que estaba diciendo 
cuando alguien vino corriendo para informar "¡Comandante Fu, malas 
noticias! ¡El oficial Liu recibió un grupo de carniceros del Wang ye loco!" 
"¿Qué?" Fu Zhao frunció el ceño: "¿Qué carniceros? Habla más claro". 
"Esto... lo entenderá cuando vea..." 
100 carniceros grandes de tres metros de altura, no importa en el campamento 
Jinwu o en el campamento Dongwei, fueron muy... Una vista única. 
Cuando Fu Zhao se apresuró al campamento, se congeló con una mirada. Dijo 
con una cara distorsionada: "Li Xiao, ¿está jugando conmigo?" 
¿Cómo cuenta esto como soldados? 
Huang Jing se acercó a grandes zancadas, lo saludó y dijo: "Comandante Fu. 
Tenemos hambre. ¿Puedo preguntar cuándo es hora de comer?"2 
Instantáneamente una ola de ruidos mayores que las campanas de un templo 
budista sonó en los alrededores. Fu Zhao miró a estos grandes hombres que 
estaban parados frente a él frotándose el vientre, y casi se preguntó si también 
se lo iban a comer. 
De este lado, Song Song y Li Xiao se sentaron juntos de nuevo en el carruaje 
y regresaron a la residencia de Ping wang. Song Song no pudo resistirse a 
preguntar: "¿Realmente comen mucho?" 
"Los soldados en el cuartel generalmente ya comen mucho. Normalmente una 
persona come alrededor de 2 shi de arroz cada mes. Esto es en circunstancias 
normales cuando ocasionalmente podrían comer carne y aceite. Si marcha, las 
circunstancias pueden ser más severas, una persona puede comer más de 3 shi 
al mes. Pero "Tao Tie" en circunstancias normales generalmente consume 
alrededor de 5 shi por persona en un mes". 
Li Xiao realmente conocía la situación del campamento así de claro, los ojos 
de Song Song brillaron con un toque de adoración: "Eso significa que ahora 
que se han ido al campamento de Dongwei, podremos ahorrar 480 shi de arroz 
al mes". 
"El enemigo perdería 480 shi de arroz". Li Xiao dijo: "Song-er lo calculó tan 
rápido?" 
"Tengo una mente aguda". Song Song parecía muy complacido consigo 
mismo. Durante este período de tiempo, no solo su cuerpo se volvió más 
saludable bajo el cuidado de Li Xiao, sino que su personalidad comenzó a 
tener un toque de confianza. Li Xiao seguía mirando su cara blanca de 
porcelana, quién sabía hacia dónde flotaban sus pensamientos. Song Song 
finalmente volvió la cara después de un rato y dijo: "¿Qué comeremos esta 
noche cuando regresemos?" 
"Benwang no es exigente". 
La atmósfera en el carruaje volvió a ser extraña. Song Song levantó las 
cortinas del carruaje y miró hacia afuera. Vio un gongzi borracho tambalearse 
del restaurante Fuxiang. Estaba a punto de sugerir ir a comer allí, el hombre 
detrás de él se inclinó de repente, con una mano apoyada contra el borde de la 
ventana. Un fuerte aura masculina lo envolvió por detrás. Las pestañas de 
Song Song se agitaron e inconscientemente trató de disminuir su propia 
presencia. 
El carruaje avanzó sin prisa. Song Song levantó lentamente los ojos para mirar 
a Li Xiao. Sus miradas se cruzaron. Li Xiao preguntó: "¿Quieres un beso?" 
"... ..." Song Song extendió su mano para empujarlo hacia atrás y dijo: "No 
quiero". 
"Melindroso." Li Xiao se burló de él. Song Song frunció el ceño, quería 
replicar, pero una sensación de hormigueo subió por su rostro abruptamente. 
Así que terminó volviendo la cara e ignorándolo. 
"Justo ahora, ese pequeño gonzi borracho era el hijo de Fu Zhao, de la misma 
edad que Song Shi". 
"Parece que viene al restaurante Fuxiang a beber con frecuencia. Cuando 
vinimos a comer aquí antes, lo noté." 
"No solo para beber. Solía perseguir a la misma chica con Song Shi ". 
Song Song se rió a carcajadas, miró a Li Xiao y dijo: "¿Sabes esto?" 
"Conócete a ti mismo, conoce a tu enemigo". Li Xiao dijo: "Esa niña era hija 
de un granjero. Cuando vino a vender rábanos en la calle, la vieron juntos. Los 
dos corrieron a la casa de la niña para adularla". 
Song Song continuó sus palabras: "Madame Song definitivamente no 
aceptaría a la hija de un granjero sin dinero. Fu Zhao es el comandante del 
campo de Dongwei. Si planeó tales esquemas contra nuestro campamento, 
ilustra que esa persona claramente no será indiferente a la fama y la fortuna. 
Según esta lógica, tampoco dejaría que Fu Ming se casara con alguien que 
carece de poder e influencia". 
"Lo que dijiste es correcto". 
"Si Song Shi no tuvo éxito, entonces la vida de la hija del granjero solo podría 
estar bajo el control de Fu Ming. Si Fu Ming la abandona, podría encontrar un 
buen marido. Pero si Fu Ming no la deja ir, entonces lo que le espera es entrar 
a su residencia como concubina, o..." 
Song Song miró a Li Xiao: "Si el comandante Fu quiere usar Fu Ming para 
casarse por conexiones políticas, nunca aceptaría dejarlo tomar una 
concubina. Pero la vida amorosa de los jóvenes no se rompe tan fácilmente. Si 
yo fuera el comandante Fu, yo..." 
Hizo un gesto con la mano. Li Xiao asintió continuamente con la cabeza y 
dijo: "Eso es correcto. La hija de ese granjero fue arrojada al valle y fue 
comida por lobos salvajes ". 
"Song Shi se rindió temprano, pero a través de una combinación de factores, 
esa chica terminó muriendo debido a su conexión con Fu Ming. Song Shi sin 
duda odia a Fu Ming hasta los huesos. Esta vez golpeé a Song Zhen y atraje su 
ira. Definitivamente apuntará a mi restaurante Fuxiang, de esa manera podría 
matar dos pájaros de un tiro ". 
"¿Enviaste a alguien para verlo?" 
Song Song respondió con una sonrisa: "Si quiere hacer esto perfectamente, 
definitivamente necesitará un poco de ayuda". 
Li Xiao lo saludó, lleno de seriedad: "Entonces dejaré todo esto a Wangfei". 
Song Song también se entregó a sus payasadas: "Voy a estar a la altura de las 
expectativas de Wang ye". 
~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Pequeño tonto: *llorar* *llorar* me está obligando a hacer cosas malas!