Capítulo 66

Atrevido 
  
En el momento en que apareció Li Xiao, la expresión facial de Qin Ning 
cambió extrañamente varias veces. 
 
Desde atrás, había personas que seguían apareciendo. La figura de Li Xiao 
superó a Song Song y derribó fácilmente a los soldados que pululaban en 2-3 
movimientos. Qin Ning aprovechó la oportunidad para escapar. 
Song Song pensó abruptamente en algo y se alejó del patio delantero, 
gritando: "¡Qin Ning se escapó!" 
En cuestión de minutos, los numerosos soldados despiadados de los campos 
de defensa del oeste detuvieron lo que estaban haciendo y comenzaron a mirar 
a su alrededor. Sin un líder, fueron derribados muy rápidamente. La mirada de 
Song Song buscó en el patio. Cuando aterrizó en la figura del mayordomo Qi, 
su corazón se relajó gradualmente. 
Qin Ning mintió hace un momento. 
El mayordomo Qi pudo escapar cada vez que Li Xiao tuvo un estallido, 
¿Cómo podría morir tan fácilmente en las manos de Qin Ning? Qin Ning solo 
pudo retirarse para ir a buscarlo porque una gran cantidad de soldados estaban 
distrayendo al mayordomo Qi.1 
La situación dentro del patio pronto se estabilizó. Los sirvientes de la casa y 
los soldados de la residencia dieron un paso al frente y capturaron a los que no 
lograron escapar. 
Con su abdomen repentinamente retorciéndose de dolor, la cara de Song Song 
palideció mientras daba un paso atrás. 
Su cuerpo chocó con una armadura de metal. Giró la cabeza para mirar. Li 
Xiao lo estaba mirando con las cejas fruncidas. Su voz era baja y gentil: 
"¿Qué pasa?" 
Song Song sacudió la cabeza, sintiendo que el dolor se desvanecía y dijo 
constantemente: "Date prisa al palacio. Para salvar a mi padre." 
"No te preocupes. La familia Qin no escapará ". Li Xiao extendió la mano y 
acarició su cara cubierta de suciedad. Las pestañas de Song Song temblaron. 
El anhelo, las quejas, el miedo y muchas otras emociones en los últimos días 
surgieron de repente. Mientras se sorbía la nariz, Li Xiao dijo bruscamente: 
"Song-er engordó". 
"..." Las emociones que Song Song no tuvo tiempo de expresar 
instantáneamente fueron rechazadas por lo que dijo Li Xiao. Sus ojos 
enrojecieron mientras se hinchaba para mirar a Li Xiao. La mano del hombre 
apartó su cabello que estaba desordenado en el caos y bajó la cabeza en un 
intento de besar a Song Song. 
Empujándolo hacia atrás, Song Song reprendió: "¡Solo mira la hora! Sin 
embargo, todavía tienes ganas de... ¿por qué no te apresuras al palacio?" 
"Padre estará bien". 
"Al menos deberías intentar conseguir un logro por salvar al emperador". 
"No puedo soportar ser separado de Song-er". 
La mirada de Song Song se encontró con la suya por un segundo. Sabía que 
sería inútil si fuera él mismo y dijo: "Te esperaré en casa". 
Li Xiao lo miró por un momento y luego dijo: "Deja que el nieto te controle". 
Song Song sonrió: "Está bien". 
Después de ver cómo la figura de Li Xiao se alejaba, su abdomen 
repentinamente tuvo otra explosión de dolor agudo. Él jadeó humildemente 
para respirar. Ji Ying actualmente estaba revisando las heridas de las personas 
en el patio. El sirviente a su lado vio a Song Song y llamó a toda prisa: 
"¡Doctor Ji, ven a ver a Wangfei rápidamente!" 
Song Song quería decir que estaba bien, pero el dolor agudo que vino 
inmediatamente hizo que su vista se volviera negra y perdió el conocimiento 
momentáneamente. 
Soñaba con un niño pequeño. Con las mejillas redondas e hinchadas, el niño 
lo miró molesto y malhumorado, preguntándole por qué no lo quería. Song 
Song quería decir que ese no es el caso, pero al lado del niño había una 
persona. Era difícil distinguir las características de esa persona. Tomó la mano 
del niño y lo alejó cuando el niño se volvió para mirar a Song Song. 
Fue cada vez más lejos. 
Song Song se sobresaltó de su sueño. Ji Ying estaba comprobando su pulso: 
"El feto estaba comprometido. De ahora en adelante, no puedes correr al azar. 
Ahora que Wang ye ha regresado, no hay necesidad de que estés tan ansioso. 
Necesitas recuperarte en silencio o de lo contrario mi padre podría no 
sobrevivir ". 
Este pronóstico era más aterrador que matarlo. La cara de Song Song se puso 
blanca cuando se cubrió el abdomen con las manos, expresión grave. 
Ji Ying frunció el ceño y gritó: "¡Bai Yan! ¡Ve a ver si la medicina está lista! 
La última vez que Bai Yan resultó herido, Ji Ying lo trató. Los dos se hicieron 
buenos amigos. Afuera, los pasos de Bai Yan se alejaron. Song Song se sentó 
contra la cabecera de la cama y dijo: "Si me recupero cuidadosamente a partir 
de ahora, ¿mejorará tu padre?" 
"Eso dependerá de qué tan bien lo hagas". Ji Ying acaba de terminar de hablar 
cuando Song Song lo agarró del brazo. Los ojos de Song Song suplicaron con 
urgencia, como si en el siguiente segundo comenzara a llorar: "Dame una 
respuesta definitiva". 
"¿Te preocupas tanto por mi papá?" 
Song Song asintió y dijo: "Así que no me asustes". 
"Bien, bien. No habrá problemas". Ji Ying dijo: "Pero el requisito previo es 
que realmente tienes que protegerte y cuidarte a ti mismo. Algo como hoy no 
puede volver a suceder". 
Song Song asintió repetidamente. Después de calmarse, preguntó: "¿Wang ye 
todavía no ha regresado?" 
En este momento, el cielo aún estaba oscuro. Parecía que no se desmayó por 
mucho tiempo. Ji Ying dijo: "Debería ser pronto. Hoy fue tan caótico, así que 
tiene que hacer los arreglos necesarios". 
Bai Yan trajo la medicina él mismo. Song Song lo aceptó y lo bebió. Este 
medicamento no sabía muy bien. Las cejas se fruncieron ligeramente todo el 
tiempo, le devolvió el tazón cuando terminó. Ji Ying se lo dio a Bai Yan y 
dijo: "Muy bien, ahora que has terminado de beber, debes irte a dormir. Voy a 
regresar". 
La sala se calmó de nuevo. Song Song se tumbó en la cama y le tocó el 
estómago redondo. Aunque le dijeron que durmiera, no podía dormir en 
absoluto. 
La situación de hoy fue un desastre confuso. Ni siquiera tuvo la oportunidad 
de decirle mucho a Li Xiao. Por un lado, quería quedarse dormido 
rápidamente para el niño, por otro lado, le preocupaba que algo le sucediera a 
Li Xiao y por eso le está tomando tanto tiempo regresar. Girando de un lado a 
otro en la cama por un momento, finalmente escuchó la voz de Li Xiao 
cuando el cielo casi se iluminó: "¿Dónde está Wangfei?" 
Jin Xiang, la criada, informó: "Tomó su medicamento y luego se fue a la 
cama". 
"¿Cómo está su salud?" 
"El doctor Ji lo revisó. No está mal, pero necesita recuperarse bien de ahora en 
adelante". 
El sonido del ruido metálico llegó desde afuera. Song Song sabía que Li Xiao 
se estaba quitando la armadura. Después de eso, se escucharon pasos cuando 
Li Xiao se acercó. 
Song Song se dio la vuelta para mirar hacia afuera. Cuando las cortinas de la 
cama fueron levantadas por una mano, Li Xiao inmediatamente miró sus 
brillantes ojos negros: "¿No estás dormido?" 
"¿Finalmente has terminado?" 
Li Xiao parecía entender algo. Se metió en la cama con una sonrisa y dijo: 
"Terminado. Estoy aquí para abrazar a Song-er". 
Con buen comportamiento, Song Song le hizo espacio. El hombre se acostó a 
su lado, sus cálidos y fuertes brazos rodearon su cuerpo. Esos brazos se 
apretaron gradualmente a su alrededor. Song Song enterró su rostro en el 
pecho de Li Xiao y respiró suavemente: "El diputado general que usted 
recomendó, ¿realmente le sucedió algo?" 
"No." Li Xiao dijo: "Lo has adivinado. Benwang solo dejó la ciudad para darle 
a la emperatriz la oportunidad de explotar". 
Song Song se rió una vez: "¿He estropeado tus planes?" 
"Me ayudaste." El tono de Li Xiao fue gentil y cálido: "Los últimos días, Qin 
Ning estaba a punto de enviar personas para verificar mi paradero. Pero la 
situación con Madame Song, que de repente se volvió loca, lo hizo incapaz de 
prepararse lo suficiente. La persona que envió a Anpu para recibir apoyo 
adicional fue capturada a mitad de camino por Benwang. La familia Qin es 
como un grupo de perros acorralados que intentan saltar por encima de una 
pared en este momento, pero esta vez, no podrán saltar". 
Song Song se rio de nuevo. También extendió sus delgados brazos para 
abrazar a Li Xiao. Después de un rato, dijo: "Todo lo que sucedió en la