Capítulo 33

: Queja 
 
La nieve siguió cayendo durante varios días, a veces más, a veces menos. 
Ocasionalmente incluso se mezclaba con un vendaval. Durante estos días, Li 
Xiao solo salió una vez. El resto del tiempo lo pasó anidando dentro de la 
habitación, "discutiendo" las técnicas secretas con Song Song. 
 
Esta mañana, Song Song realmente no pudo soportarlo más. Mientras Li Xiao 
no estaba prestando atención, se envolvió con fuerza en un gran capullo. Esta 
vez, a Li Xiao realmente le resultó difícil despegarlo. 
Song Song se acostó en la cama, solo revelando su cabeza. Le dio la espalda, 
sin siquiera mirar a Li Xiao. Este último se sentó a un lado de la cama y dijo: 
"¿No vas a levantarte para comer?" 
Song Song fingió que no escuchó. Por las palabras y acciones de Li Xiao 
durante estos días de discusión, descubrió que su insinuación de que Li Xiao 
era incapaz había ofendido a Li Xiao. Finalmente entendió cuánto se 
preocupaba el hombre por este asunto y quedó impresionado por su 
dedicación de demostrar lo contrario. 
Por el momento, Song Song sabía que si se atrevía a salir de las mantas para 
comer, cuando regresara, definitivamente sería devorado por él. Song Song 
realmente no pudo soportarlo más. 
"Song-er". Al ver que no respondió, Li Xiao extendió las manos y lo agarró 
con las mantas y todo. El cuerpo de Song Song, que estaba lleno de marcas, 
yacía suavemente sobre las mantas. Sus ojos se vieron obligados a encontrarse 
con la mirada de Li Xiao. Murmuró "No tengo hambre". 
Su voz todavía era ronca. Más exactamente, en estos días, nunca mejoró. 
No mencione siquiera salir, ni siquiera se levantó de la cama, y Li Xiao lo 
llevó impotente. 
"Song-er admiraba las elevadas ambiciones de Benwang y, entonces, ¿por qué 
nos estás frenando ahora?" 
Podía escuchar absolutamente la risa burlona de la voz de Li Xiao. Song Song 
lo sostuvo y se negó a responder. Su rostro revelado fue cuidadosamente 
besado por Li Xiao, luego lo pinchó ligeramente. "Song-er?" 
"Song-er no quiere hablar con Wangye". La voz de Song Song era tranquila, 
con un toque de agravio. Después del primer día, incluso sospechó que Li 
Xiao comió algún tipo de "píldora mágica" que lo hizo vigoroso. Pero el 
hombre no admitió nada. Sostuvo ese libro y estudió ese libro con él durante 
todo un día y una noche. A mitad de camino, Song Song ya estaba 
completamente vacía, y solo pensó en descansar. No solo le dolía el cuerpo. 
Allí, allí y allá, también dolía mucho. 
"Hoy se detuvo la nieve". Li Xiao besó las lágrimas en el rabillo del ojo y 
dijo: "¿Qué tal si llevo a Song-er afuera a jugar?" 
"Song-er no quiere ir. Song-er quiere dormir". 
Li Xiao se apoyó contra su frente y se rió entre dientes: "Eso también está 
bien. Descansa. Benwang irá a echar un vistazo a los barracones hoy." 
Song Song asintió y Li Xiao volvió a colocarlo. El bebé capullo de seda se 
movió con dificultad, estaba a punto de desenvolver las mantas cuando 
descubrió que las cortinas de la cama estaban abriéndose nuevamente. Las 
miradas de los dos se encontraron a mitad de camino. Los ojos de Li Xiao 
tenían una pizca de burla: "Por la noche, volveré a cenar contigo". 
La cara de Song Song palideció. Observó con los ojos muy abiertos cuando 
las cortinas de la cama se cerraron nuevamente. De repente, giró la cabeza y 
miró con resentimiento el libro de "técnicas secretas para hacer niños" que 
estaba al lado de la almohada. 
Cerró los ojos y se acostó en la cama por un tiempo, hasta que estuvo 
absolutamente seguro de que Li Xiao se fue. Luego luchó para salir de las 
mantas. Se envolvió en la ropa, luego agarró ese libro y se levantó de la cama, 
y lo arrojó directamente al calentador de fuego afuera. 
Se quedó mirando ese libro hasta que se convirtió en cenizas. Después de 
jugar con el fuego, se volvió y regresó a la habitación interior. Todos los 
sirvientes se miraron perdidos. 
Song Song finalmente pudo dormir bien. 
La próxima vez que se despertó, sorprendentemente no se debió a 
movimientos detrás de él. Abrió los ojos, inconscientemente le tocó la 
espalda, luego soltó un ligero suspiro. Sintió algunos dolores de hambre y se 
levantó para ordenar a los sirvientes que prepararan algo de comida. 
Acaba de terminar de comer cuando escuchó actividad fuera de la habitación. 
Song Song escuchó el ruido y preguntó: "¿Jin Xiang?" 
"Aquí." Este último se levantó y salió, reprendiendo: "Haciendo tanto 
escándalo, ¿qué están haciendo? Date prisa y detente". 
Un sirviente rápidamente dio un paso al frente y explicó: "Este es Ling Hua. 
Ella es del patio de la señora Qin. Ella dijo que nuestro Wangfei es demasiado 
cruel, cambiando el carbón en la habitación de Madame Qin por el carbón de 
la cocina y provocando que el humo la haya echado tanto humo que ha estado 
tosiendo sin parar durante unos días. La criada ya no podía soportar su ira, así 
que vino aquí para quejarse ". 
Jin Xiang descubrió toda la secuencia de eventos, se giró e informó sobre el 
problema que Song Song escucho. Este último se tragó la comida en la boca y 
dijo: "Primero envíe a alguien a cambiar el carbón de Madame Qin. El clima 
ha sido frío en estos días, así que dale un poco más. Luego ve a investigar 
claramente quién fue el que tomó la iniciativa para cambiar su carbón. Cuando 
lo averigües, castígalo severamente." 
Jin Xiang hizo una pausa y dijo: "Tal vez fue alguien que vio a Wangfei 
recibir el favor y, por lo tanto, quiere ponerse del lado bueno". 
Song Song sonrió levemente y dijo "Como soy favorecido, no hay razón para 
intimidar a las personas que no lo son. Esto deberías entenderlo." 
Jin Xiang inmediatamente estuvo de acuerdo, luego se fue rápidamente para 
completar su tarea. No mucho después, el mayordomo Qi trajo a alguien. Era 
un viejo de la residencia, Liu. Esta persona tuvo una buena amistad con el 
mayordomo Qi. Normalmente, él estaba a cargo de comprar artículos para la 
residencia. Después de que Song Song recibió la gestión de los asuntos de la 
finca. La mayoría de las divisiones del trabajo seguían siendo las mismas. 
Solo ocasionalmente revisaba los informes contables. 
Todos sabían que Song Song era favorecido, y también que Wang ye era el 
tipo de persona que puede matar por una sola palabra de desacuerdo. 
Naturalmente, la gente no se atrevía a ser perezosa. La casa principal ha sido 
armoniosa durante años. Sin embargo, con la aparición de Song Song, algunos 
sirvientes que querían elevar sus estatus repentinamente decidieron intentar lo 
que pudieran para entrar en los ojos de Song Song. 
La suposición de Jin Xiang no estaba mal. 
Song Song terminó de escuchar, se rió ligeramente y dijo: "Usando la 
reputación de tu maestro para intimidar una concubina. Para aquellos que 
entienden, solo pensarán que el sirviente no conocía las reglas. Para aquellos 
que no entienden, probablemente creen que soy completamente despótico y lo 
suficientemente cruel como para eliminar toda mi competencia ". 
El viejo Liu se inclinó con la cabeza en el suelo al instante: "Este no se atreve. 
Este solo escuchó que antes de la boda, usted y la señora Qin no se llevaban 
bien. Solo quería ayudar a Wangfei a darle una pequeña advertencia. Este 
estaba pensando sinceramente en Wangfei." 
Song Song levantó su taza de té, mirándolo tranquilamente. De repente, su 
mano se soltó y la copa cayó al suelo con un sonido quebradizo. La gente a su 
alrededor se inclinó uno por uno. 
"Wangfei, por favor, cálmate". 
Song Song miró las piezas en el suelo. Sus palabras, sin embargo, fueron 
dichas al anciano Liu: "Como alguien a cargo de comprar artículos, seguro 
que entiendes el negocio familiar de la finca con bastante claridad". 
El mayordomo Qi lo miró desde un lado, pensando, ¿cómo es tonta esta 
persona? Claramente era muy listo. Cuando se pronunciaron estas palabras, el 
viejo Liu sintió un escalofrío al instante. Un pequeño e insignificante criado se 
atrevió a involucrarse en los negocios de su amo. Sin mencionar que esta era 
la propiedad de Ping Wang. Si recibió esta ofensa, entonces ser arrastrado y 
golpeado hasta la muerte ni siquiera sería excesivo. 
Finalmente entró en pánico: "¡Esto no lo decía en serio! Wangfei, por favor 
perdóname. ¡Nunca lo volveré a hacer!" 
"Mayordomo Qi". 
"Aquí." 
"Has estado en esta propiedad más tiempo que yo. ¿Cómo manejarías este 
problema? 
"Comenzar rumores sobre el maestro, tomar decisiones por cuenta propia. De 
acuerdo con las reglas de la residencia, esta persona debería ser golpeada 
hasta la muerte con un palo". 
El comportamiento de Li Xiao fue severo, por lo tanto, las reglas de su casa 
eran igual de severas. De los que lo enojaron, muy pocos vivieron después. Es 
solo frente a Song Song que escondería muchos de sus lados negativos. 
Cuando el mayordomo Qi dijo esto, el anciano Liu abrazó el piso al instante: 
"Wangfei, ¡perdóname! Rogándote, por favor, perdona mi vida, ¡ah!" 
"Olvídalo." Song Song dijo: "Golpéalo 20 veces, luego expúlsalo de la 
residencia". 
"¡Gracias por tu gracia, Wangfei!" 
El viejo Liu fue arrastrado. El mayordomo Qi continuó esperando al lado de 
las instrucciones. Escuchó a Song Song decir: "Limpia el piso aquí". 
Inmediatamente, apareció una criada. El mayordomo Qi lo vio mirar a un lado 
la tetera sobre la mesa, luego de repente extendió la mano y se sirvió una taza. 
Luego abrió la tapa de la tetera para mirar dentro y dijo: "Después de usar el 
mismo juego de té todos los días, es difícil detectar cualquier problema. Hoy 
accidentalmente rompí una taza, solo entonces me di cuenta de que dentro de 
esta olla, hay manchas que no se pueden lavar. Mayordomo Qi, ¿puedes 
ayudarme a encontrar otro set?" 
El mayordomo Qi respondió apresuradamente: "Sí". 
Vio a Song Song levantarse y regresar a la habitación interior. Con las cejas 
fruncidas, salió al lugar donde el viejo Liu gritaba y lloraba por ser golpeado. 
El mayordomo Qi esperó hasta que terminó de recibir su castigo, luego se 
agachó lentamente frente a él. Miró la expresión de dolor del anciano Liu y 
dijo: "Wangfei dijo que el viejo juego de té tiene manchas y quiere que 
encuentre un nuevo juego para él". 
Los labios del viejo Liu temblaron cuando dijo: "Mayordomo Qi, esta cosa, 
admito que me pasé de largo. Pero todo fue porque quería ponerme del lado 
bueno de Wangfei. Mayordomo Qi, normalmente confías más en mí. Sabes 
qué tipo de persona soy". 
"Hemos estado juntos en esta propiedad desde que Wang ye dejó el palacio. 
Deberías saber el temperamento de Wang ye. ¿Qué tal si resolvemos esto con 
él?" 
La cara del viejo Liu cambió instantáneamente: "Mayordomo Qi. Fue la 
señora Qin quien me dijo que hiciera esto. Estaba dispuesta a lastimarse para 
manchar la reputación de Wangfei. Yo, solo estaba cooperando con ella para 
ganar dinero. ¡Aparte de esto, no he hecho nada más!" 
"Parece que lo que dijo Wangfei fue correcto. Este juego de té se usó durante 
demasiado tiempo. Sin quitar la tapa, uno nunca habría conocido las manchas 
en el interior. La reputación de Wangfei está conectada directamente con 
Wang ye. Viejo Liu, ¿cómo puedes ser tan tonto?" 
"Mayordomo Qi, basado en nuestra amistad pasada, ¡perdóname!" 
"Basado en nuestra amistad pasada, te lo recordaré". Mayordomo Qi se 
levantó y dijo: "Debido al festival de año nuevo, la capital no ha sido muy 
armoniosa. Cuando te vayas, debes tener mucho cuidado." 
El viejo Liu se tragó la saliva, levantó el cuerpo con esfuerzo, resbaló en la 
nieve, luego inmediatamente se subió de nuevo y se alejó tambaleándose. 
Cuando Li Xiao regresó a la finca, el mayordomo Qi nuevamente le contó 
todo lo que sucedió hoy. Este último dijo: "¿Dónde está él?" 
"Wangfei es benevolente. Dijo que quería liberarlo, así que lo liberamos ". 
"¿Liberado?" 
El mayordomo Qi vio que Li Xiao lo miraba y agregó apresuradamente: "Pero 
estos dos días la capital está muy desordenada. ¿Quién sabe si podrá salir de la 
ciudad?" 
"¿Cambiaste el juego de té de Wangfei?" 
"El nuevo conjunto ya se envió. Sin embargo, hay muchas personas mayores 
en la finca. Si quieres cambiarlos a todos, todavía te llevará un tiempo". 
"Es casi fin de año. Debes prestar mucha atención. No le cause más problemas 
a Wangfei para lidiar con él y cansarlo. Todos deberían tener un buen año 
nuevo, ¿eh?" 
"Este sirviente entiende". 
Li Xiao continuó caminando hacia adelante, luego se detuvo de repente y 
preguntó: "Madame Qin... ¿hace cuánto tiempo entró en la residencia?" 
"Alrededor de dos años". 
"¿De dónde viene ella?" 
"Hace dos años, el servicio militar de Wang ye fue excepcional. Esa vez, el 
director de ritos, An Yuchun, quería hacer amistad contigo, así que envió a su 
hija". 
"Expulsarla también". 
El mayordomo Qi dejó en blanco: "Esta... esta señora, ¿cómo se supone que 
voy a expulsarla?" 
Nadie le respondió. Li Xiao ya entró en la casa principal. Se quitó la capa y 
primero se paró junto al calentador para calentarse. Luego levantó las cortinas 
para entrar en la habitación interior. Song Song escuchó el movimiento e 
inmediatamente se sentó en la cama y preguntó: "¿Cómo es que regresaste tan 
temprano hoy?" 
"Escuché todo lo que sucedió hoy en la finca. Ya ordené a la gente que 
enviara a Madame Qin. A pesar de que ella es una señora secundaria, nunca 
fue oficial. La separación no es un problema". 
Abrió la boca para explicar todo claramente, sin embargo, Song Song fue 
quien lo sintió de la nada. Preguntó: "Madame Qin ha estado en la finca 
durante 2 años. ¿Cómo es que de repente estás pidiendo una separación? 
¿Estaría ella de acuerdo?" 
Li Xiao frunció el ceño y dijo: "Aunque Benwang tiene una mala reputación 
en todas partes, sigo siendo el hijo relacionado por la sangre de mi padre. 
Nadie puede hacerme nada. Pero para ti, no es lo mismo. Si obtienes una mala 
reputación y a mi padre no le gusta, me temo que mi padre dirá que no te 
enseñé correctamente. Ciertas personas usarán esto como una razón para abrir 
una brecha entre padre y yo. ¿Entiendes?" 
Song Song asintió y dijo: "Hoy, la forma en que lidié con la situación..." 
"Fue muy buena." Li Xiao primero lo elogió, luego mostró su propia 
contribución: "De ahora en adelante, no habrá una señora a lado. En el futuro, 
habrá menos problemas molestos". 
Song Song no pudo resistir la risa: "Su alteza es correcta". 
La expresión de Li Xiao se suavizó y se inclinó hacia él. Song 
subconscientemente agarró la manta y se retiró hacia atrás. Escuchó al hombre 
decir: "De ahora en adelante, Benwang solo te tiene a ti. ¿Estás feliz?" 
Song Song asintió vigorosamente, expresión extremadamente seria: "Por 
supuesto que estoy feliz". 
"Entonces ... mi recompensa?" 
Song Song apretó los labios, curvó ambas piernas y dijo tímidamente: "No, no 
más recompensa". 
Li Xiao dijo disgustado: "¿Por qué?" 
"No tengo más." Song Song dijo llena de agravio e indignación: "Ya me lo 
hiciste durante tantos días. ¿Cómo podría tener más?1 
~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Song Song: Ya terminé. Completamente seco. No más.+ 
Crazy Crazy: .......