Capítulo 65

Dios de la guerra 
 
El estado mental actual de Madame Song claramente no era uno que ella 
pudiera controlar. Song Song entendió que era similar a cómo Li Xiao estaba 
ese día en la Torre del Cielo. Aunque sabía que Madame Song lo estaba 
molestando a propósito, aún explotó. 
 
Por lo tanto, si él le dijo a la señora Song que la emperatriz le arrebató a su 
esposo, mientras ella recordaba claramente que la emperatriz la había 
envenenado, ¿qué tipo de reacción tendría? 
En su estado mental actual, ¿podría distinguir que esto era una trampa? 
Incluso si lo supiera, ¿puede descubrir quién estaba detrás? ¿Puede controlarse 
lo suficiente como para no caer en la locura? 
El resultado fue obvio. 
Al subir al carruaje, Madame Song corrió directamente al palacio. No 
importaba si la emperatriz realmente se llevó a su esposo o no. Necesitaba 
pedir una explicación. Dentro del carruaje, hizo todo lo posible por contenerse 
varias veces, pero cuando llegó a la entrada del palacio, finalmente perdió el 
control. 
Ella comenzó a gritar insultos y lanzar abusos verbales en voz alta. 
Cuando Song Song llegó con sus sirvientes a la entrada del palacio, llegó justo 
a tiempo para escuchar su voz enloquecida: "¿Saben ustedes quién asesinó a la 
emperatriz anterior? Déjame decirte. Fue Qin Qinghe... Ella durante dos años 
alimento a escondidas con veneno a Li Xiao, jajaja... ¡Entonces Li Xiao se 
volvió loco! Solo para dejar que su hijo subiera de rango, ordenó a gente que 
matara a la emperatriz anterior, y luego culpó a Li Xiao. Ella dejó que Li Xiao 
llevara la carga de asesinar a su propia madre solo para que su hijo pueda 
convertirse en el príncipe heredero. Esta es su emperatriz Qin, ajajaja... ¡Esta 
es la emperatriz Qin de la nación!"3 
Alarmada, Liu momo trató de cubrirse la boca, pero ¿cómo podría igualar la 
fuerza de un lunático? Los guardias de la puerta quedaron atónitos por lo que 
escucharon. 
Observaron con los ojos muy abiertos como Madame Song empujó a Liu 
momo y comenzó a reír salvajemente: "¡Y ese Fu Guoshang! También fue 
asesinado por ella. Ella ordenó a la gente quemar todo su patrimonio, y le robó 
sus escrituras, oro, plata, joyas y todas sus posesiones, y se lo dio todo..." 
Pensó por 2 segundos: " ¡Se lo entregó todo a la familia Qin! ¡Estos fueron 
todos mis logros! Si no fuera por mí, ¿cómo podría la familia Qin hacerse tan 
rica?" 
A veces, casi parecía que se daba cuenta de lo que estaba diciendo, su rostro 
con un toque de júbilo. Sin embargo, otras veces, ella no parecía darse cuenta 
de lo que estaba diciendo, su expresión aún tenía un sentido de orgullo. Sin 
embargo, rápidamente se dio cuenta de lo que estaba haciendo y comenzó a 
chillar de nuevo: "¡Qin Qinghe! ¡Devuélveme a mi esposo! ¿Cómo te atreves 
a robar a mi esposo? ¡Definitivamente te mataré! Justo como maté a Fu 
Xiang... ¡A mi esposo solo le gusto yo, es mío! Qin Qinghe..." 
El mayordomo Qi estaba estupefacto por esta escena. No solo él, sino también 
el grupo de guardias que acaba de pasar. Madame Song continuó gritando 
enojada, llamando a la emperatriz despiadada, llamándola carente de 
conciencia. Ella, Madame Song, claramente le había dado tantos beneficios a 
la familia Qin, pero la emperatriz realmente se atrevió a tirarla sin dudarlo. 
Song Song bajó la ventanilla del carruaje: "Vamos a entrar". 
Llegó a tiempo al palacio de la emperatriz viuda y presentó sus respetos. 
Afuera, alguien entró corriendo y dijo algo en sus oídos. La cara de la 
emperatriz viuda cambió inmediatamente, su mirada aterrizó en Song Song. 
Su expresión contenía cierta pregunta: "¿Madame Song está causando 
problemas en la entrada del palacio?" 
"Eso es correcto." 
"Ha estado loca por tanto tiempo, ¿Por qué de repente... corrió aquí para 
hablar mal de la emperatriz? 
La cara de Song Song era completamente inofensiva. La emperatriz viuda lo 
miró por un momento y luego dijo con las cejas fruncidas: "Esto no se ve 
bien". 
La situación realmente no era buena. Madame Song fue encerrada 
rápidamente, sin embargo, el clamor que estaba haciendo en la entrada del 
palacio se extendió rápidamente. La atmósfera en la residencia Qin se volvió 
como un arco, apretada al extremo. Qin Ning paseaba de un lado a otro: 
"Padre. Necesitamos tomar una decisión rápidamente". 
"Li Xiao se llevó las tropas de Jinwu, pero dentro de la capital, todavía esta 
Zhao Yin". 
"¡Zhao Yin ya no es nada de qué preocuparse!" Qin Ning dijo: "La persona 
encargada de vigilar la ciudad es mi amigo cercano. Le di un aviso. Si pasa 
algo aquí, traerá tropas para apoyarnos. Padre, ya no tenemos más tiempo. La 
hermana mayor probablemente ya esté bajo arresto domiciliario. ¡Tan pronto 
como el emperador investigue este asunto, todo será revelado!" 
El primer ministro Qin cerró los ojos: "¿A quién conoció su tercera hermana 
recientemente?" 
"Song Song." 
"No importa el éxito o el fracaso, debemos matarlo". 
La reacción del emperador Hong Ren fue muy rápida, sin embargo, los 
guardias imperiales que fueron enviados a la residencia Qin todavía no podían 
encontrar el rastro de la familia Qin. Es como si desaparecieran en el aire en 
un instante. Al mismo tiempo, Song Song fue convocado al Palacio Yangxin. 
Se inclinó respetuosamente y dijo: "Este hijo saluda al padre". 
El emperador Hong Ren dijo: "Toma asiento". 
"Lo qué le pasó a la familia Fu, ¿Cuándo lo descubriste?" 
El emperador Hong Ren fue directo al grano, por lo que Song Song tampoco 
dudó: "No hace mucho". 
"¿Estuviste involucrado en este asunto en la entrada del palacio?" 
Song Song miró hacia abajo. Un momento después, se arrodilló y presionó su 
cabeza contra el suelo: "Padre, por favor concédeme un castigo". 
El emperador Hong Ren dijo: "Si te castigara, Xiao-er sería arruinado por el 
resto de su vida". 
Song Song dijo: "Ya no hay forma de salvar esta situación. Este hijo nunca 
pensó que... la emperatriz Qin podría ser tan extremadamente audaz. Solo 
quería hacer justicia para mi abuelo". 
El emperador Hong Ren no dijo nada. 
Song Song había mentido, pero nadie podía probar que estaba mintiendo. 
Acaba de enterarse de la verdad detrás de la muerte de su abuelo. Era muy 
comprensivo que quisiera destrozar a la familia Qin. Sin embargo, él era solo 
el Wangfei de Li Xiao. No se esperaba que él supiera de los actos maliciosos 
de la emperatriz. 
El emperador Hong Ren sonrió. 
"Puedes levantarte". 
Dou gonggong se apresuró a ayudar a Song Song a levantarse del piso. Song 
Song se levantó y regresó a su silla. El emperador Hong Ren le preguntó: "El 
caso con la muerte de Fu Guoshang, originalmente iba a dejar que lo 
resolviera el nuevo emperador". 
Song Song levantó bruscamente la cabeza para mirarlo. Hong Ren dijo 
lentamente: "Originalmente, Zhen planeaba retirarse cuando Li Xiao tuviera 
15 años. Todavía sería joven, así que después de ascender al trono, necesitaría 
algunos logros sustanciales para ganar la confianza y lealtad de los 
funcionarios del gobierno". 
Song Song lo miró, momentáneamente sin palabras. 
Su abuelo era el hombre más rico de la capital, y también era un comerciante 
oficiado por la familia real. Entonces, mientras alguien investigara, el culpable 
definitivamente terminaría pagando por las consecuencias de sus acciones. 
Para que el emperador Hong Ren investigara este caso claramente, tenía que 
tomar algo de tiempo. No reveló la verdad porque quería dejar el caso a un 
joven Li Xiao, todo tenía sentido ahora. 
Un nuevo régimen generalmente trae nuevas perspectivas y políticas. Si un Li 
Xiao de 15 años ascendido al trono, se deshizo de la familia Qin con un 
barrido de su manga. Con ese tipo de audacia, definitivamente no tendría que 
preocuparse por no poder estabilizar su reclamo al trono. 
Song Song también se dio cuenta de que la razón por la que este asunto se 
prolongó durante tanto tiempo fue porque Li Xiao cayó en lo que parecía una 
locura interminable. El emperador Hong Ren intentó un millón de formas de 
tratar su enfermedad, pero nunca pensó que tomaría tantos años. Por lo tanto, 
no pudo retirarse cuando Li Xiao cumplió 15 años. Este trono, se sentó en él 
durante 10 años más. 
"Si Wang ye no pudiera..." 
"Entonces sería el príncipe heredero". 
Este príncipe heredero significaba naturalmente Li Yang. 
Incluso si Li Xiao no pudiera ascender al trono, entonces el caso de la familia 
Fu se dejaría en manos de Li Yang. A pesar de que Li Yang era tolerante, y 
también debido a su tolerancia, no hay forma de que pueda soportar a la 
familia de su madre haciendo algo tan malicioso. 
Por lo tanto, también podría usar esto como una demostración de fuerza. El 
emperador Hong Ren ya había reunido toda la evidencia hace mucho tiempo. 
Con la ascensión del nuevo emperador, la familia Qin iba a caer. 
Por un momento, Song Song no supo qué tipo de expresión revelar. Dijo 
arrepentido: "Este hijo... arruinó los grandes planes de su padre". 
"Tú y Li Xiao son realmente una pareja hecha en el cielo". 
Song Song sonrió con fuerza, mirando hacia abajo. El sudor cubría sus 
palmas. No sabía a qué se refería el emperador Hong Ren al decir eso. 
Justo en este momento, un sonido vino desde afuera. Un eunuco dijo, 
aterrorizado: "Su majestad, el general Qin está reuniendo tropas en privado. 
¡Tiene el control completo de las defensas de la ciudad!" 
La cara de Dou gonggong hizo un gran cambio. Giró la cabeza para mirar a 
Hong Ren. Sin embargo, la expresión del emperador permaneció indiferente. 
"Será muy peligroso en el palacio esta noche. Zhao Yin podría no ser capaz de 
contener a Qin Ning". 
Song Song no continuó admitiendo sus errores. Dijo con calma: "Este hijo 
debe volver a la residencia de Wang ye ahora". 
"¿Tienes miedo a la muerte?" 
"Ese no es el caso." Song Song dijo: "El objetivo de Qin Ning somos los dos. 
Si estamos juntos, entonces solo necesita asediar el palacio imperial. Si 
regreso a la residencia de Wang ye, entonces tendrá que dividir su fuerza 
militar para atacar la residencia y el palacio. Tal vez esto podría permitirnos 
ganar tiempo." 
"¿Estás seguro de que quiere matarte?" 
"Soy insignificante, pero haría cualquier cosa para arruinar a Wang ye". 
Li Xiao no estaba en la capital ahora, pero tarde o temprano volverá. Él 
ordenó miles de tropas por sí mismo. Incluso si la familia Qin logró derribar el 
palacio imperial, mientras Li Xiao aún estuviera vivo, no podrán sentarse en el 
trono de manera constante. Por el contrario, si Li Xiao fue arruinado, entonces 
no tendrán nada de qué preocuparse. 
"¿Cuántas tropas puede retener la residencia de Ping Wang?" 
Song Song apretó los labios con fuerza y dijo: "Este hijo solo sabe que es muy 
probable que Qin Ning venga a matarme personalmente". 
Mientras pueda desviar la atención de Qin Ning, Zhao Yin podrá esperar un 
poco más para esperar a las tropas de apoyo. 
Hong Ren lo miró por un momento y luego dijo sonriendo: "Mientras todavía 
está tratando de reunir sus fuerzas, date prisa y vete". 
Song Song se inclinó y se giró para caminar con pasos grandes. Cuando el 
mayordomo Qi lo vio, comenzó a sudar por todas partes: "Wangfei, perdona a 
este viejo sirviente por ser valiente, pero creo que aún es más seguro que te 
quedes en el palacio. Qin Ning no te dejará ir hoy, pase lo que pase ". 
"El cielo protege a los que son dignos". Song Song dijo: "Volveremos". 
"¡Wangfei!" 
Song Song subió al carruaje sin decir palabra. El mayordomo Qi solo pudo 
sacarlo apresuradamente del palacio. Qin Ning todavía estaba moviendo sus 
tropas en este momento, por lo que el palacio aún no ha sido cercado. Song 
Song sacó la ficha imperial que recibió de la emperatriz viuda y despejó el 
camino fuera del palacio. Cuando regresó a la residencia de Wang ye, escuchó 
el sonido de un grupo de caballos y el sonido de personas con armadura 
corriendo. 
Sin mirar atrás, Song Song cruzó la entrada de la residencia de Wang ye: 
"Cierra las puertas. Reúne a todos los soldados de la residencia." Él dijo: 
"Todo mejorará". 
Sus conjeturas eran realmente correctas. La situación ya había llegado a este 
punto. Qin Ning se apresuró a reunir tropas. Como era de esperar, odiaba a 
Song Song hasta los huesos y tuvo que venir a acabar con él en persona para 
satisfacer el odio en su corazón. 
El sol acaba de ponerse cuando trajo tropas personalmente para rodear la 
residencia de Wang ye. Alguien salió a gritar: "Ping wangfei, su alteza. ¡Este 
oficial es Li Yu del campo de defensa del oeste! Vine por orden del 
emperador para invitarte al palacio."1 
Song Song acaba de salir del palacio, ¿cómo podría entrar de nuevo? Dejó que 
alguien trajera una silla y se sentó tranquila y constantemente en el pasillo del 
segundo piso. Frente a él, en los terrenos de abajo, había un escuadrón de 
soldados que Li Xiao dejó. Se quedaron mirando la entrada con expresiones 
sombrías. 
La entrada de la residencia de Wang ye era alta, y los muros que la rodeaban 
también eran altos. Al mismo tiempo, la puerta principal era alta y gruesa. Si 
querían jugar bien, entonces no había forma de que pudieran entrar. 
Sin embargo, dado que las palabras de engaño no parecían tener ningún efecto 
en Song Song, claramente no planeaban jugar limpio. 
Algunas personas trataron de escalar sigilosamente sobre los muros que 
rodeaban la residencia, pero al instante los soldados de la residencia los 
acabaron en una emboscada. 
Por un momento, las dos partes llegaron a un punto muerto. Qin Ning echó un 
vistazo a la hora y luego dijo con una cara pesada: "Asedia la puerta". 
Al final, la puerta de la residencia no era tan fuerte como las paredes. Un 
momento después, se abrió abruptamente. Bai Yan desenvainó su espada. Los 
soldados de la residencia levantaron instantáneamente sus escudos y la lluvia 
de flechas que atravesaron la puerta fue bloqueada. Después de la primera 
ronda, los soldados de la residencia dejaron sus escudos. Los arqueros detrás 
de ellos dispararon sus flechas en coyuntura. Inmediatamente, se escucharon 
gritos miserables desde afuera de la puerta. 
Qin Ning dijo en voz alta: "Entonces Ping Wangfei también entiende el arte de 
la guerra". 
Mientras decía esto, lentamente sacó su espada y entró bajo la protección de 
un círculo de personas. Song Song giró su mirada para mirar a Bai Yan. Este 
último saltó instantáneamente. Qin Ning se hizo a un lado y dejó que sus 
subordinados se enredaran con Bai Yan. Al mismo tiempo, agitó la mano y 
dejó que los soldados detrás de él salieran. Él mismo siguió el largo pasillo y 
subió las escaleras. Sin embargo, llegó a la cima cuando sus pies resbalaron en 
el piso y cayó. Una ráfaga de viento le pasó por la oreja cuando una roca dura 
del tamaño de la cabeza de una persona le fue arrojada. Completamente 
desprevenido, Qin Ning se apresuró a salir del camino y agarró la baranda 
lateral: "Parece que Wangfei ha venido preparado". 
Song Song sonrió, luego se levantó de su silla y salió corriendo rápidamente. 
Qin Ning hizo una pausa por un breve momento, luego inmediatamente 
ordenó a la gente que los persiguiera. No se atrevió a subir las escaleras de 
nuevo y solo pudo seguirlo lentamente desde abajo. De repente, una ráfaga de 
viento pasó por su oreja. El mayordomo Qi, con garras en ambas manos, se 
había acercado sin decir palabra y lo había golpeado. Los dos inmediatamente 
comenzaron a pelear. 
Song Song corrió unos 100 pasos cuando escuchó una maldición detrás de él. 
Un soldado levantó una espada larga y estaba a punto de apuñalarlo en el 
pecho cuando Ji Ying le dio un tirón: "¿Qin Ning está loco? ¿Traer tantos 
soldados para matarte?" 
Los terrenos de abajo ya cayeron en manos del enemigo. Los soldados que 
dejó Li Xiao no eran rival para los cientos de personas que ingresaron a la 
residencia. Jadeando por aliento, Song Song se escondió detrás de Ji Ying y 
dijo: "Cuantas más tropas traiga aquí, más seguro será para el emperador". 
"¿Quieres morir?" 
Song Song parpadeó, una mano presionada contra su abdomen: "No sé si mi 
corazonada es correcta o no". 
Frente a los ojos de los soldados que los observaban como tigres que 
observaban a sus presas, Ji Ying lo apartó mientras preguntaba: "¿Cuál es tu 
corazonada?" 
"Originalmente pensé que se trataba de una trampa que su alteza puso para la 
emperatriz". 
"¿Y ahora?" 
Song Song observó la cantidad de personas que ingresaban desde el exterior 
creciendo cada vez más y dijo vacilante: "Ahora, no estoy seguro". 
Originalmente pensó que Li Xiao, que traía soldados para prestar asistencia a 
la primera línea, fue completamente una farsa para darle a la emperatriz la 
oportunidad de rebelarse contra el emperador. Sin embargo, ahora que la 
residencia se había vuelto así y casi muere justo ahora, Pero, Li Xiao todavía 
no había regresado... 
Ji Ying escupió: "Lo que ha planeado es su propio negocio. Solo tenías que 
prestar ayuda a ciegas. Ahora mira esto. Ya hemos terminado. Mi padre no 
nacido es muy lamentable. Hoy ya es su fecha de fallecimiento".2 
"¿No puedes luchar contra ellos?" 
"Solo sé correr, no sé cómo pelear". 
Song Song volvió la cabeza y miró la espada en el suelo. Se inclinó y lo 
recogió y le dio un empujón a Ji Ying: "Puedes irte. No necesito preocuparme 
por mí". 
"¿Qué pasa con mi papá?" 
"Tu papá... tendrá que morir con tu abuelo ah".1 
Ji Ying miró su postura de espada y dijo: "No me digas que vas a luchar 
contra ellos con esto. ¿Sabes cómo sostener una espada? 
"Ya ha llegado a esto. ¿Cuál es la diferencia si lo sé o no? " 
"De hecho, no hay diferencia". La figura de Qin Ning apareció de repente 
detrás de él. 
Song Song giró bruscamente la cabeza, sus labios se movieron sin hacer ruido. 
Qin Ning dijo: "¿Quieres preguntar qué pasó con ese viejo mayordomo? Lo 
maté." 
La expresión de Song Song no cambió. 
Qin Ning sonrió mientras sacudía la espada en su mano: "Si te mato, eso sería 
equivalente a matar a Li Xiao. Mientras muera, el mundo pertenecerá a la 
familia Qin". 
"¿Le tienes miedo?" La esquina de la boca de Song Song se levantó: "Ustedes 
la familia Qin realmente tienen miedo de un loco". 
Qin Ning tenía miedo de Li Xiao. No se enojó un poco por la broma 
deliberada de Song Song, y dijo con una sonrisa fría: "Cuando se convierta 
por completo en un loco, usaré tu piel humana para obligarlo a convertirse en 
un dios de la guerra bajo mi control". 
Tal vez pensó que mientras más prolongara esta situación, peor podría ser, o 
tal vez porque todavía tenía que correr hacia el palacio, no continuó perdiendo 
el aliento y lanzó su espada hacia Song Song. Song Song ni siquiera tuvo la 
oportunidad de levantar su espada cuando se la quitó de la mano. Mientras su 
mano palpitaba de dolor, la espada del otro apuñaló directamente hacia su 
cuello. 
Qin Ning estaba apurado, su espada también era muy rápida. Ji Ying 
simplemente no tuvo tiempo de sacar a Song Song del camino. Sin embargo, 
había algo aún más rápido que la espada. 
"Xiu---" 
El sonido de una flecha se disparó por el aire. Qin Ning de repente sintió un 
escalofrío en la espalda. Tuvo que cambiar la dirección de la espada que 
balanceó para bloquear la flecha que se dirigía directamente a su espalda. 
Levantó los ojos para mirar, Li Xiao estaba parado en un techo cercano al 
oeste...2 
La noche ya descendió. Los alrededores estaban todos oscuros, sin embargo, 
los ojos de Li Xiao eran extremadamente brillantes. Sus movimientos también 
fueron muy rápidos. 
La flecha fue derribada cuando la mirada de Qin Ning chocó contra la suya. 
Su figura se precipitó desde arriba. La vista ante los ojos de Song Song era 
borrosa, el ruido de las espadas chocando viajó a sus oídos. Qin Ning se vio 
obligado a retirarse 10 pasos por la espada asesina de Li Xiao. 
Sosteniendo su larga espada, Li Xiao se paró frente a Song Song: "Solo Song-
er es digno de usar a este dios de la guerra. ¿Quién crees que eres?"1 
~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
¡Dios de la guerra y su pequeño general! Mie ~