Capítulo 73

Cabeza dura 
Song Song nunca habría soñado que Li Xiao perdería su habla y audición 
debido a la preocupación por él. Las palabras de Ji Ying honestamente lo 
aterrorizaron hasta la muerte. Él anidó en los brazos de Li Xiao, hablando 
consigo mismo entre lágrimas: "Si te quedas así, ¿Qué debo hacer?" 
 
"Todo es mi culpa..." 
Li Xiao lo ayudó a limpiar las lágrimas. Ya gastado, Song Song se sintió 
culpable por un tiempo y luego se durmió. 
Li Xiao bajó la cabeza para mirar las pestañas húmedas de Song Song e hizo 
un ruido silencioso: "¿Song-er?"1 
Realmente se durmió. 
El hombre personalmente cambió las mantas, luego llevó a su amor a la cama. 
Song Song todavía se agarraba a su ropa con fuerza, como si le preocupara 
que perdiera el control y lesionara a la gente. 
Li Xiao se inclinó y le dio un beso, quitándole cuidadosamente los dedos. 
Song Song se despertó abruptamente: "¡Su majestad!" 
"... ..." Li Xiao solo podía meterse en la cama y acostarse junto a él, 
acunándolo en sus brazos. 
Song Song puso su cabeza sobre el brazo de Li Xiao y se dirigió hacia él, 
diciendo suavemente: "No corras al azar". 
Tal vez es porque estaba letárgico, por un momento olvidó que Li Xiao no 
podía escucharlo. Después de que terminó de dar instrucciones, volvió a 
quedarse dormido. 
Cuando se despertó de nuevo, era muy temprano en la mañana. Se despertó 
abruptamente de nuevo. El interior de la habitación estaba iluminado por luces 
tenues, lo que le permitía distinguir la cara de Li Xiao. 
Song Song suspiró y luego dijo en voz baja: "¿Estás mejor?" 
Li Xiao entrecerró los ojos, pero no respondió. Song Song dijo con tristeza: 
"Mañana todavía tienes que ir a la corte. ¿Qué se supone que debemos hacer si 
todos se enteran? 
Li Xiao no respondió. 
Song Song volvió a enterrar su cabeza en los brazos de Li Xiao. Su corazón 
estaba pesado como ser aplastado bajo una piedra, lo que le dificulta respirar: 
"Prometo que es solo esta vez. Realmente, realmente lo extrañaba 
demasiado... No volverá a suceder. No volveré a preocupar a su majestad". 
En el silencio, extendió ambos brazos para abrazar a Li Xiao. Después de un 
tiempo, de repente llamó: "Chang Ji... ..." 
Li Xiao se acarició el pelo largo. Sonriendo, Song Song cerró los ojos: "Tu 
nombre suena tan bien, lástima que no hay posibilidad de llamarlo". 
"... hablando de eso, ni siquiera tuviste la oportunidad de retener al principito. 
La vida anterior ... sabes también ¿verdad? Eso no fue un sueño. Eso fue algo 
que realmente experimentamos. Quién sabe si todo volverá a empezar". 
"En realidad, me acerqué a ti en esta vida a propósito. Sé que amas más al 
principito... pero nunca imaginé que también me amarías tanto". 
"... también, la cosa contigo tratando de compartir el poder conmigo. Aunque 
digo en voz alta que no lo quiero, en realidad estoy muy feliz". 
Song Song no sabía cuánto tiempo había estado reprimiendo estas palabras, 
así que aprovechó que Li Xiao no podía escuchar y continuó diciendo: 
"Además, el hecho de que digas que te gusto y solo me quieres a mí, yo 
también estoy muy feliz... En... en realidad estoy contento. Estoy muy 
contento de que realmente te guste tanto". 
"También me gusta Chang Ji". Song Song dijo: "Al igual que Li Xiao". 
Apretó la cara con fuerza contra el pecho de Li Xiao, respiró hondo y dijo: 
"Por lo tanto, debes darte prisa y mejorar, para no preocuparme". 
"Qué hacer con la corte de la mañana ah..." 
Murmurando para sí mismo, los pensamientos de Song Song estaban en 
desorden. El cielo estaba a punto de iluminarse, no sabía cómo lidiaría Li 
Xiao con la corte de hoy. 
Lo más lamentable fue que dijo al azar un montón de cosas, pero Li Xiao ni 
siquiera tuvo un poco de respuesta. 
Mientras se preocupaba, Song Song se durmió nuevamente. 
Cuando despertó, Li Xiao se había ido. Preguntó apresuradamente. Un 
sirviente le dijo que Li Xiao fue a la corte. Ansioso, Song Song se sentó junto 
a la cuna mirando al principito. Con el estrés agobiando su corazón, no tenía 
ganas de hacer nada. 
Sin energía, solo comió un poco de desayuno. Finalmente esperando hasta que 
Li Xiao regresó, se apresuró a decir: "Su majestad". 
Li Xiao lo miró, caminó frente a la mesa y escribió en un papel: "Les dejé que 
enviaran informes si había problemas, si no hay nada se dispersan". 
Song Song echó un vistazo, expresión algo perpleja. Inmediatamente dijo: 
"Pero no siempre se puede hacer esto". 
Li Xiao lo abrazó nuevamente, besándolo suavemente. Song Song volvió a 
llorar. Li Xiao lo vio, sus labios se torcieron. 
Song Song sollozó, luego dejó que los sirvientes prepararan el almuerzo para 
que comieran juntos. Li Xiao eligió todas sus comidas favoritas para poner en 
su tazón. Sin palabras, Song Song se los metió en la boca. Las lágrimas 
repentina e incontrolablemente comenzaron a caer nuevamente. Contuvo un 
sollozo. Li Xiao dejó de hacer lo que estaba haciendo y lo miró lentamente, 
luego acercó el asiento para ayudarlo a limpiar las lágrimas. 
"Estoy bien." Song Song bajó las manos y dijo en voz baja: "No tengo 
apetito". 
La garganta de Li Xiao rodó. Dijo abruptamente: "Tampoco comiste nada en 
la mañana". 
Song Song lo miró al instante: "Estás mejor". 
Li Xiao pareció asombrado por un segundo: "En. ¿Estoy curado? " Luego, 
trató de convencerlo nuevamente: "Aquí, come un poco más". 
"¿Cuándo te pusiste mejor?" 
"Justo ahora." Li Xiao lo miró fijamente: "Estoy mejor... no llores más". 
"¿Quién te dijo que no desayuné?" 
"La sirvienta del palacio". 
"¿Así que te recuperaste ahora o estabas mejor ya en la mañana?" 
"... mejor por la mañana". 
"¿Fue mejor por la mañana o mejor anoche?" 
"... ..." Li Xiao se lamió los labios y dijo: "Song-er..." 
Song Song ya lo sintió extraño cuando se despertó. Si Li Xiao realmente 
perdiera su voz y su audición, de acuerdo con su comportamiento anterior, se 
acostaría un poco más con Song Song. Ni siquiera se levantaría. Después de 
todo, Song Song no podía salir ahora. Li Xiao podría usar fácilmente la 
excusa de que "es para la seguridad del funcionario", para quedarse en la 
cama. 
Dirigirse a la corte temprana parecía que estaba tratando de ocultar su pérdida 
de audición y habla, pero la única persona que realmente le importó todo este 
tiempo fue Song Song. Ni siquiera le importaba cómo lo evaluaban en los 
libros de historia, ¿por qué se levantaría a propósito para aplacar a los 
funcionarios? 
Sin mencionar que solo perdió la voz y el oído ayer. Nadie descubriría nada si 
solo dijera que estaba enfermo y necesita descansar unos días. Para ir a la 
corte con impaciencia, ¿la gente no descubriría la verdad más rápido? 
No tenía miedo de que otros descubrieran que había perdido la voz y el oído. 
Temía que Song Song descubriera que estaba fingiendo. 
Song Song se enfureció de inmediato: "¿Realmente mejoró anoche o no tuvo 
este problema desde el principio..."1 
Si Song Song continuó, entonces no hay forma de rescatar la situación. Li 
Xiao dijo inmediatamente: "Ayer fue real. Realmente no podía hablar... Song-
er, no te enojes. Ayer, cuando te vi sufrir, no pude escuchar nada y no pude 
decir nada. Ni siquiera le prestaste atención a alguien tan grande como yo 
sentado a tu lado. Tan pronto como terminaste, inmediatamente fuiste a 
abrazar al bebé. Más tarde, cuando te vi que estaba preocupado por mí..." 
Mordiéndose los labios, Song Song estaba furioso. Dio un salto al instante y 
se volvió para irse. Li Xiao se levantó para agarrarlo, pero Song Song agarró 
su mano y luego lo mordió con fuerza. 
Li Xiao se estremeció de dolor: "Song-er..." 
Song Song lo mordió hasta que sangró, luego lo empujó, gritando: "¡Fuera!" 
Li Xiao dijo: "Te atreves a hacer que Zhen vaya..." 
No terminó de hablar. Song Song lo agarró por el cuello, abrió violentamente 
la puerta y lo empujó a la fuerza afuera, luego cerró la puerta de golpe. 
Li Xiao estaba parado afuera de la puerta. Con los rostros blancos como las 
sábanas, las dos criadas del palacio de guardia de rodillas se arrodillaron, 
extremadamente aterrorizadas. 
La emperatriz en realidad echó al emperador ¿Quería morir? 
Li Xiao miró la puerta bien cerrada y dijo a la ligera: "Song-er. No te enojes, 
¿por favor? Zhen no será así en el futuro. ¿Song-er?"1 
Todos los que miraban pensaron que se estaba rebajando con esas suaves 
palabras, pero Song Song mantuvo la puerta cerrada y lo ignoró. Se sentó al 
lado del principito sosteniendo su pecho y jadeando ligeramente. Le tomó un 
tiempo antes de poder calmarse. 
Al ver esta situación, todos los sirvientes del palacio comenzaron a temblar. 
En su mente, podían ver a Li Xiao abrir la puerta pateando y arrastrando a 
Song Song para ser castigado. 
Sin embargo, al final, todos miraron con los ojos abiertos como el respetable 
gobernante del mundo entero solo suspiró, luego se dio la vuelta y se fue. 
El ministro de registros se mantuvo a distancia con una expresión seria. 
Cuando vio que el emperador se acercaba, se inclinó apresuradamente para 
saludarlo. Li Xiao de repente se detuvo junto a él. 
"La personalidad de la emperatriz es realmente terca. ¿Qué piensas?" 
".... ..." el ministro de registros respondió de inmediato: "Su majestad tiene 
razón". 
Tan pronto como Li Xiao se fue, sacó su librito: "... la emperatriz Song suele 
estar bien compuesta. Se sospecha que su repentino ataque de mal genio fue 
causado por la mala conducta del emperador ". lo tacho... 
"El corazón del emperador es insondable, algo que no se ha visto en cientos de 
años". 
Ji Ying trajo personalmente la medicina para Li Xiao. Colocó la bandeja a un 
lado y dijo: "Escuché que hiciste enojar al abuelo". 
"Está bastante enojado". 
"Puedo decir." La personalidad de Song Song era cálida y suave, para siempre 
como una suave brisa y lluvia ligera. Ji Ying nunca lo ha visto tan enojado 
desde que Li Xiao y él se casaron. Echó un vistazo a la medicina y dijo: 
"¿Entonces estas bien?" 
"En". 
"Entonces, ¿por qué engañarlo?" 
Li Xiao continuó mirando su documentación sin levantar la vista: "Se porta 
demasiado bien". 
Ji Ying: "¿¿¿???" 
"A Zhen le gusta verlo hacer berrinches y hacer una escena". 
".... ..." 
Más tarde, Li Xiao miró la comida que sacó de la habitación interior. De la 
cantidad sobrante, se dio cuenta de que se había comido. Aliviado, esperó 
hasta más tarde en la noche antes de tocar a la puerta: "¿Song-er?" 
En este momento, Song Song ya se había calmado. Se levantó para abrir la 
puerta. Li Xiao le lanzó una sonrisa y dijo suavemente: "Zhen vino a 
acompañar a la emperatriz a la cama". 
Al presionar sus labios en una línea, Song Song se volvió y entró. Li Xiao 
cerró la puerta y lo vio sentarse frente a la cuna. Se acercó para abrazarlo, 
pero fue golpeado en su lugar: "¡No me toques!" 
Li Xiao solo pudo retirar sus manos y decir: "¿Todavía estas enojado?" 
"No me hables".1 
"Entonces descansemos, ¿de acuerdo?" 
"Estás durmiendo allí hoy". Song Song señaló su mano. Li Xiao siguió su 
dedo para mirar, la mirada aterrizando en la "cama pequeña" hecha de varias 
sillas juntas. Su expresión se puso rígida: "Zhen es el hijo del cielo, tú..." 
Song Song lo miró con frialdad. Li Xiao se tragó sus palabras y dijo: "Ese 
lugar también es bastante bueno". Al menos todavía estaba en la misma 
habitación. 
Song Song "¡humph!" Gritó una vez, luego movió la cuna frente a la cama y 
se subió. 
Frotándose la nariz, Li Xiao de repente sonrió. Se acostó en su "cama" y giró 
la cabeza para mirar la silueta de su amor desde atrás: "¿Song-er?" 
"Cállate." Song Song dijo: "No tienes permitido hablar conmigo". 
Li Xiao se recostó por un momento. La persona en la cama estaba callada. De 
repente se sentó y dijo: "El cuerpo de Zhen es precioso. Dormir en la silla 
hace que me duela la espalda." 
Song Song no respondió, como si ya se hubiera quedado dormido. Li Xiao se 
coló en silencio. Song Song inmediatamente abrió los ojos: "Tú..." 
El hombre lo abrazó completamente desde atrás. Su voz baja y magnética 
sonó junto a su oído, con un sentido del humor: "Song-er ni siquiera bajó las 
cortinas de la cama cuando te dormiste, claramente quieres que Zhen te 
abrace". 
Song Song volvió la cabeza, luego se dio la vuelta completamente en sus 
brazos. Con las mejillas hinchadas, la fulminó con la mirada. Li Xiao sonrió, 
pero su respuesta le cortó bruscamente la guardia: "¡Pei!" 
"..." Li Xiao parpadeó. No importaba cómo lo mirara, esto no parecía algo que 
haría su amor. "En realidad te atreves a escupirle a Zhen..." 
"¿No es esto lo que querías? Claramente sabías que me iba a enojar, pero aun 
así me engañaste deliberadamente. Me acosabas deliberadamente. ¿No querías 
verme hacer un berrinche? " Song Song dijo, e intentó golpearlo nuevamente. 
Li Xiao rápidamente lo agarró de la mano, lo abrazó con fuerza y lo besó con 
fuerza. Los ojos de Song Song se humedecieron de nuevo. Finalmente fue 
liberado, pasando de ser un tigre feroz a un gatito lamentable. Li Xiao jadeó 
mientras decía: "No llores más. Zhen estaba equivocado." 
Song Song ya no lo hablo. 
Frunció los labios, sintiendo que pasaría esta vida jugando con Li Xiao. Este 
hombre ya dijo hace mucho tiempo que le gustaba verlo ser irrazonable. Le 
gustó verlo ser un cabeza dura. Le gustaba verlo sin ley y fuera de control. Por 
lo tanto, hizo todo lo posible para que esto sucediera. 
Parecía que Li Xiao estaba usando repetidamente sus acciones para mostrarle 
a Song Song que realmente amará a Song Song, lo echará a perder y lo 
mimará sin límites, sin importar lo que Song Song haya hecho. 
Song Song ya no podría decir si Li Xiao realmente lo engañó porque fue 
ignorado o porque quería escuchar a Song Song admitir que le gustaba. 
Li Xiao miró su expresión injusta y no pudo resistirse a querer besarlo 
nuevamente. Un fuerte grito de repente sonó junto a su oído. 
Quién sabe si el principito al lado de la cama tenía hambre o estaba mojado. 
Song Song inmediatamente pateó a Li Xiao y extendió la mano para recoger a 
su hijo. 
"Song-er..." 
"¡Apartese del camino!" Con la nariz enrojecida, Song Song lo pateó de 
nuevo. 
"¿No te gusto así? ¿Para qué estás congelado? Sal de la cama." 
~~~~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir:+ 
Loco Loco: ........ El buen comportamiento es mejor.