Capítulo 62

Carta 
 
Con el permiso del emperador, Song Song visitó a la emperatriz viuda para 
presentar su respeto y conversar en un horario establecido de cada 5 días. 
Cada vez que llegaba, Li Shu también estaba allí. El joven príncipe incluso le 
traería algunos bocadillos raros. Sabía que Song Song no podía ver ni comer 
nada con olores fuertes en ese momento, por lo que todo lo que traía siempre 
tenía un sabor refrescante. Algunas eran agrias, otras picantes. 
 
Agradecido por la amabilidad del emperador, Song Song también haría algo 
de comida para enviar. El viejo emperador también lo quería mucho. En los 
días en que se sentía más enérgico, le contaba a Song Song algunas historias 
interesantes del pasado de Li Xiao. 
En este día, Song Song salió a examinar el frente de su tienda. Al pasar por 
una pastelería, entró y compró una bolsa de pasteles al vapor. 
Recientemente, él era muy glotón. Tan pronto como oliera cualquier comida, 
su estómago tendría hambre. Cuando sostuvo la bolsa de papel en sus manos, 
muy rápidamente quiso comenzar a comer. Sin embargo, era un poco 
incómodo comer al costado del camino, así que se preparó para volver a su 
carruaje. Esto fue cuando fue sorprendido y bloqueado por una mujer. 
Tenía cierto conocimiento de Xu Kou. Ella era la única hija de Rong Wang ye, 
nacida en su vejez. Rong Wang ye pasó toda su vida con las tropas de 
caballería. Tenía una impresionante historia de servicio militar. Para el 
emperador Hong Ren, era como un amigo cercano. Por lo tanto, antes de 
fallecer, le confió su propia hija al emperador. Hong Ren no decepcionó sus 
expectativas y reconoció a Xu Kou como su hija adoptiva. Él personalmente 
manejó su boda. Cuando Qin An se casó con ella, la ceremonia en la 
residencia del primer ministro fue espectacular sin comparación. 
Song Song volvió a envolver los pasteles al vapor y le sonrió: "Princesa". 
Xu Kou preguntó: "¿Podría Wangfei, perder el tiempo para conversar 
conmigo?" 
Song Song asintió con la cabeza con calma. 
Xu Kou continuó respetuosamente: "Gracias por los problemas". 
Los dos fueron al restaurante Fuxiang, que estaba cerca, y encontraron un 
lugar apartado para sentarse. Song Song pidió algunos bocadillos. Todavía 
sostenía el pastel al vapor que no tuvo tiempo de comer. Al ver esto, Xu Kou 
fue muy comprensiva y recogió su pastel para morderlo. 
Al verla comenzar a comer, Song Song ya no sintió la necesidad de ser 
modesta y volvió a abrir la bolsa de pasteles al vapor para tomar un bocado. 
Su deseo por la buena comida se cumplió, sus ojos brillaron con deleite: "¿Por 
qué la princesa me estaba buscando?" 
Sosteniendo un pedazo de pastel con una mano, Xu Kou usó un pañuelo para 
limpiar la esquina de su boca. Su expresión tenía cierto sentimiento de 
vergüenza y culpa. Song Song la miró sospechosamente y la vio girar para 
recuperar una caja de su doncella. Ella dijo: "Escuché que los síntomas del 
embarazo de Wangfei son fuertes y que no puedes dormir bien por la noche. 
El olor a incienso no es bueno para el feto. Este jade se puede colocar al lado 
de la cama para ayudar a calmar los nervios y despejar la cabeza". 
Esto no fue particularmente costoso, pero fue considerado amable. Song Song 
lo examinó con cierto asombro. Cuando abrió la caja, notó que el jade parecía 
tener un olor ligeramente refrescante que disipaba el sombrío estado de ánimo 
en su corazón. 
Song Song dijo: "Princesa, ¿Por qué...?" 
Xu Kou sonrió y dijo: "Debido al decreto del emperador, en mi juventud, Ping 
Wang y yo también tuvimos una relación un tanto amigable. El emperador 
incluso quería que me llamara su hermana mayor. Este jade no es un objeto 
raro. Si puede usarlo, entonces acéptelo". 
Desde que Li Xiao se fue, Song Song tuvo problemas para dormir. Vio a Xu 
Kou hablando tan generosamente, por lo que también respondió con valentía: 
"Si ese es el caso, muchas gracias, hermana mayor". 
Como Li Xiao llamó a su hermana mayor, Song Song, naturalmente, no podía 
ser irrespetuosa. Cuando Xu Kou lo escuchó, ella sonrió de nuevo. Parecía 
que todavía tenía algo que decir, pero se detuvo, como si tratara de decidir por 
dónde empezar. 
Song Song esperó pacientemente. Xu Kou dijo lentamente: "Mi esposo es el 
cuarto hijo del primer ministro Qin. Se llama Qin An. No sé si Wangfei ha 
oído hablar de él." 
"Es uno de los empresarios más conocidos de la capital. Para tener tanta 
propiedad y activos a una edad tan joven, he estado esperando conocerlo". 
Su rostro estaba lleno de sinceridad, pero solo hizo que la expresión de Xu 
Kou fuera aún más incómoda. Algo sospechoso, Song Song reflexionó 
cuidadosamente. No debería haber dicho nada malo. 
Después de un tiempo, Xu Kou dijo: "Mi esposo es el miembro más joven de 
la familia Qin. En estos años, ha estado fascinado con los negocios, por lo que 
rara vez se involucró en disputas políticas. Sin mencionar que se asusta y es 
muy tímido... por favor, no te rías, Wangfei, pero incluso me tiene miedo". 
Song Song tuvo un destello de la cara mansa y refinada de Qin An, luego echó 
un vistazo a la hermosa pero galante Xu Kou sentada frente a él. La 
reputación de estos dos era sobresaliente en la capital. Todos sabían de la 
personalidad ardiente y firme de Xu Kou. Que Qin An era un ser 
completamente suprimido por su esposa también era bien conocido. Song 
Song no pudo evitar sonreír y decir: "He escuchado hasta cierto punto". 
Xu Kou dio una mirada de reojo. El sirviente detrás de ella se retiró de 
inmediato. Song Song se sintió un poco extraño, pero también podía entender 
ligeramente sus acciones. 
Justo ahora, dijo que Qin An se asustaba fácilmente y era tímido, rara vez se 
involucraba en disputas políticas. Si tenía que adivinar, ella debía haber 
descubierto algo. ¿Aprendió sobre la emperatriz que envenena a Li Xiao? 
Una cosa que Song Song recordó fue que en su vida pasada, Li Xiao había 
matado al primer ministro Qin y Qin Ning, sin embargo, Qin An desapareció. 
Ahora que lo pensaba, Li Xiao probablemente le dio a Xu Kou un tratamiento 
más indulgente. 
Song Song hizo lo mismo y también envió a sus sirvientes. De repente, Xu 
Kou se levantó de repente y luego se arrodilló con fuerza frente a él. 
Sorprendido, intentó apresuradamente ayudarla a levantarse: "Princesa, ¿Qué 
estás...?" 
"Aunque solo soy una mujer, desde joven he sido influenciado por mi padre. 
Mi visión es más brillante en comparación con la persona promedio. Wangfei 
conlleva un milagro y también puede tratar la enfermedad de Wang ye. Si 
dijeras que eras un dios reencarnado, ni siquiera me sorprendería. Tienes un 
corazón virtuoso. No le ruego que aborde los errores a través de la amabilidad, 
pero lo juro, Qin An definitivamente fue engañado para unirse a la trama 
villana. Pero ahora ya es imposible detenerse a mitad de camino. Es 
demasiado tímido y cree que puede salir del paso de sus errores. Mi padre me 
enseñó a enfrentar mis errores y a seguir mi corazón honestamente. ¡Nunca he 
hecho nada de lo que me arrepienta en esta vida! Cuando me enteré de este 
asunto ayer, no podía comer ni dormir y quería disculparme de inmediato y 
pedirle perdón. No importa lo que decida, no tendré ninguna queja. Sin 
embargo, solo te ruego, ¡Perdona la vida de Qin An!"1 
Ella inclinó firmemente la cabeza al suelo. Song Song estaba completamente 
perdido. No podía inclinarse para ayudarla a levantarse del suelo, así que dijo: 
"Hermana mayor, sabes que mi cuerpo no es conveniente, así que levántate tú 
mismo. Si tiene algún problema, explique lentamente... Todavía estoy muy 
confundido ". 
Levantando la cabeza para mirarlo, la mirada de Xu Kou estaba ardiendo: 
"Debido a que Wangfei está embarazada, no me atrevo a molestarte sin 
pensar. Por lo tanto, te escribí una carta de confesión. Wangfei... primero 
puedes echar un vistazo, pero asegúrate de prepararte". 
Mantuvo su posición de rodillas y le entregó la carta. Song Song dijo 
impotente: "Puedes levantarte primero. Aunque no sería amable con quienes 
me perjudicaron, tampoco desquitaría mi enojo con personas inocentes". 
Xu Kou dijo suavemente: "También estoy en una posición difícil hoy. Si lo 
digo en voz alta, me temo que te hará infeliz. Pero si no dijera nada, mi 
conciencia no me dejaría descansar. No te enfades demasiado, ten cuidado con 
tu cuerpo". 
Ella se negó a levantarse, Song Song solo pudo retirar sus manos y abrir la 
carta. 
Solo leyó dos líneas antes de que sus manos comenzaran a temblar. De 
repente, dobló la carta cerca, su mirada aterrizó en Xu Kou. Después de un 
tiempo, dijo: "Necesito regresar primero". 
Él se paró. Xu Kou lo miró preocupado, pero sorprendentemente encontró los 
pasos de Song Song muy firmes. Su expresión no tenía ninguna onda. Solo su 
pálido rostro blanco expuso su estado de ánimo interno. Abrió la puerta y 
salió. Xu Kou volvió a inclinarse con la cabeza en el suelo. Después de mucho 
tiempo, escuchó a su doncella decir: "Princesa, Wangfei ya se fue". 
Xu Kou se quedó aturdido por un momento y dijo: "El padre siempre dijo que 
debería vivir como una persona sincera y recta... pero ahora, he traicionado a 
la familia Qin". 
En la carta, Xu Kou no escribió nada sobre Qin Ning y las actividades 
actuales de la emperatriz. Ella solo narró subjetivamente desde el punto de 
vista de Qin An sobre cierto asunto. 
Ella entendió que esta carta podría usarse como prueba física que podría llevar 
al exterminio de la familia Qin, pero realmente no podía decir el asunto en voz 
alta a la Song Song embarazada. No es porque quisiera salvar la cara, sino 
porque tenía miedo de no poder explicarlo claramente, malgastar el aliento y 
terminar molestando a Song Song. 
Para expresarlo por escrito, podría de alguna manera ordenar sus 
pensamientos. Song Song también podía leerlo lentamente para poder estar 
mentalmente preparado. 
Una vez, Song Song pensó que definitivamente descubriría la verdad detrás de 
la muerte de su abuelo. Incluso sospechaba si este asunto estaba relacionado o 
no con Madame Song. Pero nunca pensó que alguien saltaría y usaría este tipo 
de método para contarle toda la secuencia de eventos de principio a fin. 
Qin An tenía miedo de Xu Kou porque la personalidad de Xu Kou era feroz. 
Sus ojos no podían aceptar ninguna mancha. No podía soportar ver la forma 
en que la emperatriz manejaba las cosas. Sin embargo, Madame Song fue la 
propia hermana de la emperatriz al final. Incluso Qin Ning y el primer 
ministro guardaron silencio. Un "extraño" como ella tenía menos razones para 
destacarse y ofrecer su opinión. 
Qin An fue tímido. Ayer no pudo resistir la presión de Xu Kou, y finalmente 
le dijo vacilante: "Después de la muerte de Fu guoshang, su negocio se 
interrumpió y la mayor parte cayó en mis manos". 
Xu Kou finalmente entendió. Ella instantáneamente preguntó: "¡¿La 
emperatriz te lo dio?!" 
Qin An sonrió con amargura y asintió con la cabeza: "Hace ocho años, mi 
padre de repente me dijo que tenía algunas tiendas con las que podía tratar. 
Esas tiendas tenían algunos registros antiguos que eran muy problemáticos, 
así que ayudé a enderezarlo. Después de que ese padre dijo que en el futuro, 
todas esas tiendas me pertenecían. Me dijo que eran bienes dejados por un 
pariente lejano de la familia Qin. Que este pariente no tenía hijos y porque el 
padre le salvó la vida, le confió todas sus tiendas y sus propiedades asociadas. 
Sin embargo, aparte de mí, nadie más entendió cómo administrar negocios en 
la familia Qin. Por lo tanto, solo se esperaba que yo recibiera y administrara 
esas tiendas". 
En ese momento, Qin An no era tan tímido como lo era ahora. Durante su 
juventud, estuvo lleno de espíritu. Le gustaban el oro, la plata y las joyas 
preciosas y, cuando hacía cálculos, ni siquiera necesitaba un ábaco. 
En la carta, Xu Kou le dijo a Song Song: "Sin embargo, desde hace 5 años, él 
cambió. Su habilidad para calcular mentalmente no era comparable a la 
anterior. Su personalidad se volvió cada vez más cautelosa. A menudo, 
cuando duerme, se sobresalta en medio de la noche. Antes no tenía miedo a la 
oscuridad, no tenía miedo a los fantasmas, pero de repente en un corto lapso 
de tiempo, ya no se atrevía a caminar por la noche. Incluso si tuviera que 
viajar dentro de su propio patio, necesitaba sirvientes para llevar varias 
linternas encendidas." 
Ayer fue cuando Xu Kou finalmente se dio cuenta de que hace 5 años fue 
cuando Qin An se enteró de que la propiedad y los activos en sus manos 
provenían completamente de Fu Guoshang. Fue solo que algunas de las 
tiendas fueron restauradas y cambiadas en su interior, por lo que muy pocas 
personas lo sabían. 
Sin embargo, no se atrevió a decirle a Xu Kou. En ese momento, él y Xu Kou 
acababan de tener un hijo. Temía que si Xu Kou se enterara de esto, ella lo 
dejaría. También temía que si se revelaba la verdad del asunto, causaría daño 
a Xu Kou y al niño. Sin mencionar que todavía era parte de la familia Qin. 
Todavía tenía que tener en cuenta el bienestar de su padre, hermano y 
hermana. 
Por lo tanto, solo puede sacar el máximo provecho del error. 
La persona que primero babeó sobre la riqueza de Fu Guoshang fue Madame 
Song. Odiaba a Fu Xiang, así que trazó todo tipo de planes para hacerla 
abandonar Song Guogong. Aunque llegó un paso tarde al ingresar a la familia 
Song, todavía logró reemplazar a Fu Xiang como esposa principal. Sin 
embargo, esto no fue suficiente para ella. Siempre se sintió menospreciada 
porque sintió que, a los ojos de Song Guogong, una chica nacida de un 
comerciante como Fu Xiang era mejor que ella, la hija de un funcionario del 
gobierno. Ella creía que la inteligencia de Fu Xiang era todo un acto. No 
mucho después de la boda, comenzó a quejarse con frecuencia frente a su 
padre y hermano porque sentía que a Song Guogong le gustaba más Fu Xiang, 
esta falsa. 
Ella sentía que sus sentimientos eran el verdadero amor hacia su marido. Sin 
embargo, hacia ella, Song Guogong solo parecía adularla por el estado de su 
familia, realmente no le caía bien. 
Sin mencionar que en ese momento Song Guogong también tenía sus propias 
tiendas. Por lo tanto, a menudo iba y venía con Fu Xiang. Madame Song se 
sintió aún más inquieta en su corazón porque no entendía nada sobre cómo 
hacer negocios. 
Un día, le preguntó a la emperatriz: "Si Fu Guoshang muriera, ¿recibiría mi 
esposo parte de sus bienes?" 
La emperatriz le dijo: "Según las reglas, el hijo de Fu Xiang sería el sucesor". 
Madame Song recordó a su propio hijo. Ella solo contó con el apoyo del 
primer ministro, sin embargo, no fue la única hija que tuvo el primer ministro. 
Por lo tanto, no tenía nada que dejar para que su propio hijo heredara. Cuando 
pensó en esto, se dio cuenta de que si Song Song lograba heredar la riqueza de 
Fu Guoshang, entonces Song Guogong probablemente concentraría más 
tiempo y esfuerzo en Song Song. ¿Cómo podrían sus propios hijos que no 
tenían derecho ni poder llamar su atención? 
Ella se volvió aún más infeliz: "¿Y qué si Fu Xiang también murió? ¿Cómo 
podría un niño de 10 años como él heredar las propiedades?"+ 
La emperatriz la miró pensativa. 
Después de eso, comenzó la operación para asesinar a Fu Guoshang.