Capítulo 20

Imprudente 
 
Por un segundo, Madame Song quiso apresurarse y arrancar la piel de la cara 
de Song Song, tirarla al suelo y pisarla varias veces. 
 
Ella quería gritarle a Song Song ¡Al diablo tu "bueno para entender a los 
demás"! ¡Esta señora no es así en absoluto! 
Sin embargo, con Li Xiao a su lado, el comerciante y gerente de Mingxuan 
todos aquí, esta brillante etiqueta que Song Song le dio, incluso si no la 
quería, todavía tenía que usarla. 
Si Song Song estuviera haciendo una escena sin sentido, entonces no hubiera 
sido tan malo. Pero el restaurante Fuxiang perteneció originalmente a la 
familia Fu. La única hija de la familia Fu ya estaba muerta, dejando a Song 
Song como único sucesor. Si todavía era un hijo de la familia Song, entonces 
el negocio, por derecho, puede permanecer en la familia Song. Sin embargo, 
ahora que se estaba casando con la propiedad del Wang ye loco, es razonable 
agregar las cosas que pertenecieron a su madre a su dote. 
Madame Song de repente sintió que era demasiado suave antes. debió haber 
matado a Song Song hace mucho tiempo, entonces él no estaría saltando 
delante de ella hoy tan desenfrenado. 
Sin embargo.... Solo puede imaginar esto, temerosa de revelar un poco de su 
frustración. 
Se obligó a sonreír, sabiendo que después de hoy, afuera se difundirá 
rápidamente cómo era considerada y cómo Song Guogong era justo y 
razonable. Cuando eso suceda, no tendrían más remedio que darle el 
restaurante Fuxiang. Por un segundo, en realidad esperaba que Song Song 
fuera magnánimo, se detuviera mientras él estaba adelante y solo terminara 
comprando ese brazalete. 
Pero, ¿cómo podría Song Song hacer lo que ella quisiera? Él la miró a los ojos 
inyectados en sangre mientras abría otra caja de madera sobre la mesa. Esta 
caja contenía un conjunto de copas de vino y un recipiente. Sus ojos brillaron 
ligeramente, se centró en la escultura del dragón y el fénix en la parte superior 
y le dijo a Li Xiao "¿A su alteza le gusta esto?" 
"Permita que Benwang compre este set". 
Aunque Li Xiao era un lunático, aún era humano. Madame Song solo pensó 
esto y sintió que podía ahorrar un poco de sangre cuando escuchó a Song 
Song decir: "Tú y yo todavía no nos hemos casado. ¿Cómo puedo usar tu 
dinero? Mi madre es la hermana de la emperatriz y también la hija del primer 
ministro. Mi padre tiene otros negocios además del restaurante Fuxiang. Mi 
abuelo también tiene casas de empeño afuera..." Su tono tenía orgullo. "Mi 
familia es extremadamente rica, así que no hay necesidad de que pagues". 
Li Xiao vio su pequeña y linda expresión, y de repente curvó sus labios. 
Madame Song, sin embargo, detestaba su expresión. Ella se rió extrañamente, 
finalmente no pudo resistirse a responder: "Wang ye también es el hijo mayor 
del emperador actual... con derecho al mundo, ¿cómo puede la familia Song 
compararse...?" 
Ella no terminó, Song Song cambió bruscamente de expresión y reprendió: 
"¡Madre, cuida tus palabras! El que tiene derecho al mundo es su majestad, el 
emperador. ¿Qué tiene esto que ver con Wang ye?" 
Madame Song sintió un escalofrío e inmediatamente se calló. 
Li Xiao nació de la emperatriz anterior. Aunque era el hijo mayor, la 
emperatriz actual era la madre del príncipe heredero. Si Madame Song dijera 
que Li Xiao tiene derecho al mundo, ¿dónde se colocaría al príncipe heredero? 
Antes de ascender al trono, incluso el príncipe heredero no se atrevió a decir 
que tiene derecho a todo el mundo. 
La actitud de Li Xiao hacia Song Song en comparación con los demás fue 
como la diferencia entre el cielo y la tierra. Le dirigió a Madame Song una 
mirada oscura y dijo fríamente: "Parece que hoy, Song-er se ha enamorado de 
todos estos artículos preciados". 
Madame Song sabía por dentro que había dicho algo incorrecto. Su cerebro no 
tuvo tiempo de considerar cuándo su boca ya comenzó a tratar de apaciguar a 
Li Xiao: "Entonces los compraremos a todos". 
Cuando Madame Song terminó de decir esto, los ojos de Song Song se 
iluminaron instantáneamente. Comenzó a agarrar todas las cajas sin siquiera 
una pizca de vacilación. Al ver que no podía retenerlos a todos, un momo al 
lado de Madame Song se acercó para ayudarlo. Sin embargo, inmediatamente 
se arrojó infantilmente a las cajas apiladas, diciendo "Mi madre me compró 
esto, ¿qué estás haciendo?" 
Sus bonitos ojos miraron a ese momo, como si estuviera tratando de robarle, 
hasta que Li Xiao extendió una mano: "¿Qué tal si Benwang ayuda a Song-er 
a llevar algo?" 
Hacia Li Xiao, Song Song confiaba mucho en él. Sin embargo, todavía solo le 
dió una caja. No contuvo la expresión feliz en su rostro. Al salir con las cajas 
en el brazo, incluso miró hacia atrás y le sonrió a Madame Song "Muchas 
gracias, madre. Mi madre realmente me adora mucho". 
"jaja" Madame Song, se rió una vez, retorciendo fuertemente su pañuelo 
mientras lo veía irse. En su corazón, ella continuamente maldecía para que él 
tropezara con la puerta y cayera lo suficientemente fuerte como para 
convertirse en inválido. Acaba de terminar de tener ese pensamiento cuando 
de repente, vio que Song Song se tambaleaba. 
Muy casualmente, Li Xiao extendió la mano y lo estabilizó a él y a todas las 
cajas en sus brazos. Cuando Song Song se mantuvo firme, sus ojos se 
volvieron y volvieron a mirar a Madame Song, y dijo con un tono relajante 
"Madre, no te preocupes. Estoy muy bien." 
Madame Song: "... ...". 
¡Quién está preocupado por ti, pequeño traidor! 
Sospechaba que Song Song era intencional de todos modos. 
Jin Mian se puso a un lado. Su mirada permaneció en ese hombre, quien al 
entrar, usó un aura abrumadora para envolver a todo Mingxuan, y se fue 
lentamente. Sus cejas se fruncieron ligeramente nuevamente. 
Después de que Song Song se llevó las cosas, el comerciante se adelantó para 
informar el precio. Cuando lo escuchó, la señora Song dijo 
inconcebiblemente: "¿Tanto?" 
"Así es. ¿La señora trajo suficientes billetes?" 
En este momento, la señora Song ya no podía sonreír. Ella apretó los dientes e 
instruyó: "Trae a alguien y ve a la finca Song para recuperarlo". 
Se giró para salir y vio a Song Song sentada en el carruaje mirando con una 
sonrisa en su rostro. Sentía que su corazón se consumiría en llamas. Escuchó a 
Song Song decir calurosamente: "Wang ye dijo que quiere llevarme a jugar. 
¿Madre quiere venir?" 
¿¡Quién querría ir con ustedes dos!? 
Madame Song dijo sin emoción: "Tenga cuidado en el camino". 
"Lo mismo para ti también madre". 
El carruaje se fue. Madame Song, quien fue ayudada a subir a su propio carro 
por su momo, de repente la agarró por el pecho, sintiéndose débil. La momo 
preguntó preocupada: "Señora, usted..." 
Madame Song tomó varias respiraciones continuamente antes de responder: 
"Este Song Song, ¿cómo se atreve a jugar conmigo...?" 
"Señora, no se enoje". el momo persuadió: "Gongzi realmente se fue por la 
borda un poco aquí, pero solo está desenfrenado por el momento. Los días son 
largos. Cuando nuestro príncipe heredero ascienda al trono, definitivamente 
matará al Wang ye loco... Cuando el Wang ye loco caiga, Gongzi seguirá 
estando a tu disposición." 
El príncipe heredero nació de la emperatriz, por lo tanto, su sobrino. 
Actualmente el padre de la emperatriz era el primer ministro del país. La 
familia del tutor imperial y la del primer ministro se dividieron en dos 
facciones, una para apoyar al Wang ye loco y la otra para apoyar al príncipe 
heredero. Ambas partes fueron igualadas. Sin embargo, ahora que el 
emperador decidió renunciar al Wang ye loco, cuando pase al oeste y se lea la 
voluntad imperial, el príncipe heredero reclamará legítimamente el control 
sobre la nación. 
Las palabras de la momo la enderezaron. Ella asintió al instante y dijo: 
"Tienes razón". 
Aunque eso fue lo que dijo, todavía tenía algo de resentimiento y expresó: 
"Cuando él vuelva a caer en mi mano, haré que desee estar muerto". 
En contraste con la furia de Madame Song, Song Song realmente se benefició 
completamente. Empujó las cajas en el carruaje de Wang ye. Aunque los 
artículos no eran muy numerosos, cada uno era extremadamente valioso. La 
que más costó fue una figura de quimera de oro extremadamente hermosa. Su 
cuerpo estaba incrustado con jade y otras gemas, haciéndola brillar 
intensamente. No importa los materiales utilizados o la técnica de producción 
o el diseño, todos fueron vistos solo una vez en la vida, con un costo total de 
2000 taels de plata. 
Los artículos de Mingxuan a menudo tenían grandes valores de colección. 
Todos eran objetos valiosos. Si se venden en el futuro, podrían hacer un buen 
patrimonio. En el carruaje, Song Song abrazó las cajas sin querer separarse, se 
rió alegremente por un momento, y de repente escuchó una risita a un lado. 
De repente, se dio cuenta de que estaba siendo demasiado insolente y dejó a 
un lado las cajas apresuradamente, diciendo suavemente: "Lo que compramos 
hoy, ¿le gusta a su alteza?" 
"Si a Song-er le gustan, entonces a Benwang le gustan". 
Song Song apretó los labios y asintió con moderación: "Me gustan todos". 
Bajó la vista. Frente a él, Li Xiao de repente inclinó la cabeza y lo miró como 
un niño pequeño, de abajo hacia arriba: "¿Qué pasa?" 
"Nada." Song Song sintió que ahora actuaba un poco fuera de sí con alegría, y 
parecía como una persona codiciosa. No sabía si Li Xiao se molestaría con él 
por eso. 
Li Xiao se sentó de nuevo: "¿Tu padre realmente dijo que te dará el 
restaurante Fuxiang?" 
Por supuesto que no es cierto. Song Song balanceó las piernas y tarareó con 
un poco de tacto: "No tiene otra opción". 
Cuando terminó, pensó que sonaba demasiado arrogante de nuevo, miró 
cuidadosamente a Li Xiao y dijo: "Solo recuperé las cosas de mi madre. Es 
justo y razonable”. 
Li Xiao asintió: " Benwang piensa que las posesiones de la familia Song 
también deberían ser tuyas". 
Song Song quedó atónito. Hoy, ya logró obtener muchos beneficios. Pensó en 
los ojos de Li Xiao que debía verse como una persona que no estaba satisfecha 
con las pequeñas ganancias, dale una pulgada e irá por una milla de carácter 
vil que necesitaba ejercer cierta moderación. Pero él ... ¿qué quiso decir con 
esto? 
Li Xiao reflexionó por un momento y luego dijo: "Los antepasados de Song 
Guogong vinieron de comerciantes. Antes de convertirse en barón, era un 
buen hombre de negocios. La propiedad bajo su nombre es amplia y algunas 
deberían dividirse con Song-er". 
Grandes mentes piensan igual. Los ojos de Song Song comenzaron a brillar. 
Él pregunto con avidez: "¿Su alteza realmente piensa eso? 
"No." 
La codicia de Song Song se retiró instantáneamente. Él miró plácidamente 
hacia abajo, haciendo una mueca. Para ser sincero, a sus ojos, todo lo que 
poseía la familia Song debería ser suyo. Su madre fue la primera en casarse 
con la familia. Originalmente ella debería haber sido la esposa principal. Sin 
embargo, debido a que la familia Qin tenía poder y reputación, Madame Song 
robó por la fuerza la posición de su madre y la expulsó a vivir en la esquina. 
En la vida anterior, Song Song no competía ni robaba. Solo quería vivir bien. 
Pero ahora que renació, sus pensamientos ya cambiaron extremadamente. Ya 
experimentó la malicia de Madame Song durante toda su vida, ya comenzó a 
sospechar en silencio que las muertes de su abuelo y su madre no fueron tan 
simples como parecían. Si realmente descubriera que sus muertes estaban 
relacionadas con la familia Song... 
Por supuesto, este tipo de pensamientos no se atrevió a hacérselo saber a Li 
Xiao. A los ojos de Li Xiao, solo quería mantenerse inofensivo y necesitando 
protección, no astuto como un pollo, ya mostrando sus puntas afiladas incluso 
antes de ser tocado. 
Tenía miedo de asustar a Li Xiao, luego su muslo dorado colapsaría. 
"Benwang piensa que todo lo que posee la familia Song debe pertenecer a 
Song-er". 
Song Song levantó la vista. Li Xiao tomó sus manos cerradas y abrió su 
palma, estirando sus dedos uno por uno, diciendo lentamente: "Soy muy 
codicioso. Quiero tomar las mejores cosas de este mundo y colocarlas frente a 
ti". 
Levantó la mano de Song Song hacia sus labios y la besó ligeramente, con la 
mirada fija en sus ojos, como si estuviera tejiendo una fina red para 
envolverlo, pero también como si estuviera mirando directamente a los deseos 
de su corazón: "Te haré más complacido, más arrogante y te dejaré vivir en 
este mundo sin ley". 
"No es necesario ocultarlo en secreto". Planeaba malcriarlo "Me gusta todo de 
ti".