Capítulo 72

No tengas miedo 
 
Song Song tenía un horario fijo para vivir y dormir. En la corte, solo escuchó 
y no ofreció ninguna opinión. Al menos ese es el caso frente a otras personas. 
 
Aunque el ministro de registros fue responsable de registrar cada palabra y 
acción de Li Xiao, todavía no se le permitía entrar al azar a la habitación 
interior de la emperatriz. Incluso si ambos fueran hombres, al final, la 
emperatriz pertenecía al emperador. Tenía que evitar cualquier posibilidad de 
sospecha. 
Song Song no discutió nada en público con Li Xiao, pero cuando estaban en 
privado, Li Xiao todavía puede hacer que a veces diga algo. 
A medida que su cuerpo se volvía más pesado, el clima también era más 
cálido, Li Xiao no dejó que nadie más lo tocara. Comenzó a ayudar 
personalmente a Song Song a lavarse y bañarse, y algo más. 
Song Song había rechazado antes de usar la excusa de que Li Xiao tenía 
muchos asuntos judiciales que atender. Por lo tanto, Li Xiao respondió 
haciendo que Song Song lo ayudara a lidiar con los asuntos de la corte, 
dejando a Song Song sin palabras. 
"Escuché que Song Ge desapareció". Después de que Song Song terminó su 
baño, se cubrió con una gran manta absorbente. Su cabello largo y húmedo 
estaba colocado encima. Li Xiao lo hizo sentarse estable, y lentamente lo 
ayudó a secarlo con una toalla: "Parecía dirigirse directamente hacia el norte. 
Han pasado unos días ahora ". 
Song Song hizo un ruido de reconocimiento. Li Xiao se inclinó junto a su 
oreja y dijo calurosamente: "Si no estás contento, Zhen puede enviar a alguien 
para matarlo". 
"Esto no encaja con el estilo de su majestad". 
"¿De Verdad?" 
"Si realmente quisieras ayudarme a cuidarlo, ni siquiera preguntarías lo que 
pienso. Esa persona habría sido tratada durante mucho tiempo. Como lo 
mantuviste con vida todo este tiempo, debe ser de alguna utilidad." 
Li Xiao no respondió a sus palabras. Song Song giró la cabeza para mirarlo, 
sintiéndose algo extraño en su corazón. Sin embargo, ha estado pasando sus 
días cómodamente. Él no quería molestarse con esas cosas en mal estado, así 
que no preguntó más. 
Li Xiao terminó de secarse el cabello, luego se inclinó para ayudarlo a 
masajear sus piernas hinchadas. 
En la vida anterior, Song Song sufrió mucho durante su embarazo. Sin 
embargo, en esta vida, quién sabía si estaba relacionado con su mentalidad, 
sus náuseas no duraron hasta que nació el niño. Hace aproximadamente un 
mes, ya podía comer lo que quisiera. 
Bajó la cabeza para mirar el hermoso rostro del hombre, el corazón se suavizó 
en oleadas: "En realidad, su majestad no necesita hacer todo esto". 
"Song-er quiere que las sirvientas del palacio vengan a servirte en su lugar?" 
Song Song se rió: "¿Por qué te pones celoso por todos?" 
Li Xiao sonrió y no dijo nada, pero su expresión tenía un poco de disgusto. 
Song Song apretó la boca y de repente sacó la pierna. Su pierna se deslizó 
lejos de la mano del hombre, pero Li Xiao rápidamente lo agarró por el 
tobillo: "Deja de jugar". 
"Como estás tan ocupado, no debes preocuparte por mí". 
"Zhen puede manejarlo". 
Su palma era cálida y fuerte. La tensión y la hinchazón de Song Song 
disminuyeron. Incluso su corazón sintió una sensación de alivio. Cuando se 
completó el masaje, Li Xiao lo llevó a la cama. Song Song de repente lo 
llamó: "Su majestad". 
"¿En?" 
Había hielo colocado en la habitación, haciéndolo sentir fresco y refrescante. 
Li Xiao cubrió Song Song con una manta ligera. Cuando levantó la vista, 
Song Song de repente ahuecó su rostro y le besó los labios con fuerza. 
La expresión de Li Xiao se suavizó visiblemente. Song Song retiró las manos 
y dijo: "Voy a leer. Esperaré que vengas a la cama más tarde ". 
"Bueno." 
Li Xiao respondió, luego le devolvió el beso sin previo aviso. Sus besos 
llevaban para siempre una sensación de invasión. Song Song fue besado hasta 
que no pudo respirar. Cuando fue liberado, su rostro estaba rojo. 
Cuando Li Xiao vio, se acercó abruptamente de nuevo. Song Song lo empujó 
apresuradamente: "Está bien". 
Si lo deja continuar, nunca se detendrán. 
Song Song siempre sintió que cada vez que Li Xiao miraba su estómago, 
siempre tenía una leve hostilidad. No fue mucho, pero fue suficiente para que 
la gente lo perciba. Después de Song Song, Li Xiao fue probablemente la 
persona que más quería que naciera el principito. 
A medida que los días se acercaban, Ji Ying comenzó a controlarlo a tiempo. 
Parecía decidido a entregar a su padre con sus propias manos.5 
Cada vez que terminaba de verificar el pulso de Song Song, Li Xiao lo 
convocaba para su consulta. Las preguntas eran más o menos las mismas, si el 
nacimiento sería exitoso, si algo le sucedía a Song Song. 
A pesar de que Ji Ying siguió prometiendo repetidamente, y Song Song 
también usó la experiencia de su vida anterior para calmar su ansiedad, Li 
Xiao continuó con una expresión oscura sin alivio. A medida que se acercaba 
la fecha del nacimiento del principito, empeoró. 
No importa cuán cerca estaba Song Song de él, Song Song no era un parásito 
debajo de su piel. Todavía no podía entender completamente lo que Li Xiao 
estaba pensando. 
Muy rápidamente, se convirtió a mediados de agosto. El sol durante el 
mediodía era increíblemente caliente. En la tarde, cuando no había viento, 
también era sofocante. Finalmente, había una rara posibilidad de lluvia ligera. 
Song Song salió a caminar unos círculos alrededor del patio. 
Justo cuando estaba subiendo un tramo de escaleras, su pierna resbaló. Fue 
estabilizado por el ágil y astuto mayordomo Qi, sin embargo, rápidamente en 
sucesión, su abdomen comenzó a doler en oleadas. 
Alguien gritó: "¡Ve a buscar al médico imperial! ¡Llama al doctor Ji! 
No mucho después de ser llevado a la cama, Li Xiao llegó corriendo a grandes 
zancadas. 
Nadie se atrevió a detenerlo con la costumbre de que él, como padre, pudiera 
alterar la atmósfera del parto. Por lo tanto, Song Song aprovechó la 
oportunidad para agarrar su mano extendida. El sudor se acumulaba en su 
frente debido al dolor, no olvidó consolar a Li Xiao: "Todo está bien. No te 
preocupes ". 
Li Xiao no dijo nada, solo apretó su mano con cuidado. 
Song Song respiró ligeramente. Esa llamada medicina sagrada, no solo 
cambió la constitución de su cuerpo, sino que también cambió la estructura de 
su cuerpo. Los ojos de Li Xiao lo miraron sin pestañear, cómo el sudor de 
Song Song rodó por su frente uno por uno, cómo su cuerpo se retorció un 
poco, cómo agarró la mano de Li Xiao fuertemente en reversa. 
En este momento, el tiempo parecía pasar muy lentamente. Song Song no 
pudo dividir su atención para tomar nota de la reacción de Li Xiao. Todo su 
corazón estaba enfocado en el niño en su estómago. 
Aunque fue una entrega segura, tomó un total de tres horas. 
Todos los sirvientes del palacio se arrodillaron: "Felicidades, su majestad. 
¡Buenas noticias, es un principito!" 
Con el llanto de un bebé llegando a su oído, Song Song finalmente reveló una 
sonrisa de alivio. Su largo cabello negro estaba pegado a la cara, haciéndolo 
parecer aún más pálido. Impacientemente, extendió sus manos: "Dámelo. 
Déjame ver." 
El sirviente del palacio rápidamente trajo al niño. La mano de Song Song 
tembló mientras sostenía al niño en sus brazos, sin mirar mientras miraba la 
carita arrugada. Una sensación extremadamente complicada brotó 
repentinamente de su corazón, sus ojos se sintieron un poco hinchados. 
"Es él. Su Majestad. Mira." Llorando de alegría, levantó la cabeza para mirar 
a la persona a su lado y descubrió que Li Xiao lo miraba hoscamente. Su 
mano a un lado había estado apretando el colchón con fuerza. Ese colchón ya 
estaba hecho pedazos. 
El corazón de Song Song dio un vuelco cuando dijo: "¿Su majestad?" 
Ji Ying, que se estaba limpiando las manos, levantó la cabeza y miró. Volvió 
la cabeza para mirar a Li Xiao y también llamó: "¿Su majestad?" 
Song Song pensó que no era bueno, y rápidamente le entregó el niño a Ji 
Ying: "Sácalo de aquí". 
Se levantó y extendió la mano para tocar la cara de Li Xiao. Los ojos de este 
último finalmente se movieron un poco. Miró hacia el dedo de Song Song, 
con la boca moviéndose... 
Pero Song Song no pudo escuchar nada. 
"Estoy bien." Song Song levantó la mano y la agitó frente a Li Xiao, 
reenfocando la atención del hombre en su rostro. Él sonrió con pálidos labios 
blancos: "Su majestad, mire. Estoy realmente bien." 
Intentó tocar la mano de Li Xiao, sacando con cuidado los dedos del colchón. 
Li Xiao continuó mirándolo inmóvil. Song Song lentamente extendió sus 
manos para abrazarlo, y se dio cuenta de que el cuerpo de Li Xiao temblaba 
incontrolablemente. El grado era muy pequeño, completamente imperceptible 
a menos que alguien lo tocara. 
Song Song le dio unas palmaditas en la espalda de manera reconfortante y 
luego lo llamó un par de veces. De repente, Li Xiao comenzó a moverse. 
Tomó una toalla y la sumergió en el agua tibia a un lado, y se inclinó para 
ayudar a Song Song a limpiar la mancha de sangre en su cuerpo. Song Song 
silenciosamente le permitió hacerlo. Li Xiao giró la cabeza para mirar el 
desorden de sangre en la cama, Song Song intentó apresuradamente patear las 
mantas para cubrirlo, pero fue recogido rápidamente. 
Li Xiao lo envolvió en la manta y lo llevó de la cama ensangrentada para 
sentarse tranquilamente en el suave sofá a un lado. Su movimiento era muy 
fuerte, pero también contenía una indulgencia adecuada. Era suficiente que 
Song Song no pudiera dejar sus brazos, como si estuviera jadeando por su 
última gota de paja salvadora. 
Miró directamente a la cama por un largo tiempo hasta que su mirada 
finalmente se retiró de los restos de sangre. Cuando bajó la cabeza para mirar 
a Song Song, Song Song le lanzó otra sonrisa, luego se inclinó para besar sus 
labios: "Su majestad. Mírame. Realmente estoy muy bien. El principito 
finalmente ha nacido. ¿No eres feliz? " 
Li Xiao presionó sus labios, sus ojos brillaron. Luego, abrió la boca y movió 
los labios. Pero Song Song todavía no escuchó nada. 
De repente se dio cuenta de algo, su expresión cambió abruptamente. Agarró a 
Li Xiao por la fuerza. 
El terror brotó de su corazón, murmuró: "No te pongas nervioso, es solo 
temporal". Pérdida temporal de la voz. 
Él dijo: "Su majestad. Abrázame fuerte." 
Li Xiao lo sostuvo en silencio, sin otros movimientos. Song Song no pudo 
resistirse a querer llorar. 
No solo perdió la voz, Li Xiao parecía que no podía escuchar nada.1 
Song Song respiró hondo, su cuerpo comenzó a temblar incontrolablemente. 
Li Xiao apretó los brazos y le dio unas palmaditas en la espalda. Sus suaves 
labios tocaron la oreja de Song Song, como si estuviera tratando de 
consolarlo. 
Desde un ángulo que Li Xiao no pudo ver, Song Song levantó la mano para 
enjugarse las lágrimas y luego se estabilizó de nuevo. Miró a los ojos de Li 
Xiao, presionó contra su frente y se ahogó: "Está bien. Está bien. No te pongas 
nervioso. Solo relájate y siéntate aquí. Iré a buscar a Ji Ying y dejaré que te 
mire ". 
Li Xiao se miró los labios. Song Song desaceleró y articuló, exagerando sus 
movimientos de labios: "Yo. Voy. Encontrar. Ji Ying". 
Se preparó para levantarse de Li Xiao, pero una vez más fue abrazado por él. 
De los movimientos de su boca, Song Song pudo leer: "Viento". 
Había viento afuera. Acababa de dar a luz, si salía, podría enfriarse. 
Song Song frunció el ceño, luego lo abrazó nuevamente y gritó: "¡Doctor Ji!" 
La puerta se abrió rápidamente. Ji Ying entró. Song Song dijo: "Ven y échale 
un vistazo". 
"No atacará, ¿verdad?" 
"Está cuerdo". 
Ji Ying giró la cabeza para ver cómo Li Xiao miraba pacíficamente a Song 
Song, todavía sintiendo que realmente no estaba tan cuerdo. Intentó dar un 
paso más cerca, pero Li Xiao abrazó abruptamente a Song Song mientras 
disparaba sobre una mirada oscura. 
Ji Ying inmediatamente levantó ambas manos para expresar que era 
inofensivo. Mientras examinaba a Li Xiao, le preguntó a Song Song: "¿Estás 
seguro de que está bien?" 
"Hay un problema". Song Song contuvo las lágrimas: "Parece que él... no 
puede escuchar lo que estoy diciendo y tampoco puede decir nada". 
Ji Ying se congeló por un segundo y dijo: "Dame su mano". 
Song Song frotó ligeramente su mejilla contra Li Xiao para capturar su 
atención, luego agarró su mano y dijo: "Déjalo echar un vistazo, su majestad. 
Sé bueno. Será rápido". 
Bajo su persuasión persistente, Li Xiao finalmente extendió su mano. Ji Ying 
observó el color de su rostro mientras estaba lejos y extendió su mano para 
colocarla en la muñeca de Li Xiao: "Su pulso es algo caótico. Su pérdida de 
audición y habla probablemente fue causada por un estrés excesivo. Puedo 
prescribirle algo para probar. 
"¿Va a mejorar?" 
Retirando rápidamente su mano, Ji Ying retrocedió unos pasos y dijo con el 
ceño fruncido: "En circunstancias normales, debería mejorar. Pero el veneno 
en su sistema... esa cosa puede perturbar fácilmente su circulación. Ser sordo 
y mudo por el resto de su vida debido a este shock no es completamente 
imposible ". 
Song Song miró a Li Xiao con una expresión de pánico. Este último continuó 
en silencio. 
Entonces Song Song miró ansiosamente a Ji Ying: "Eres un médico divino. 
Definitivamente puedes curarlo. 
"No puedo decir con certeza". Ji Ying le lanzó otra mirada a Li Xiao, su ceño 
se profundizó: "No es que te esté culpando, pero ¿qué pasó? ¿Por qué darías a 
luz lo impactaría tanto? ¿No es algo muy bueno?" 
Mirando con culpabilidad a Li Xiao, Song Song presionó su frente contra la 
de Li Xiao y dijo con lágrimas: "No quiero más hijos".1 
Los ojos de Li Xiao volvieron a brillar de repente, sus oídos se movieron. 
Abriendo la boca, luego como si de repente pensara en algo, y la cerró de 
nuevo con fuerza.1 
Ji Ying no tenía ninguna idea y dijo: "Volveré a revisar mis libros. Primero 
dale dos pastillas para calmar su mente. Cuídalo bien y asegúrate de que no 
vuelva a sorprenderse ". 
Song Song asintió apresuradamente con la cabeza. Ni siquiera pudo atender al 
niño recién nacido, le susurró cuidadosamente a Li Xiao e indirectamente se 
consoló: "No se asuste. Mejorará ". 
~~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
La intrigante lucha del emperador contra el bebé por amor y atención ha 
comenzado oficialmente.2 
Loco Loco: gané esta ronda.2 
Bebé: