Capítulo 45

Elevar las apuestas 
 
Las puertas de entrada de la residencia Song se han cerrado herméticamente 
desde que Madame Song se volvió loca. 
 
Exactamente cómo Madame Song se volvió loca, Song Guogong lo entendió 
claramente en su corazón. Siempre ha sido una persona tímida y cautelosa. Es 
solo con la ayuda de la arrogante y pomposa Madame Song saltando a su lado 
que elevó su posición de alto perfil. Ahora que Madame Song había sido 
expulsada por la emperatriz, sabía que ya no tenía el apoyo del Príncipe 
Heredero. 
Por el momento sus pensamientos estaban en completo desorden. Song Ge 
todavía se estaba recuperando todo este tiempo. Al escuchar la noticia del 
embarazo de Song Song, Song Guogong de repente se dio cuenta de algo y se 
apresuró a caminar hacia el patio de Song Ge. Cuando vio la figura del otro 
sentado en una silla de ruedas de madera, se detuvo por un momento antes de 
dar un paso adelante para preguntar: "Dios, ¿escuchaste esto sobre Song-er? 
¡Está embarazado!" 
Las pestañas de Song Ge se levantaron, sus ojos se tiñeron de un color 
sombrío: "¿Cómo lo explicaron?" 
"Dijeron que se les otorgó un milagro después de rezar en el Templo 
Sagrado... ¡esto claramente fue inventado! Dios, esta cosa, deberíamos decirle 
a la emperatriz..." 
"¿Qué quieres decir?" Song Ge dijo: "¿Quieres que todos sepan que 
cambiamos por la fuerza la constitución de su cuerpo para ganar favor y 
ascender en la escala social?" 
"Pero la emperatriz comenzó a apostar contra el tutor imperial Zhao. Si ella 
supiera después lo que hicimos... " 
"Darle a Song Song a Li Xiao fue originalmente idea de la madre, porque 
odiaba Song Song. En cuanto a cómo puede quedar embarazado... ¿Cómo se 
supone que debemos saber? " Song Ge extendió sus dedos y atrapó una flor de 
ciruelo que caía. Él dijo embotado: 
"Ya ni siquiera quiere a mi madre. ¿Por qué ella todavía se preocuparía por 
nosotros en el futuro?" 
"Entonces, ¿deberíamos esperar y ver cómo pierde toda su fortuna?" 
Song Ge se rió ligeramente: "El escenario está listo, solo tenemos que ver la 
obra". 
Acaba de terminar cuando la alegre voz de Madame Song apareció detrás de 
él: "¿Jugar? ¡Quiero escuchar una obra! ¿Dónde está la obra? " 
Song Guogong echó un vistazo a su desordenado cabello largo y su rostro 
cubierto de tierra y frunció el ceño profundamente. 
Debido a que el patrimonio del primer ministro también se involucró, en solo 
una noche, todos en la capital sabían sobre el "milagro". 
También debido a esto, la finca de Ping Wang de repente se volvió mucho 
más viva. El número de personas que acudieron descaradamente, y en secreto, 
para buscar información fueron innumerables. Algunos de ellos estaban 
aterrorizados por Li Xiao, por lo que solo enviaron personas a merodear fuera 
de la finca, esperando la oportunidad de interrogar a los sirvientes que 
entraban y salían. Sin embargo, todos los sirvientes expresaron que creían 
firmemente que este rumor era cierto, sin duda. Incluso elogiaron a Song Song 
hasta los confines del cielo y la tierra, haciendo que las personas se sintieran 
aún más inseguras sobre la verdad de este asunto. 
Al mismo tiempo, la emperatriz también recibió noticias. De repente se 
descubrió que Li Xiao tenía una mujer afuera y que recientemente la trajeron 
en secreto a la finca. Con esta noticia, estaba aún más segura de que su 
suposición era correcta. Un día después, el estado del primer ministro 
aumentó su apuesta a un total de 5 mil lingotes de oro. 
Zhao Yin entró en la finca de Wang ye con el ceño fruncido, su expresión 
urgente. Al encontrarse con Li Xiao, inmediatamente extendió la mano y lo 
agarró: "El lado de la emperatriz volvió a aumentar las apuestas. Xiao-er, dale 
a tu tío una señal aquí, ah. ¡Si seguimos así, perderemos todos nuestros 
ahorros de toda la vida!" 
"Este tipo de cosas, ¿por qué engañaría a tío?" 
"No es que piense que me estás mintiendo. ¡Es solo... es solo que la propiedad 
del tutor imperial no tiene dinero otra vez!" Zhao Yin tenía mucha confianza 
en este sobrino suyo. Sabía que cuando Li Xiao tenía la mente despejada, 
actuaba de manera muy responsable. Pero con la emperatriz aumentando 
continuamente la apuesta, la herencia del tutor imperial se vio muy presionada 
financieramente. Li Xiao escuchó y dijo: "No hay problema. Song-er tiene 
dinero. Luego alguien te lo entregará." 
Zhao Yin suspiró y dijo: "Entonces... si ustedes reciben noticias, háganmelo 
saber lo antes posible". 
"Lo recordaré." 
Zhao Yin salió por la puerta con el ceño fruncido y subió a su caballo 
luciendo miserable. 
Cuando esta noticia llegó a oídos de la emperatriz, ella se echó a reír al 
instante: "Ya que quieren actuar, entonces al menos deberían actuar bien". 
"Hay noticias del estado del tutor imperial que dicen que no les quedaba 
mucho en la casa". 
"Ve a ver cuánto dinero tengo actualmente y envíalo todo al patrimonio del 
primer ministro". La emperatriz terminó de instruir y preguntó: "¿Cómo está 
la situación ahora?" 
"Al principio, el comandante Zhao parecía lleno de júbilo, pero en los últimos 
dos días, ha estado corriendo a la residencia de Ping Wang con más 
frecuencia, su expresión se ve peor cada vez que se va. Nuestra gente ha 
estado empujando un poco detrás de escena. La mayoría de los ciudadanos en 
las calles ya no creen en el llamado milagro ". La momo dijo sonriendo: 
"Muchas personas se han cambiado a nuestro lado". 
"Esta noticia ha estado fuera por unos días. ¿Hay algún movimiento de la 
residencia de Wang ye?" 
"Nada nuevo desde que esa sospechosa mujer de Li Xiao fue traída a la 
residencia desde afuera. Parece que Wangfei no ha salido por la puerta en 
varios días. Incluso esa tienda de ollas suyas, que se supone que abrirá pronto, 
no tiene movimientos." 
La emperatriz volvió a reír: "Con la situación cada vez más grave, Wangfei 
probablemente está tan preocupado que ni siquiera puede dormir. ¿Dónde 
encontraría la energía para preocuparse por una tienda de ollas calientes?" 
Por el momento, el supuestamente insomne Song Song estaba tranquilamente 
envuelto en cálidas mantas leyendo un libro. Todo lo que sucedía afuera 
parecía completamente ajeno a él. No necesitaba salir, no necesitaba manejar 
nada, como si se separara del resto del mundo. 
Desafortunadamente, había personas que realmente no querían dejarlo tener 
paz y tranquilidad. Alrededor del mediodía, el mayordomo Qi de repente entró 
corriendo: "Wangfei, la gente comenzó una pelea en el restaurante Fuxiang". 
"Diles que llamen a las autoridades gubernamentales". Song Song terminó de 
hablar, pero de repente pensó en algo: "¿Quién está luchando contra quién?" 
"El segundo hijo del general Qin y el más joven del comandante Zhao". 
"¿Qin Yi y Zhao You?" Uno es el nieto del primer ministro. El otro es el nieto 
del tutor imperial. Parecía que los funcionarios del gobierno no podrían 
manejar esto, por eso se le informó este problema. Song Song solo podía 
vestirse, abrigarse bajo muchas capas. Cuando salió, preguntó: "¿Por qué 
comenzaron a pelear?" 
En el camino, Song Song se familiarizó con la situación. 
Aparentemente todavía involucraba la situación en la sala de juego. Cuando la 
apuesta del primer ministro alcanzó las 5 mil piezas de oro, la herencia del 
tutor imperial de repente comenzó a dudar, y finalmente solo aumentó la 
apuesta en 100 piezas de oro más. Parecían estar comenzando a arrepentirse 
de todo esto y podrían estar renunciando en cualquier momento. Con este tipo 
de comportamiento, un grupo de personas siguió rápidamente los pasos del 
primer ministro y aumentó continuamente su apuesta al otro lado. 
Esto fue cuando Qin Yi comenzó a ridiculizar en voz alta y sin restricciones 
en el restaurante Fuxiang, diciendo que la familia Zhao era pobre hasta el 
punto de que tendrían que comer hierba silvestre afuera. Que las 100 piezas de 
oro fueron exprimidas entre la brecha de sus dientes. Lo que dijo fue 
casualmente escuchado por el joven maestro de la familia Zhao. Ningún niño 
quiere escuchar a su propia familia menospreciada. No podía soportarlo y, sin 
decir una palabra, volteó una mesa en el lugar y comenzó a golpear a Qin Yi. 
Los dos niños aprendieron artes marciales de sus padres a una edad temprana. 
Lucharon desde arriba hasta abajo. Cuando llegaron los funcionarios del 
gobierno y vieron que estas dos personas estaban causando problemas, casi se 
arrodillaron. La cuestión más importante era que ninguno de los dos quería 
tratar con las autoridades. No importa qué, insistieron en llamar a Song Song, 
la parte involucrada, para que aclarara si este supuesto milagro era cierto. 
Song Song cabalgó en su carruaje cuando fue detenido de repente. El carruaje 
se balanceó un poco. Asomó la cabeza para mirar y descubrió que la persona 
que bloqueaba el camino era en realidad Li Xiao: "Wang ye". 
"Benwang se ocupará de este problema. Puedes volver a la residencia." 
Song Song dijo: "Me convocaron específicamente. Zhao You confía tanto en 
mí, si no voy, ¿no se lo pondría difícil al niño?" 
Al final, Zhao You era su primo. Song Song era bastante parcial hacia su 
propia familia. 
Li Xiao dijo indiferente: "¿Por qué un niño pequeño necesita salvar la cara? 
Causaron un desastre en el restaurante Fuxiang. Es más importante hacer que 
paguen por las reparaciones". 
"Pero... " 
"Sé bueno. Regresare más tarde." 
Song Song solo podía ordenar que el carruaje volviera a casa. 
En este momento, el exterior del restaurante Fuxiang estaba lleno de gente. 
Tan pronto como la gente escuchó que los dos niños iban a invitar a Song 
Song, todos sintieron curiosidad. Este "milagro" ha sido el tema más candente 
en los últimos días, el suspenso ha provocado la picazón en los corazones de 
las personas. No podían esperar a escuchar a la persona principal involucrada 
decir algo sobre su credibilidad. 
Con las caras llenas de heridas, los dos jóvenes de 16 años se sentaron en 
sillas en lados separados de la habitación, con los ojos deslumbrantes dagas el 
uno al otro. 
Qin Yi dijo con odio: "¡Esto es claramente falso! ¡Tu patrimonio de tutor 
imperial definitivamente perderá la apuesta! De lo contrario, ¿por qué su 
familia tendría miedo de apostar más?" 
Zhao You respondió enojado: "Mi papá definitivamente lo hizo a propósito. 
¡En tácticas militares, esto se llama revelar el vientre para atraer al enemigo, y 
luego lanzar un ataque sorpresa!" 
Qin Yi se rió sin parar: "Todo esto es extremadamente ridículo desde el 
principio. Su propiedad de tutor imperial está trabajando junto con Wangfei 
para estafar a la gente. Ya lo escuché Ping Wang tiene una mujer afuera que 
acaba de ser traída a la residencia. ¡Wangfei solo planea usar su estómago y 
pretender que él mismo dio a luz!" 
El color facial de Zhao You se veía peor y peor. La gente que miraba cerca 
comenzó a señalar y susurrar: "¿Es esto cierto o no?" 
"No puedo creer que apueste por el lado del tutor imperial. Mi amigo ya se 
puso del lado del primer ministro ". 
"No creí en ese milagro por un momento. Un hombre que da a luz a niños, 
quien creerían una historia tan fantástica. Que broma." 
"Lo que dijo este Qin gongzi es bastante razonable... Si Wangfei no tenía una 
conciencia culpable, ¿por qué no ha dejado la residencia recientemente?" 
... ... 
Al escuchar los débiles susurros en los alrededores, Zhao You apretó sus 
dedos con fuerza en un puño. Los labios de Qin Yi se levantaron y su rostro 
irradió alegría. De repente, Zhao. Saltaste y dijiste amenazadoramente: "¡¿A 
quién le importa si es real o falso?, hoy todavía te golpearé hasta la muerte!" 
Qin Yi instantáneamente se puso en posición para defenderse, sin embargo, 
afuera estalló abruptamente con actividad: "¡El loco... Ping Wang está aquí!" 
"¿Qué pasa con Wangfei?" 
"¡Wangfei no está aquí!" 
Tan pronto como alguien dijo esto, todos los que rodeaban el restaurante 
Fuxiang retrocedieron instantáneamente, dejando un camino amplio y amplio 
para permitir que Li Xiao entrara por la puerta. 
Sin el Wangfei, el Wang ye loco era como un mastín tibetano sin collar, quién 
sabe si atacará repentinamente a la gente. 
El color de la cara de Qin Yi se puso pálido. Incluso Zhao You rápidamente 
desechó su actitud y miró a Li Xiao algo nervioso: "Pri... primo..." 
Li Xiao examinó el restaurante dañado por un momento y dijo: "¿Cómo 
planeas arreglar esto?" 
Zhao You respondido apresuradamente: "¡Pagaré!" 
Los ojos de Qin Yi brillaron tanto que es sorprendente que no se caigan: "¡¿Te 
atreves a escupirle?!"* 
Zhao You Le disparo una mirada feroz. Temeroso de ser confundido por Li 
Xiao, respondió enojado: "¡Dije que pagaría dinero!" 
Li Xiao asintió, luego miró hacia Qin Yi. Qin Yi dijo apresuradamente: "Yo 
también pagaré". 
Se volvió y agarró su bolsa de dinero de un sirviente y se la arrojó 
directamente al tendero. Luego se alejó de Li Xiao y se dirigió hacia la puerta 
temblando. En la entrada, todavía no se olvidó de dejarle a Zhao You un 
mensaje de despedida: "¡A diferencia de ti, puedo pagar ahora mismo! ¡Sin 
dinero!" 
Zhao You se enojo de nuevo, pero Qin Yi ya habia escapado en un instante. Li 
Xiao extendió su mano. Zhao You Lo miro sombríamente y dijo: "¿Puedo 
enviar a alguien más tarde para llevarlo a la residencia de Wang ye?" 
"No hay necesidad." Li Xiao dijo: "Simplemente envíalo al restaurante". 
Se giró para irse, luego vio a Zhao You. No lo seguia y dijo: "Ven. Te llevaré 
de vuelta ". 
"No, no hay necesidad de molestar a mi primo. Volveré yo mismo ". 
Originalmente, si Song Song llegaba, definitivamente le habría preguntado 
sobre el milagro. Sin embargo, ahora que la persona que vino fue Li Xiao, si 
se quedó al lado del otro durante demasiado tiempo, comenzará a sentir 
escalofríos incluso en el cuero cabelludo. 
Después de que Song Song regresó, se sentó al lado del calentador 
nuevamente hojeando su libro. En realidad, en su vida anterior, incluso 
aprendió un poco de costura. Después de todo, estar encerrado en un lugar sin 
nadie más, si no encontraba algo que hacer, el tiempo pasaría extremadamente 
lento. 
Pero esta vida no era la misma. Tenía muchas cosas que podía hacer. Ese tipo 
de cosas que lastimaron los ojos, Li Xiao no le permitió tocar. 
Al pensar en Li Xiao, su corazón se aceleró con una sensación de calidez. 
Miró hacia la puerta, preguntándose cuándo volvería el otro hombre, y se 
aturdió sin darse cuenta. 
Afuera la nieve se derritió. Pero debido a las heladas de primavera y al viento 
frío, el clima todavía era muy frío. Recordó que cuando Li Xiao se fue hoy, 
parecía que se vestía ligeramente, quién sabe si tenía frío o no. 
Recordó el nombre de cortesía de Li Xiao. Se llamaba Chang Ji. Chang Ji. Un 
nombre que suena agradable con un significado extremadamente bueno. 
Representaba el deseo interno del emperador.** 
Song Song pensó, si el emperador supiera que Li Xiao planeaba convertirse en 
el futuro emperador, ¿qué pensaría? ¿Sentiría que un hombre loco como Li 
Xiao podría destruir la dinastía de su familia? Probablemente lo hará, 
¿verdad? No importa cuánto amaba a Li Xiao, la dinastía de su familia debe 
ser más importante para él. 
Por eso eligió al príncipe heredero al final. 
Justo cuando Song Song estaba a punto de quedarse dormido, finalmente 
escuchó pasos. Se sentó y preguntó: "¿Cómo estuvo todo?" 
"Dejé a Zhao You en el camino, así que volví un poco tarde". 
Por costumbre, Song Song ayudó a Li Xiao a quitarse la capa y agarró una 
bata interior suave para que se cambiara: "¿Viste a tu tío?" 
"No, pero definitivamente ya se enteró de lo que sucedió". 
Song Song sacó el estofado de la estufa y sirvió un poco de sopa para 
ayudarlo a calentar el cuerpo. Li Xiao se negó a aceptar el cuenco con sus 
manos para que Song Song solo pudiera alimentarlo directamente: "Después 
de esta pelea con el pequeño maestro de la residencia Qin, tu tío ahora puede 
aumentar la apuesta sin restricciones. Aunque, no es necesario actuar 
demasiado loco, lo suficiente está bien". 
"En..." Li Xiao asintió: "Él es muy consciente. Esta habilidad culinaria tuya es 
cada vez mejor. ¿Qué tipo de sopa es esta hoy?" 
Song Song sonrió y dijo: "Es sopa de pescado. ¿Cómo es que nunca puedes 
reconocer el sabor?" 
"¿No es todo porque sigues cambiando los sabores? Si hicieras el mismo tipo 
de sopa para mí todos los días, definitivamente lo recordaría". 
"No tengo nada que hacer en estos días, así que solo puedo pensar en 
diferentes formas de servirlo cómodamente". 
Los ojos de Li Xiao brillaron. De repente extendió la mano y tiró de Song 
Song sobre su regazo. Song Song se sobresaltó por un momento. Sostuvo el 
tazón con firmeza y dijo: "Qué bueno que bebiste la mayor parte de esta sopa 
o de lo contrario la habría derramado por todas partes". 
"Si se derramó, simplemente deja que los sirvientes lo limpien". Li Xiao 
respondió mientras lo sostenía por la cintura: "No he bebido lo suficiente. 
Vierte un poco más. 
"¿Cómo se supone que debo verter más contigo abrazándome?" 
Li Xiao extendió la mano y le llevó la olla pequeña, luego le devolvió el brazo 
alrededor de la cintura: "Así". 
Song Song se echó a regañadientes mientras decía: "Deberías comer una 
cabeza de pescado. Es bueno para tu cuerpo ". 
"Solo quiero beber la sopa". Li Xiao respondió: "Song-er debería comer más". 
Song Song recogió la cabeza del pez para alimentarlo: "Solo dale un 
mordisco". 
"La cabeza del pez es tan grande. Si le doy un mordisco y desaparecerá ". 
"Solo come una mordiiiiiiida.... Chang Ji! 
De repente gritó el otro nombre de Li Xiao. Cuando terminó, se congeló 
abruptamente: "Yo, no estaba pensando..." 
"Dilo otra vez." 
Song Song se encontró con sus ojos negros, apretó los labios y dijo: "Este 
nombre, ¿el emperador te lo dio?" 
"En". Li Xiao dijo calurosamente: "Pero lo usa muy poco. Tal vez porque cree 
que no pude cumplir con su significado. 
"¿Cómo es posible? Su alteza es extremadamente afortunada y su vida en el 
futuro mejorará cada vez más. La esperanza del emperador ... definitivamente 
se hará realidad ". 
Li Xiao lo abrazó con fuerza y dijo: "Dilo otra vez y me comeré la cabeza de 
pescado, carne y todo". 
"Chang Ji". Song Song siguió y colocó la cabeza de pescado al lado de su 
boca: "Date prisa y cómelo". 
Li Xiao abrió la boca y metió la cabeza del pez dentro. Inmediatamente 
frunció el ceño. Todavía no podía acostumbrarse al extraño sabor y sensación 
en su lengua. Song Song lo miró sin parpadear: "No se le permite escupirlo. 
¡Trágalo todo! Pasé mucho tiempo hirviéndola". 
"... ..." La garganta de Li Xiao se movió. Se tragó esa cosa. Al instante Song 
Song sonrió y dijo: "Aquí hay más sopa". 
"Ya terminé de beber". 
"Entonces come algo de carne". Song Song extendió la mano para recoger la 
carne, pero los palillos en su mano fueron robados de repente. "No quiero 
comer este tipo de carne". 
"Entonces, ¿qué quieres...?" Song Song no terminó, porque su cuerpo fue 
levantado de repente. Al instante entendió qué tipo de "carne" Li Xiao quería 
comer. 
Con la cara enrojecida, dijo vacilante: "Pero el doctor Ji dijo..." 
"Está bien si lo hacemos con menos vigor". Li Xiao se detuvo frente a la 
cama, miró hacia abajo y dijo débilmente: "Después de vivir juntos durante 
tanto tiempo, Song-er debería saber que Benwang te respeta y te ama. Si 
Song-er no quiere..." 
Song Song lo abrazó alrededor del cuello reflexivamente y declaró: "¡Quiero!" 
Solo sabía que antes, cuando su comportamiento era voluble, parecía haber 
hecho infeliz a Li Xiao. Nunca entendió claramente por qué el otro se volvió 
infeliz. Todo lo que sabía en este momento era que no quería volver a hacer 
infeliz a Li Xiao. 
Por alguna razón inexplicable, quería ver a Li Xiao feliz y complacido 
siempre, y nunca más con el ceño fruncido. 
Después de su declaración urgente pero seria, vio a Li Xiao sonriendo en 
respuesta. De repente, Song Song retiró su línea de visión y sus manos. 
Li Xiao se inclinó para colocarlo en la cama. Song Song se dio la vuelta y 
rodó dentro. Se cubrió la boca, fingió un bostezo y dijo en voz baja: "... estoy 
durmiendo ahora". 
~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
En el próximo capítulo, la emperatriz viuda continúa adorando al pequeño 
bebé de Song Song ~ (envía mucho dinero para leche en polvo) 
*Nota: Zhao You Dice pei 赔 que significa pagar, pero Qin Yi cree que dijo 
pei 呸, que es el sonido que hace la gente cuando escupe, como pueden ver 
son homófonos. 
**Chang Ji significa esperanza eterna.