Capítulo 13

: Recuerdo 
 
Examinada de cerca por los ojos negros de Li Xiao, Song Song tampoco sabía 
cómo responder a esta pregunta. 
 
No es como si pudiera decir que tuvo motivos ocultos. Un hombre orgulloso 
como Li Xiao debe tener un ego muy grande. Si descubriera que la razón por 
la que estaban juntos no era por su propio carisma y atractivo, definitivamente 
se sentiría humillado. 
En ese momento, esta panacea probablemente se convertirá en mierda de ratón 
en sus ojos. 
¿Quién ha visto la mierda del ratón atesorada como perlas? 
Song Song era muy consciente de sí mismo. Pensó mucho y casi encontró la 
manera de engañar a Li Xiao cuando vio que los ojos del otro se oscurecían. 
Una vez más, Li Xiao lo agarró de la muñeca y lo besó con fuerza. Este beso 
tenía el sabor del castigo, haciendo que sus labios picaran débilmente. 
Hasta que un criado vino a informar: "Su alteza, alguien está aquí de la familia 
Song para traer de vuelta a Gongzi". ¿Li Xiao finalmente lo dejó ir 
voluntariamente? Song Song jadeaba por aire, las mejillas espolvoreadas con 
un tono rojo, y lo escuchó ordenar afuera: "Que esperen". 
Acarició la cara de Song Song preguntando: "¿Quieres volver?" 
"De acuerdo a las reglas..." 
"Benwang es las reglas". Li Xiao lo abrazó con ambas manos. "Solo tienes 
que decir si quieres o no, y si estás dispuesto o no". 
Song Song apretó los labios hinchados de su beso, luego dijo. 
"No quiero hacerlo. No estoy dispuesto" Él continuó "Pero tengo que volver". 
Todavía le quedan cosas en la finca Song que no trajo. 
Li Xiao lo dejó decidir, respetando su elección al 100% y sin cuestionarlo, 
dijo: "Benwang te enviará personalmente a casa". 
Como ya lo dijo, Song Song no se negó. De este lado, Li Xiao se fue para 
ordenar a la gente que preparara el carruaje. Song Song fue al vestíbulo para 
saludar al visitante. Allí, vio a Song Ge. 
Miró a esta persona que en la vida anterior había fingido protegerlo como un 
ángel guardián, mientras lo empujaba secretamente al infierno. Primero se 
congeló por un segundo, luego le dio una breve sonrisa. Los dos 
intercambiaron algunas conversaciones casuales y Song Ge aprovechó este 
tiempo para examinarlo cuidadosamente también. 
Todavía no es muy diferente de la canción Song en sus recuerdos, solo que no 
tan flaco. Todavía tenía la apariencia gentil, muy fácil de elegir. 
Lo que más agradó a Song Ge fue la expresión de sorpresa y humildad en el 
rostro de Song Song cuando lo vio. Song Song probablemente no esperaba 
que viniera personalmente a recogerlo. No solo parecía que Song Ge lo 
perdonaba por herir a Song Shi justo en frente de él, sino que también lo 
trataba tan bien, como en el pasado. Según la comprensión de Song Ge sobre 
Song Song, el otro seguramente se sentiría conmovido nuevamente por este 
tratamiento. 
Le dijo a Song Song: "El carruaje ya está afuera esperando. La cena está lista 
para ti en casa. Apurémonos y subamos al carruaje, hermano mayor". 
Solo mirando su comportamiento, parecería un buen hermano pequeño 
excepcional. 
Salieron juntos por la puerta. Sin embargo, Song Song no se apresuró a subir 
al carruaje. Song Ge esperó pacientemente por un momento. Justo cuando 
abrió la boca para preguntar, de repente escuchó el sonido de las ruedas. 
Cuando se giró, vio que el lujoso y espacioso carruaje del Wang ye era 
atropellado. Cuando se detuvo al lado del carruaje de la finca Song, al instante 
el carruaje de la familia Song apareció barato y feo en comparación. 
Antes de que pudiera responder, vio a Li Xiao agacharse y llevar a Song Song 
a su carruaje, luego se sentó a horcajadas sobre un caballo alto y poderoso. Sin 
perderle ni una sola mirada, Li Xiao tiró de las riendas y se dirigió al frente. 
El sirviente personal de Song Ge se inclinó para preguntar: "Song gongzi... 
¿no se va a sentar en nuestro carruaje?" 
Un momento después, Song Ge se subió a su propio caballo. A pesar de que 
estaba haciendo todo lo posible para mantener una sonrisa, su color facial aún 
se veía verde, especialmente cuando vio a los transeúntes curiosamente mirar 
y susurrar en voces que no podía ignorar. 
"¿El carro de atrás pertenece a Song Guogong? Esto es para recuperar Song 
Song, ¿verdad? ¿Cómo es que el carruaje del Wang ye también está aquí? 
"¿Ni siquiera puedes entender esto?" Alguien dijo: "Song Song está 
claramente sentado en el carro delantero". 
"¿Estás diciendo que este segundo hijo de la familia Song arrastró un carro 
vacío y ahora está arrastrando un carro vacío hacia atrás?" 
"Por supuesto. Debo decir que este Song Guogong es realmente ciego. 
¿Realmente no sabe cuánto malcría el Wang ye loco a ese hijo bastardo? Mira 
este horrible carro que le arreglaron. Que embarazoso. ¿Cómo puede ser digno 
del amado del Wang ye loco? No es de extrañar que tenga que enviar su 
propio carruaje. 
En el caballo, la cara de Song Ge estaba llena de tristeza. 
El criado vio el color de su cara y realmente quería maldecir en voz alta a los 
chismosos por él. Claramente, ¿este era el mejor carruaje de la familia Song? 
¡Quién se atrevió a decir que Song Guogong era ciego! 
Acaba de terminar de pensar esto cuando escuchó una pequeña voz decir a su 
lado. 
"¿Quién lo dirá? ¿Quizás este carruaje embarazoso es su mejor carruaje? 
Alguien comenzó a reír, luego comenzaron a susurrar en voz más baja. 
El criado vio que la cara de Song Ge empeoraba. 
Comparado con Song Song, incluso cuando era niño, Song Ge era arrogante. 
Solo vino a recibir Song Song personalmente hoy, una razón fue para 
mostrarle a Li Xiao que tenía una buena relación con Song Song. El segundo 
fue dejar que Song Song entendiera que en este mundo, la única persona que 
lo trataba bien era él mismo. 
Sin embargo... claramente, cuando el carruaje del Wang ye fue detenido, Song 
Song pudo haber rechazado a Li Xiao con una simple palabra. Pero él aceptó 
los mimos tan fácil y completamente sin ninguna consideración dada a él o la 
familia Song. 
Se puede decir que hoy, él, Song Ge, jugó la regla de apoyo de Song Song por 
una vez, y se convirtió en un hazmerreír por una vez. 
Alzó sombríamente los ojos para mirar el carruaje en la parte delantera, luego 
se dijo en secreto. Sin preocupaciones. Los sentimientos desarrollados entre 
ellos durante todos estos años, eventualmente lo harán escuchar 
obedientemente. 
Cuando llegaron a la residencia Song, la cara de Song Guogong también se 
veía mal. Pero como Li Xiao ya trajo a Song Song, solo puede poner una cara 
sonriente e invitarlos a la casa. 
De hecho, se hizo un esfuerzo para cenar en la residencia Song esta noche. Li 
Xiao se sentó junto con Song Song y escuchó con una sonrisa indiferente las 
palabras de Song Guogong sobre cómo fue una bendición de 3 vidas para que 
Song Song pudiera casarse con alguien como él. Casualmente colocó una pata 
de pollo en el cuenco de Song Song y dijo: "¿Dónde vivirá Song-er esta 
noche? ¿El suegro hizo algún arreglo?" 
Song Guogong se casó con "un hijo", por lo que no se sintió demasiado 
extraño al ser llamado suegro y dijo: "No hay que preocuparse por esto, Wang 
ye. Los arreglos han estado listos por mucho tiempo. 
"¿Oh?" Li Xiao dijo "¿Es el mismo patio que antes?" 
Song Song sacó ligeramente la comisura de su boca. ¿Cuándo tuvo un patio? 
Antes vivía siempre en el trastero. En silencio miró hacia abajo y se llevó un 
poco de arroz a la boca. Se preguntaba cómo respondería su padre cuando lo 
viera decir con una sonrisa: "Así es. Desde que Song-er fue traído por ti, ese 
patio ha permanecido vacío. Nada ha sido tocado. Todo se mantiene igual". 
Los palillos de Song Song se detuvieron. 
Li Xiao parecía satisfecho con el "amor" de Song Guogong hacia Song Song y 
dijo: "Si ese es el caso, entonces Benwang puede estar seguro". 
Song Guogong dijo con una sonrisa: "Al final, Song-er es la carne y la sangre 
de este viejo. ¿Cómo puedo tratarlo injustamente en mi propia casa? 
Los ojos de Li Xiao brillaron, inesperadamente diciendo: "Benwang ha oído 
hablar de algunos rumores afuera, sobre cómo trataste a Song-er con 
severidad. ¿Quizás no tenían base? 
"¿Cómo puedes creer esos rumores afuera?" Song Guogong respondió 
apresuradamente. Estaba un poco preocupado de que Song Song le dijera algo 
a Li Xiao, y explicó mientras miraba a Song Song con un ojo: "Tal vez fui un 
poco severo, pero solo se refería al trabajo escolar. En términos de comida y 
ropa, ¿cómo podría este viejo discriminar entre mis hijos? 
Song Song se sintió disgustado por sus palabras, pero lo que era más 
desagradable era seguirlo. 
Madame Song observó el color de la cara de Li Xiao, aprovechó la 
oportunidad para alabar a Song Guogong y declaró: "¡Exactamente! Cuando 
Song-er era pequeño, era terco y travieso, y a menudo se negaba a leer y 
estudiar. El marido a menudo lo golpeaba, pero luego lo consoló y consoló". 
Song Guogong continuó diciendo: "Eso es correcto. La señora también ama 
mucho a Song-er. A veces educar a los niños es así. A menudo, después del 
castigo, la señora incluso llora lágrimas de oro". 
Parecía sentir que contaba un chiste divertido y comenzó a reír a carcajadas. 
Después de reírse un par de veces, de repente descubrió que Li Xiao no 
parecía divertirse ni un poco, y que estaba rígidamente anormal, con la frente 
llena de sudores fríos. 
El silencio impregnaba el interior de la habitación. El palillo extendido de 
Madame Song cuidadosamente se retiró, los sudores fríos cubrían sus palmas. 
Justo en este momento, Song Song preguntó en voz baja: "¿Su alteza no 
encuentra esto divertido?" 
Madame Song pudo escuchar el tono de sátira de Song Song y pensó que 
estaba agregando aceite al fuego a propósito. El odio en su corazón ardía. 
Realmente deseaba que Li Xiao perdiera la cabeza por un segundo y 
estrangulara a Song Song. Sin embargo, inesperadamente, Li Xiao comenzó a 
reírse ligeramente, diciendo: "Al saber que Song-er vivió bien, Benwang se 
siente aliviado". 
El ambiente en la mesa se aligeró instantáneamente. Mientras Song Guogong 
se limpiaba el sudor de la frente, Song Song de repente sonrió y dijo: "Su 
alteza no se da cuenta. Padre realmente me golpeó antes por los libros. Sin 
embargo, no fue porque no me encantaba leer, sino porque robé el libro de mi 
tercer hermano ". 
La cara de Song Guogong se puso negra: "Song Song!" 
Los delgados párpados de Li Xiao se levantaron e inmediatamente se calló. El 
hombre miró de nuevo a Song Song y dijo pacientemente: "Continúa". 
La expresión que Song Guogong le lanzó a Song Song contenía algo de 
pánico y súplica. Tenían mucho miedo de enojar a Li Xiao. Este loco que 
puede matar sin pestañear, ¿cuál es el punto de provocarlo? 
"Porque estaba leyendo en la cocina y accidentalmente quemé el libro. El 
tercer hermano fue hacia él llorando..." Song Song miró la expresión 
aterrorizada de Song Guogong y dijo lentamente "Padre me castigó a mí y al 
tercer hermano juntos". En realidad, el único castigado fue él. 
El dedo de Li Xiao jugueteó con su largo cabello por un segundo. "Parece que 
el suegro nunca mostró ningún favoritismo". 
Song Guogong dejó escapar un suspiro de alivio. Quién sabe, Song Song 
comenzó a hablar de nuevo. "Los humanos siempre son parciales. Con la 
presencia de la "madre", cuando golpeaba al tercer hermano, la mayoría de las 
veces, no dolía. Golpearme, por otro lado, fue muy diferente..." 
Al ver que las expresiones de esas dos personas vuelven a estar asustadas y 
nerviosas, Song Song, frente al disgusto de Li Xiao, una vez más liberó la alta 
tensión: "Después de todo, el tercer hermano no tenía siquiera 5 años". 
Li Xiao reveló una expresión comprensiva. 
Con la forma en que Song Song seguía tocando, un momento aumentaba su 
ansiedad, el siguiente momento bajaba, tanto Madame Song como Song 
Guogong sentían que casi tenían una enfermedad cardíaca. Sintiendo que sus 
vidas estaban apretadas en sus manos, finalmente lo escucharon decir con 
misericordia: "Ya terminé de comer". 
Song Guogong dijo con impaciencia: "Ven, que alguien lo lleve al patio de 
Xiang". 
Un sirviente se apresuró a subir el camino. Sin embargo, Song Song dijo sin 
prisa, como un demonio que retrocede: "Para que este joven salga temprano 
de la fiesta, no es una etiqueta apropiada". Él dijo "Ya que todavía es 
temprano, ¿qué tal si seguimos recordando? Deje que Wang ye se sienta 
entretenido y feliz". 
¡Solo mira a ese que está sentado a tu lado que puede volverse loco en 
cualquier momento, y rogándote que seas humano! 
~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Madame Song: ¡Respetando al Wang ye loco, rogándole que lo estrangule 
hasta la muerte la próxima vez que tenga un episodio! 
Wang ye: Benwang solo cumple los deseos de Song-er.