Capi

tal, ¿lo sabes?" 
"Soy consciente." 
Song Song miró hacia abajo, su cara de porcelana parecía cálida y suave, 
haciendo que la gente quisiera acunarlo en sus brazos. Li Xiao hizo 
exactamente esto. Besó la frente de Song Song y vio algo de humedad 
acumulándose en sus largas pestañas. Esas pestañas finas y gruesas se 
saturaron gradualmente, las lágrimas gotearon. Bajó la cabeza y usó su nariz 
para frotar contra la punta enrojecida de la nariz de Song Song: "Debería 
haber regresado antes para abrazar a Song-er. Sé bueno... Solo puedes llorar 
un poco, 15 minutos como máximo". 
Asintiendo, Song Song continuó enterrando su rostro profundamente en el 
pecho de Li Xiao. 
Claramente había pasado mucho tiempo desde que recibió la carta de Xu Kou, 
y ya aceptó la verdad, pero cuando miró a Li Xiao, todavía no podía controlar 
sus emociones. 
Sintió que era demasiado irracional, pero al mismo tiempo, sintió, como sea, 
que era Li Xiao de todos modos. 
Lo que sea, la persona que lo sostenía era Li Xiao de todos modos. Li Xiao no 
pensaría nada malo de él. Incluso si, incluso si se limpiara las lágrimas y la 
mucosidad con Li Xiao, a Li Xiao no le disgustaría por eso. 
Pensó esto, así que hizo exactamente eso. Su cabeza se frotó de izquierda a 
derecha sobre el pecho de Li Xiao. Li Xiao inmediatamente se agarró la 
barbilla y miró el punto húmedo en su pecho: "¿Qué estás haciendo?" 
Song Song frunció los labios y dijo lastimosamente con los ojos enrojecidos y 
la nariz enrojecida: "Quiero más abrazos". 
Li Xiao lo abrazó nuevamente, su palma acarició el suave y largo cabello de 
Song Song: "Solo un poco más. Ensuciaste la ropa de Benwang". 
Song Song resopló suavemente: "No es que ensucie la ropa de otra persona". 
"¿Entonces Benwang debería sentirse agradecido?"1 
Alzando la cara para mirar a Li Xiao, la expresión de Song Song tenía un 
toque de amenaza. El corazón de Li Xian se saltó y efectivamente estaba 
"asustado": "Muchas gracias, Song-er". 
"¡Hn!" Song Song volvió a acurrucarse en sus brazos, mimado como el 
infierno. 
Los dedos de Li Xiao acariciaron su cabeza repetidamente. Sollozando, Song 
Song finalmente se calmó: "¿Qué le pasó a la emperatriz?" 
"La han encerrado". 
"¿Qué pasa con Qin Ning?" 
"También encerrado". 
"¿Cómo planea el padre tratar con ellos?" 
"Padre dijo que me dará todo el poder para tratar con ellos como lo desee". 
Song Song se sorprendió por un momento: "Entonces, ¿cómo planea su alteza 
tratar con ellos?" 
Li Xiao preguntó: "¿Song-er no lo sabe?" 
Tal vez, la muerte por mil cortes... Song Song recordó a Li Xiao en su vida 
anterior. En ese momento, él era un tirano completo, sin error. Nadie se 
atrevió a decir nada cuando utilizó esa pena capital. Sin embargo, esta vida no 
era la misma. Song Song estaba algo preocupado de que esta orden pudiera 
generar críticas. 
Song Song ni siquiera sabía lo que estaba sintiendo cuando fue a ver a la 
emperatriz Qin. Llevaba ropa blanca de prisión, sentada en la celda de la 
cárcel sin emociones, con una expresión muy serena. 
Todo ya estaba expuesto. Según los deseos de Li Xiao, era probable que ella, 
junto con el primer ministro Qin y Qin Ning fueran ejecutados. Sin embargo, 
ella todavía era la emperatriz de la nación, por lo que no se había decidido una 
sentencia definitiva. 
Vio a Song Song y se rió fríamente: "¿Fuiste tú quien curó a mi hermana?" 
"Si." 
"¿Qué estás haciendo aquí? ¿Para ver cómo me he convertido en una broma? 
Song Song sacudió la cabeza: "No lo entiendo. Con una familia tan buena, 
¿por qué harías tal cosa?" 
"¿Una familia tan buena?" Qin Qinghe dijo extrañamente: "Cuando te casaste 
con Li Xiao, te convertiste en la esposa principal. Si cuando entraste en la 
residencia de Ping Wang, solo eras una concubina. ¿Aún piensas que es 
bueno? El tutor imperial y las posiciones del primer ministro estaban en pie de 
igualdad. ¿Por qué debería estar un paso más abajo que Zhao Sui?" 
"Podrías no haberte casado". 
"Se casó con el príncipe heredero. En el futuro, ella sería una emperatriz. Si 
me casara con otra persona, entonces, en el futuro, ¿no estaría por debajo de 
ella aún más?" 
Song Song la miró durante mucho tiempo: "La muerte de mi abuelo fue 
causada por ti". 
No fue una oración, sino una declaración. Qin Qinghe dijo: "Con la 
inteligencia de mi hermana, ¿crees que ella podría haber hecho todo?" 
Este fue un reconocimiento. 
"Qué gracioso". La expresión de Song Song no tenía ningún humor: "Tu 
posición como emperatriz fue robada. La posición de su hijo como príncipe 
heredero también fue robada. Incluso la riqueza de tu familia Qin fue robada. 
¿Quién hubiera pensado que el gran primer ministro de la nación tenía toda 
una familia de pequeños ladrones?" 
"La gente viaja hacia arriba, mientras el agua fluye hacia abajo". Qin Qinghe 
dijo: "Al menos subí. No me arrepiento". 
Aunque falló, no expresó ningún pánico, como si ya hubiera aceptado su final 
y estuviera lista para enfrentar su muerte. 
"Ciertamente eres atrevido". Los labios de Song Song se curvaron: "No es de 
extrañar que fueras la emperatriz. Aunque el emperador te entregó a Wang ye, 
todavía no ha descubierto la mejor manera de tratar contigo. La razón por la 
que vine hoy no fue para nada en particular. Solo quería traerte un regalo." 
La expresión de la emperatriz Qin era tranquila: "Sé que quieres vengarte por 
la familia de tu madre. Ven entonces." 
"No soy lo mismo que tú". Song Song dijo en voz baja: "No me gusta matar 
gente". 
Giró la cabeza. Un criado empujó a una persona con el pelo despeinado. Las 
manos y los pies de esa persona se colocaron en cadenas de hierro. Qin 
Qinghe frunció el ceño y dijo: "Quieres..." 
No terminó de hablar cuando vio a esa persona levantar lentamente la cabeza. 
Un par de ojos odiosos, similares a los ojos de un espíritu vengativo, la 
miraron sin pestañear. 
Su corazón de repente dio un salto cuando se puso de pie violentamente: 
"¡Song Song! ¿¡Que planeas hacer!?" 
"Ustedes hermanas tuvieron una relación tan cercana. Estar encerrados juntos 
los ayudará a reconectarse mejor entre ustedes". La puerta de la prisión se 
abrió. Madame Song entró lentamente. La emperatriz Qin retrocedió 
instantáneamente: "Song Song, mi sentencia no se ha decidido. ¡Soy la 
emperatriz! ¿Te atreves a hacerme daño en privado? ¡¿No tienes miedo de que 
el emperador te castigue?!" 
"La tía imperial es muy divertida". Song Song se sentó en silencio en una 
silla, con expresión serena y pacífica: "Madre ha estado deseando verte todo 
este tiempo, así que la traje. Solo hago esto por respeto filial y obediencia, por 
favor no me difamen". 
Madame Song comenzó a reírse: "Hermana mayor. ¿Por qué me miras así? 
¿Me tienes miedo ahora? Hermana mayor, solo soy yo..." 
La celda de la prisión era tan grande. El coraje de Qin Qinghe, listo para 
morir, se desvaneció por completo. En términos de fuerza física, 
definitivamente no era rival para la loca Madame Song en este momento. 
Madame Song agarró su largo cabello: "¡Devuélveme a mi esposo! ¿Dónde 
pusiste a mi esposo? ¡Tú, mujer malvada! ¡Mataste a mi Ah-Shi y lastimaste a 
mi esposo! Te mataré" 
Dentro de la celda se disolvió en un caos completo. Song Song no se movió 
mientras miraba el espectáculo ante él. Sus ojos claros y límpidos parecían 
haber esperado todo. 
Media hora después, todo se calmó de nuevo. Madame Song miró a la mujer 
con la expresión distorsionada debajo de ella. Se limpió las marcas de 
arañazos en la cara, se quedó en blanco por un largo tiempo antes de decir: 
"¿Hermana mayor?" 
"Hermana mayor, ¿estás muerta?" 
Song Song abrió la boca y dijo: "Felicitaciones. Vengaste a Ah-shi." 
Madame Song volvió la cabeza para mirarlo, su expresión se aclaró 
brevemente. Ella de repente se subió: "¡Song Song! ¡Tú fuiste quien causó la 
muerte de Ah-Shi! ¡Y lastimaste a mi Ge-er! ¡Te mereces una muerte 
dolorosa!" 
"¿Quieres ver a tu marido?" 
Madame Song parecía quebrarse por un segundo antes de que sus ojos se 
encendieran abruptamente y su voz se suavizara mucho: "¿Dónde está mi 
esposo?" 
"Solo espera aquí. Iré a buscar tu recompensa". Song Song se levantó y se fue, 
saliendo de la prisión con poca luz. La luz del sol afuera hizo girar 
brevemente su cabeza. Su mirada aterrizó en un carruaje frente a él. 
Lentamente se acercó y dijo suavemente: "Papá". 
Una mano tembló cuando se extendió. Song Guogong dijo en voz baja: 
"Song-er. Song-er... tienes que proteger bien a tu padre. Soy la única familia 
que te queda, Song-er."2 
"Protegeré bien a papá". Song Song lo apoyó personalmente fuera del 
carruaje. Su mirada aterrizó en los vendajes envueltos alrededor de la cara de 
Song Guogong: "Sé que usted fue controlado por Madame Song. Nada de esto 
fue tu culpa." 
Mientras decía esto, no pudo resistir soltar una carcajada. Todo el cuerpo de 
Song Guogong se puso rígido abruptamente: "¿De qué, de qué te estás 
riendo?" 
"Nada." Song Song arrugó la nariz, como si estuviera molesto por perder el 
control, y dijo con una voz inocente e inofensiva: "Apurémonos y entremos. 
Arreglé una buena residencia para que vivas. El único problema es tu vecino, 
puede que no sea fácil llevarse bien con... Toma, toma esta daga. Puedes 
guardarlo para protegerte." 
~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Nuestro Song-er está muy decepcionado con su padre... Entonces está siendo 
malo por un corto tiempo.