Capítulo 19

Regalos de boda 
 
Durante la primera mitad de lo que dijo Song Song, la señora Song seguía 
sonriendo levemente, pensando que era bueno que este hijo bastardo aún 
recordara su identidad. 
Hasta que Song Song terminó de decir su última oración, de repente se dio 
cuenta de que algo no estaba bien e inmediatamente dijo "¡Song... Song-er!" 
Song Song miró hacia atrás perplejo: "¿Qué pasa, madre? ¿Dije algo malo?" 
Todos los trabajadores de la tienda Mingxuan miraron por aquí. Por supuesto, 
sabían qué tipo de posición tenía Madame Song. La hermana de la emperatriz, 
la hija del primer ministro. Definitivamente no podían darse el lujo de 
descuidarla. Cuando la vieron hablar, inmediatamente preguntaron 
respetuosamente: "Señora, ¿tiene alguna instrucción?" 
Madame Song hizo un ruido ahogado y dijo con los dientes apretados: "Lo 
que mi hijo dijo es correcto. ¿Que estas esperando?" 
El comerciante de Mingxuan los saludó rápidamente personalmente: "Por 
favor, entren". 
El matrimonio de Song Song con Li Xiao ya se extendió por toda la capital. 
Ambas personas no podrían ofenderse. El tendero los llevó a una habitación 
dentro y dijo suavemente: "¿Qué tipo de productos finos están buscando? 
¿Son joyas para la cabeza, caligrafía o porcelana? 
Song Song dijo: "Jade fino, piezas de oro, obras de arte. Mientras sea costoso, 
tráelo todo. Comencemos con sus productos más preciados ". 
"Por favor, espere un momento." 
El tendero se fue. Muy pronto, alguien sacó una bandeja de té y pasteles 
delicados. Madame Song se sentó con Song Song, apretando sus dedos. 
Finalmente no pudo contenerse y preguntó: "¿Qué diablos estás planeando 
hacer?" 
Su voz era muy baja, como si estuviera preocupada por algo. Sin embargo, la 
voz de Song Song era lo suficientemente alta como para que toda la sala 
oyera: "¿Hay algo mal, madre?" 
Madame Song dijo sonriendo: "¿Cómo podría haberlo? Solo quiero preguntar 
con anticipación, ¿hay algo que Song-er realmente quiera? No quiero que te 
confundas más tarde con todas las opciones”. 
La última frase que dijo mientras le rechinaban los dientes. 
Song Song sonrió levemente y dijo: "Escuché que últimamente la capital ha 
estado difundiendo rumores de que siempre he sido incapaz de obtener el 
amor de la madre porque soy un niño bastardo, dicen que nuestra relación no 
está bien. ¿Ha oído esto mamá?" 
Seguía diciendo madre, madre, madre, en una actitud extremadamente íntima. 
Debido a los sirvientes cercanos, Madame Song no podía gritarle bajo sus ojos 
vigilantes. Aunque normalmente, su relación con Song Song no era 
armoniosa, por el momento solo puede fingir ser una madre solidaria y decir: 
"No he dejado la finca en estos días, así que realmente no he oído nada 
¿Quién está comenzando estos rumores?" 
"Escuché que fue porque no me senté en el carruaje familiar ese día". 
Tan pronto como Song Song terminó de hablar, Madame Song saltó 
instantáneamente como si lo hubiera agarrado por la cola de caballo: 
"Hablando de esto, quería preguntarle a Song-er. ¿Realmente despreciaste 
nuestro carruaje familiar porque no es lo suficientemente lujoso y 
avergonzaste deliberadamente a tu segundo hermano? " 
Song Song respondió sin prisas con el ceño fruncido: "¿Cómo puede mi 
madre culparme ahora... ¿No dijiste hace dos días frente a que puedes 
entender mi razonamiento? La tiranía de ese Wang ye es incomparable. Quería 
que me sentara en su carruaje, ¿qué puede hacer este hijo? 
Los sirvientes de Mingxuan siguieron en secreto su conversación. 
¿Qué es esto? ¿Esta señora actuó de una manera frente a Wang ye y otra 
afuera? ¿Podría ser que la relación de Madame Song con gongzi realmente no 
es buena? 
Madame Song apretó los labios, con cara fea. Cogió su taza de té y se la llevó 
a la boca. Al segundo siguiente, se levantó bruscamente y tiró la taza de té al 
suelo con un fuerte "¡pa!" "¿Quién hizo este té? ¿Quieres quemarme vivo?" 
Un criado fue ágil y respondió rápidamente: "Señora, por favor, cálmese. Este 
irá a buscarte una taza nueva." 
Madame Song lo empujó con la mano, aprovechando la oportunidad para 
gritar furiosamente: "¿Es así como tratas a tus invitados aquí en Mingxuan? 
Song-er, ¡vamos! ¡Iremos de compras a otra tienda!" 
En la capital, los productos de Mingxuan eran famosos por ser caros. Si el 
comerciante realmente siguió las instrucciones de Song Song y sacó sus 
mejores artículos, calculó que hoy, incluso su sangre será succionada. 
En este momento, si Song Song no lo seguía, sería etiquetado como 
desconsiderado. A un lado, un criado lo miró temblando. Si enojaron a ambos 
clientes de una vez, el dueño definitivamente los castigará... 
Song Song solo frunció el ceño, extendió la mano y tomó el té de la mesa, 
tomó un sorbo y luego se rió "Madre, ¿por qué estás actuando así? Los 
artículos de Mingxuan son bien conocidos por su calidad. Desde su apertura, 
su servicio al cliente se considera uno de los mejores en el negocio. Es solo 
una taza de té caliente. Ni siquiera hace tanto calor... Por la forma en que estás 
haciendo un gran alboroto por nada, la gente pensará que estamos escogiendo 
fallas a propósito porque no podemos pagar sus cosas". 
Se acercó a la señora Song, cuyo rostro se estaba poniendo verde. Y como un 
niño, él tiró de su brazo y le dijo "Madre, eres la hermana de la emperatriz. Si 
no lo compra aquí, ¿dónde más es lo suficientemente bueno para usted? " 
Terminó de decir esto, y de repente reprendió a los sirvientes: "¿Cómo hacen 
negocios aquí? ¿Planeas dejarnos esperar para siempre? ¡Mi madre es 
delicada! Si se enferma por esperar demasiado, ¿puede darse el lujo de 
compensar?" 
"... ..." nunca escuché de ningún noble que pueda enfermarse por esperar 
demasiado. 
Song Song dijo esto claramente para hacer una escena. Sin embargo, si 
Madame Song insistía en irse otra vez, primero confirmaría que no podía 
pagar el precio y, en segundo lugar, confirmaría que estaba tan malcriada que 
ni siquiera podía esperar. 
Una vez más, casi explotó por las palabras de Song Song, pero aún tuvo que 
soportarlo en silencio y sentarse en la silla. Miró ferozmente a Song Song. 
Este último finalmente la dejó estar con una sonrisa en su rostro, sentada 
tranquilamente al otro lado. 
Detrás de una pantalla decorativa en la parte posterior, un hombre de repente 
comenzó a reírse: "¿De qué familia es este gongzi? Que interesante." 
"Aparentemente, él es el Wangfei del Wang ye loco". 
Los ojos de ese hombre se oscurecieron y ya no lo dijeron. 
Después de que Madame Song fue obligada a volver a su silla, estaba 
extremadamente inquieta. Giró la cabeza para mirar a Song Song. Este último 
estaba comiendo un pastel de flor de ciruelo. Su postura mientras comía era 
extremadamente buena, de manera elegante. Durante este tiempo, Li Xiao lo 
alimentó bien y finalmente le cultivó algo de carne en las mejillas después de 
probar todo tipo de suplementos nutricionales. Su piel era de porcelana 
blanca. Por el momento, vestido de blanco, con una bufanda blanca de marta 
envuelta alrededor de su cuello, parecía un inmortal. 
Lamentablemente, la señora Song tenía una perspectiva parcial. No importaba 
cómo lo mirara, se sentía disgustada. Especialmente cuando él mordió la 
masa, ella casi tuvo la sensación de que Song Song se estaba comiendo su 
propia carne. 
Ella frunció el ceño y retiró su línea de visión. Finalmente, el comerciante 
regresó para presentar los productos. Song Song recibió un pañuelo del criado 
a su lado y se limpió las manos. 
Esos bienes de calidad estaban encerrados detrás de las cajas. Incluso las cajas 
tenían diseños extremadamente finos grabados en ellas. El comerciante abrió 
primero el más cercano para ser examinado: "Este brazalete se llama "Fénix 
en reposo". Fue hecho por el emperador Yuanming de la dinastía anterior para 
su emperatriz. Fue hecho por el mejor artesano en ese entonces. Mira esto." 
Levantó el brazalete frente a la ventana y dejó que la luz brillara sobre él. Por 
algún mecanismo desconocido, el fénix en ese momento parecía como si 
despegara. El tendero giró cuidadosamente el brazalete. El fénix comenzó a 
batir sus alas. La vista era extremadamente asombrosa. 
Terminó de presentar, luego volvió a colocar el brazalete de oro en su caja: 
"Este brazalete es el accesorio más caro de MingXuan. Tiene un valor de 
colección extremadamente alto. ¿No sabes si a gongzi le gusta? " 
Madame Song respondió de inmediato: "Esto es usado por las chicas. ¿Para 
qué lo necesita Song-er? 
Song Song expuso su propia muñeca. Debido a la desnutrición crónica, su 
muñeca era muy delgada. Claramente ya tenía 19 años, pero sus articulaciones 
eran comparables a las de 16-17 años. Su muñeca era blanca como la nieve, 
los dedos delicados como una buena obra de arte, como si se rompieran al 
tocarlos. Dijo descaradamente: "Wang ye a menudo dice que mis muñecas son 
luminosas como la escarcha, la piel blanca como la nieve. Incluso en 
comparación con la mujer más bella de la ciudad imperial, no sería inferior en 
ningún aspecto". 
La expresión del comerciante no cambió. Madame Song parecía que iba a 
vomitar. Song Song continuó como si nadie más estuviera presente: "Tendero, 
¿crees que puedo igualar este "Fénix en reposo"?" 
En este momento, desde el exterior llegó un repentino sonido de risa. Una voz 
dijo: "Desde la antigüedad, los accesorios dorados se usan para combinar 
bellezas. Nunca he oído hablar del argumento de que las bellezas combinen 
con los accesorios" 
Varias personas volvieron la cabeza y vieron entrar a un hombre de aspecto 
digno. Todos sus movimientos estaban llenos de nobleza. Miró sonriente a la 
pristina muñeca luminosa expuesta de Song Song. Song Song bajó la mano al 
instante. Ese hombre dijo: "Wang ye tiene buen ojo, pero le falta mucho el 
habla. Ni siquiera describió la mitad del brillo de gongzi. Este "Fénix en 
reposo" siempre ha dotado a bellezas. La belleza no distingue entre hombres y 
mujeres. Este cree que este "Fénix en reposo" es muy adecuado para gongzi ". 
Terminó, luego con un cambio de tono, miró a Madame Song y dijo: "Pero 
este "Fénix en reposo" es extremadamente caro ¿No sé si Gongzi puede 
permitírselo? " 
Song Song tenía una expresión de "¿quién diablos eres tú?". El tendero estaba 
a punto de explicarlo, pero vio que el hombre agitaba la mano y dijo con una 
sonrisa: "Mi nombre es Jin Mian. Soy el gerente principal de Mingxuan ". 
La mirada de Song Song se dirigió a Madame Song, cuyo color de cara 
parecía bastante pobre, y preguntó: "Si usara este brazalete, ¿parecería 
demasiado femenino?" 
Jin Mian se rió y dijo: "Madame, no lo sabe. Aunque este "Fénix en reposo" 
fue hecho por el Emperador Yuanming para su emperatriz, más tarde se pasó a 
la consorte masculina del último emperador de otra dinastía. Según la historia, 
esa persona era "generosa y paciente, una "belleza sin igual". Este "Fénix en 
reposo" cuando lo usaba él, solo se sumaba a su belleza. Dicen que la belleza 
es como el jade, y solo puede ir acompañada de oro. Este adorno de oro no 
está sesgado para hombres o mujeres”. 
Madame Song estaba a punto de decir algo, pero de repente hubo 
movimientos desde afuera nuevamente. Un hombre de negro cubierto de 
escarcha helada avanzó hacia adentro. Su mirada recorrió la habitación. Todos 
temblaron de inmediato. 
Incluso la cara de Jin Mian palideció. ¿Por qué este Li Xiao vino aquí...? Un 
lugar como Mingxuan, si tiene un episodio, dañaría muchos productos finos. 
Sin embargo, los pensamientos de Song Song se volvieron un poco más 
seguros. La mirada de Li Xiao cayó sobre su rostro, luego miró la caja abierta. 
Entró con grandes zancadas. 
La multitud se hizo a un lado y lo vio acercarse, alcanzar el brazalete y decirle 
a Song Song: "tu mano". 
Song Song se extendió obedientemente sobre su mano y Li Xiao colocó 
personalmente el brazalete en su muñeca. Levantó la mano para examinarlo a 
la luz. Ese accesorio, en contraste con su muñeca, se veía muy bien. 
Li Xiao giró la cabeza para mirar a Madame Song y dijo desafiante: "¿No está 
dispuesto a comprarlo?" 
"... ..." Madame Song forzó una sonrisa: "¿Cómo podría ser eso posible? Es 
solo que ni siquiera hemos mirado las otras cajas. Me temo que este niño no 
podrá decidirse..." 
"¿Incapaz de decidirse? Si todo le gusta, entonces cómprelos todos" Li Xiao 
dijo "La familia Song administra un negocio tan grande como el restaurante 
FuXiang que se encuentra en toda China. Si ni siquiera puede comprar 
algunos productos finos de Mingxuan, entonces ya no necesita administrarlo. 
También podría dárselo a Song-er como parte de su dote y llevarlo a la 
propiedad de Benwang". 
Los labios de Madame Song temblaron. "Por supuesto no. Podemos 
comprarlo Naturalmente, podemos pagarlo". 
Se asustó tanto de que Li Xiao realmente se llevara el restaurante Fuxiang, 
que sería capaz de detener su comportamiento de bandido, y dijo rápidamente: 
"Rápido, abra todo para que Song-er eche un vistazo". 
Pero Song Song interrumpió con una leve risa y dijo: "Wang ye no se da 
cuenta. Ayer, mi padre ya me lo dijo. El restaurante Fuxiang, que 
originalmente perteneció a mi madre, así como la dote que mi madre trajo con 
ella hace años, serán parte de mi dote para llevar a la propiedad de Wang ye". 
Madame Song gritó alarmada: "¿Cuándo sucedió eso?" 
"¿Por qué estás gritando?" La fría mirada de Li Xiao se extendió, asustando 
instantáneamente a Madame Song convirtiéndola en una temblorosa codorniz. 
Se giró para mirar a Song Song y dijo calurosamente "Song Guogong es un 
hombre bastante justo y razonable. Parece que Benwang lo ha entendido mal". 
Song Song asintió y respondió con voz suave: "No solo padre. Madre también 
es extremadamente buena para entender a los demás". 
Terminó, luego miró a la señora Song, que parecía como si se hubiera comido 
un rizoma. Su boca presionó en una línea y luego se abrió repetidamente. Él 
pregunto "¿Tengo razón?". 
~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Madame Song: Correcto tu madre... 
Wang ye loco: ¿en?