Capítulo 15

: Grabar 
 
"Wang ye... no debería escuchar los chismes aleatorios de otras personas. Este 
humilde oficial nunca ha tratado a Song-er injustamente..." 
Sus dientes chasquearon mientras hablaba, los músculos de su rostro 
temblaban incontrolablemente. La frente enterrada profundamente frente a 
esas botas negras, sudores fríos manchaban el suelo frente a él. 
Nunca pensó que, en solo medio mes, Song Song ya ha ocupado una posición 
tan importante en el corazón de Li Xiao, convirtiéndose en su intocable escala 
de ira. 
Justo cuando este pensamiento cruzó por su mente, de repente levantó la vista. 
Su línea de visión ansiosa miró hacia Song Song, rogando: "Song-er, Song-er 
di algo. ¿Cuándo te ha tratado papá injustamente? ¿Song-er?" 
Song Song no le dedicó ni una media mirada, sino que miró hacia ese hombre. 
Li Xiao giró levemente la cabeza y miró en silencio. En este momento, Li 
Xiao era como una flecha en las manos de Song Song, ya apretada. Solo tenía 
que soltar, entonces ese hombre dispararía instantáneamente como un espíritu 
malicioso vengativo. 
Con el rumor de la ropa, Song Song llegó frente a LI Xiao y tiró de su mano: 
"Si su alteza piensa que este patio no es lo suficientemente bueno, entonces 
podemos cambiarlo". 
Li Xiao no se movió. Cuando estaba paranoico, le resultaba difícil pasar de un 
pensamiento al siguiente, atrapado por la devastadora intención de matar 
sediento de sangre en su corazón. 
En el pasillo, los corazones de todos latían violentamente en su pecho, lo 
suficientemente fuerte como para causar dolores en el pecho. Todos esperaban 
que Song Song pudiera apaciguar a este loco, a pesar de que la razón les dijo 
que esto no era muy probable. 
Li Xiao no se movió. Cuando está a punto de tener un episodio, incluso si 
muchas palabras ingresaron a sus oídos, fue difícil para ellos ingresar a su 
cerebro en un corto período de tiempo. 
Song Song continuó levantando la otra mano del hombre e intentó tirar de él 
hacia una silla, persuadiéndolo: "Padre es viejo. No lo asustes demasiado”. 
Song Guogong vio con el rabillo del ojo, los zapatos negros frente a él se 
volvieron y luego se alejaron lentamente. Respiró hondo. Mientras Song Song 
hacía girar a Li Xiao, aprovechó la oportunidad para subir con cuidado desde 
el suelo y, suave y silenciosamente, retrocedió. Los sirvientes a un lado 
hicieron lo mismo, y al llegar a la salida, salieron corriendo por sus vidas. 
Madame Song también escuchó acerca de que Song Song quería cambiar de 
vivienda y estaba caminando de esta manera. Al doblar las esquinas, no miró 
con demasiada atención y se topó con Song Guogong. Fue golpeada 
bruscamente por el suelo y gritó en voz alta: "¡¿Por qué estás corriendo?!" 
"Cállate." Song Guogong la fulminó con la mirada con una cara ennegrecida. 
"Wang ye está actuando loco en este momento". 
La cara de Madame Song palideció. Ella fue ayudada por su momo personal. 
"¿Acaso... mató a alguien?" 
"No." Song Guogong la vio asustada y dijo con simpatía: "Song-er lo está 
calmando. Aprovechamos la oportunidad para escapar”. 
"Song Song ¿todavía está adentro?" Un destello de luz apareció en los ojos de 
la señora Song. Aprovechando la condición del Wang ye loco, si es posible 
estimularlo un poco más, entonces Song Song no sería... ¿carne muerta? 
Las comisuras de su boca no pudieron resistir el levantamiento. El 
mayordomo de la familia Song, sin embargo, comenzó a preocuparse: "Eso es 
correcto. Gongzi todavía está tratando con el Wang ye loco. ¿Estará bien?" 
Song Guogong frunció los labios en consideración. 
Aunque originalmente quería usar a Li Xiao para elevar la posición social de 
su familia, cuando recibieron el edicto del emperador, incluso sintió que era 
algo bueno. Pero después de experimentar este desastre, descubrió que el 
favor de Li Xiao hacia Song Song para la familia Song no significaba un gran 
muslo dorado. En cambio, el Wang ye loco era más como un espíritu 
vengativo que puede venir en cualquier momento y aniquilar a la familia 
Song. Song Song incitó fácilmente a este espíritu para ayudarlo a vengarse. 
Esto no fue algo bueno. 
Simplemente siguió la misma línea de pensamiento que Madame Song. Si 
Song Song pudiera ser asesinado por el Wang ye loco... De todos modos, 
ahora que se ha confirmado que el príncipe heredero heredará el trono, a pesar 
de que el actual emperador le dio gran importancia a Li Xiao, quien lo dice 
para el futuro gobernante. Definitivamente no dejará a un hombre que pueda 
perder el control en cualquier momento a su lado. 
Mientras estaban conspirando, Song Song ya aplacó a Li Xiao. El hombre se 
calmó, mirando la habitación actualmente vacía, su rostro se oscureció 
nuevamente: 
"¿Dónde esta él?" 
"Lo asustaste lejos." 
Song Song no pudo resistir la risa. En este momento, el joven Qi Haoyun de 
repente se acercó a un lado, sus grandes ojos redondos miraron con cautela a 
Li Xiao: " Wang ye... ¿Tienes alguna orden?" 
"Diles que pongan a disposición el mejor patio aquí. Deja que Wangfei se 
mueva allí." 
"Todavía no nos hemos casado..." 
Song Song tuvo que recordárselo. Li Xiao no respondió. Qi Haoyun miró a 
Song Song después de recibir la orden. Este último no tuvo la oportunidad de 
hablar todavía, Li Xiao ya puso una cara fría: "Date prisa y vete". 
Song Song agregó: "Wang ye no me hará daño. Date prisa y vete. 
Qi Haoyun miró a Li Xiao con incertidumbre. Luego, antes de que el hombre 
se enojara, se alejó. 
La sala se vació. De repente, un brazo se enganchó alrededor de la cintura de 
Song Song, y se encontró sentado en la pierna de Li Xiao. El hombre tocó su 
mano por un momento, luego se la llevó a los labios para besarla. La tensión 
entre sus cejas tenía un toque de mal humor. 
Qi Haoyun acaba de doblar la esquina cuando escuchó el sonido claro y 
crujiente de alguien siendo abofeteado. "Esta señora te ordenó que te fueras, 
así que debes ir obedientemente. ¿Por qué hay tantas tonterías? " 
Se acercó y encontró a Madame Song castigando a una criada. La criada 
estaba arrodillada en el suelo, llorando: "Pero Wang ye me matará..." 
"Si fuera asesinado por Wang ye, traería honor a sus antepasados". 
¿Qué tipo de situación era esta? Los pensamientos de Qi Haoyun giraron en 
círculo, y de repente dio un paso adelante. "¡Detenerse!" 
Madame Song vio que se trataba de alguien que pertenecía a Li Xiao, 
inmediatamente retiró la mano y preguntó cálidamente: "¿Wang ye se siente 
mejor?" 
"Wang ye quiere que ustedes limpien el mejor patio disponible para que viva 
el futuro Wangfei". 
Qi Haoyun terminó de transmitir el mensaje, luego vio la cara triste de 
Madame Song. Miró a Song Guogong que estaba parado a un lado. De 
repente, surgió una idea. Continuó deliberadamente: "También dijo que el 
patio en el que vive actualmente la señora era perfecto". 
La cara de Madame Song se puso verde al instante. A un lado, Song Guogong 
tampoco esperaba que Li Xiao dijera algo como esto. Sin embargo, Qi 
Haoyun le pasó el sombrero: "Pero, por supuesto, en la residencia Song, las 
palabras del maestro son lo que cuenta. Es casi la hora de retirarse a dormir, 
por favor tome su decisión pronto". 
Qi Haoyun no se molestó con lo que pensaban, y se fue a la vuelta de la 
esquina cuando terminó de hablar. 
Cuando desapareció, Song Guogong inmediatamente ordenó a la gente que 
hiciera los preparativos. Madame Song prácticamente explotó: "Se atreve a 
codiciar mi patio. Marido, esposo... ¿Qué estás haciendo?" 
Song Guogong terminó de instruir. Un grupo de sirvientes comenzó muy 
rápidamente su trabajo. Madame Song lo siguió a la habitación y dijo 
increíblemente "¿Realmente vas a darle mi patio a ese niño bastardo? ¿Está él 
a cargo o tú estás a cargo? ¡Di algo! ¿Ni siquiera puedes dominar tu propia 
casa? Ni siquiera eres un hombre..." 
"¡Pa!" Con un sonido fuerte, Song Guogong, que llegó a su gota que colmó el 
vaso, le dio una palmada en la cara. En lugar de su mirada sorprendida e 
inconcebible, él dijo severamente: "Esta no fue la petición de Song Song. 
¡Fueron las órdenes de Wang ye! ¿No entendiste el significado de ese niño? 
Estoy a cargo de esta finca. Si la tarea no se completa correctamente, ¡el Wang 
ye loco definitivamente me culpará! ¡¿Realmente quieres que muera?!" 
Con su mirada fija en ella, Madame Song parecía que finalmente entendía. Por 
supuesto, ella no quiere que su propio hombre muera. A ella realmente le 
gustaba o de lo contrario no habría insistido en casarse con él a pesar de que 
Xiang Fu se había casado con él primero. Sin embargo, por el momento, ella, 
que estaba tratando de causar problemas, parecía que no le importaba si él 
vivía o moría. Madame Song solo pudo soltar su ira y decir con los ojos llenos 
de lágrimas y quejas: "Entonces... ¿entonces debería darle mi patio?" 
"Solo vivirá allí durante medio mes y luego se mudará después de la boda". 
En respuesta a su llanto, Song Guogong también suavizó su tono. Le dio unas 
palmaditas en el hombro a Madame Song y la abrazó por un momento, 
mostrando frustración entre sus cejas. 
Cuando Song Song fue llevado al nuevo patio, quedó algo aturdido. Li Xiao 
preguntó: "¿Cómo es este patio?" 
Song Song se rió: "Este es, de hecho, el mejor patio de la residencia Song". 
Li Xiao examinó todo, expresión mucho más a gusto. 
Song Song llegó aquí antes, cuando Madame Song le ordenó traer té y verter 
agua. De cualquier manera, mientras estuviera vivo, era como una espina en 
los ojos de Madame Song. 
Una vez más entrando en esta casa, de repente notó que todo había cambiado. 
Sin importar la ropa de cama, o el incienso, o la mesa y las sillas, todos 
cambiaron a un nuevo juego. Esta vez, el administrador fue muy eficiente al 
completar esta tarea. Todos los armarios y cajones estaban llenos de ropa 
nueva. Song Song se acercó para elegir uno y vio que el diseño era de cierto 
sastre de la capital. De repente, no pudo resistirse a reírse de nuevo: 
"Probablemente compró toda la ropa confeccionada en la capital, ¿eh?" 
Li Xiao levantó una ceja, extendió la mano para tocar el material y dijo: 
"Apenas cuenta como calidad de grado medio. Todavía no es lo 
suficientemente diligente. 
"¿Cómo puede la familia Song igualar la extravagancia de nuestra alteza?" 
Song Song lo elogió: "Dado que esta ropa me queda bastante bien, podemos 
traerla con nosotros cuando nos vayamos. Puede ahorrarnos algunos gastos”. 
"No tuvimos nuestra boda, ¿pero ya estamos pensando en cómo ahorrar dinero 
para Benwang?" 
Song Song no lo reprendió y dijo con cierta seriedad: "Como estamos casados, 
definitivamente apoyaré de todo corazón su alteza". 
Madame Song era realmente tacaña. Todo en su habitación se mudó por 
completo. Song Song miró a izquierda y derecha. 
Justo cuando terminó ese pensamiento, de repente Li Xiao lo abrazó de nuevo. 
El hombre presionó contra su frente diciendo: "¿En serio?" 
"Por supuesto." 
Li Xiao hizo una pausa y dijo: "Si alguien en la residencia Song se atreve a 
tratarte mal, tienes que decirle a Benwang". 
Song Song sintió que su corazón se suavizaba. Por supuesto, no planea decirle 
a Li Xiao ninguna de estas cosas desordenadas. Él sabe que Li Xiao estaba 
muy ocupado. Aunque todavía falta mucho tiempo para que ascienda al trono, 
algunos preparativos no se completarán en un corto período de tiempo. Lo 
único que podía hacer en este momento era disminuir su presencia y evitar 
afectar los eventos por venir. 
Aun así, Song asintió en respuesta y le recordó: "Ya es muy tarde. Su alteza 
debería descansar". 
Era raro que fuera tan agradable. Li Xiao extendió la mano y acarició su largo 
cabello. Él solo asintió cuando escuchó a Song Song decir pensativamente: 
"Enviaré a su alteza". 
Song Song retiró la mano que se colocó en su cintura. Sin embargo, 
inmediatamente retrocedió. El hombre miró su cara de porcelana y dijo: " 
Benwang escuchó que Song-er no puede dormir a menos que esté en la misma 
cama" 
"¿?" Song Song se echó a reír y sacudió la cabeza: "No necesito dormir en la 
misma cama". 
Si no fuera por el hecho de que el agujero del ratón era demasiado pequeño, 
podría anidar en cualquier lugar. ¿Cómo podría tener ese problema? 
La expresión de Li Xiao estaba disgustada. "Las personas malcriadas se 
graban una cama". 
"... No estoy malcriado". 
"Ahora lo estas." Li Xiao se enfurruñó más: "A partir de ahora, grabas la 
misma cama y también grabas a la persona misma. Si Benwang no está a tu 
lado, entonces no puedes dormir de manera constante”. 
"... ..." 
En este mundo, hay un tipo de malcriado llamado: el Wang ye loco decidió 
que estás malcriado, luego estás malcriado. Y hay un tipo de impronta 
llamada: el Wang ye loco decidió que lo grabaras en una cama, luego... 
Y también hay una pequeña situación llamada: 
El Wang ye loco quería dormir al lado de su esposa. 
~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Song Song: Cuando haces un berrinche, en realidad es... muy lindo. 
Wang ye loco: ¿?