Capítulo 76

Anticonceptivo 
 
Ahora que Song Song vivía en el palacio, prestó muy poca atención a lo que 
está sucediendo afuera. Sin embargo, con su estado, no fue difícil averiguarlo. 
 
No es de extrañar que Li Yang no haya asistido a la celebración de un mes del 
principito. El cayó enfermo. Desde que se mudó del palacio, rara vez salió. 
Todos pensaban que Li Xiao lo castigaba para que se arrepintiera a puerta 
cerrada. Pero en realidad, ha estado enfermo en la cama. 
Lo que Song Song no sabía era que, en la vida anterior, Li Yang le envió una 
carta de remordimiento a Li Xiao. Murió de enfermedad. Antes de morir, 
vivía en la vergüenza y la culpa. No podía aceptar que su propia madre matara 
a la madre de su hermano. Fue a causa de esta carta que hizo que Li Xiao no 
pudiera tomar su decisión final en esta vida. 
En el interior, todavía no quería molestarse con Li Yang, pero como cuando 
Song Song continuaba su guerra fría, Li Xiao realmente no sentía mucha 
culpa en el interior hacia Li Yang. 
En otras palabras, Li Xiao podría ignorar a Li Yang por el resto de su vida en 
este punto, pero no puede ver morir a Li Yang. 
Cuando Song Song salía del palacio por lo general, no necesitaba pedir 
permiso. Pero a él le gustaba seguir las reglas. Por lo tanto, cada vez que se 
iba, le hacía saber a Li Xiao, para que el otro pudiera seguir fácilmente su 
paradero. 
Sin embargo, esta vez, no informó a Li Xiao. Él montó el carruaje a la 
residencia de Li Yang para visitarlo en persona. 
Al principio, pensó que las noticias sobre Li Yang acostado en la cama 
enfermo eran exageradas. Cuando finalmente llegó al destino, descubrió que 
Li Yang había perdido bastante peso. Aunque estaba sonriendo, había una 
enfermedad que impregnaba su apariencia. Las estaciones habían cambiado de 
verano a otoño. Una ráfaga de viento otoñal parecía lo suficientemente fuerte 
como para derribarlo. 
Song Song se sentó a una distancia adecuada de él en la silla y dijo 
suavemente: "¿Qué tipo de enfermedad es? ¿El médico imperial tiene una 
cura?" 
Li Yang dijo sonriendo: "Nada importante. Gracias por su preocupación, 
cuñado." 
"Su majestad también está preocupada por ti". 
La sonrisa de Li Yang se retiró unos pocos grados. Sus labios temblaron 
cuando dijo: "El hermano mayor...". 
"En estos días está un poco ocupado, así que me pidió que fuera a verte. 
Además de ir a la provincia de Ping, todavía tiene algunas cosas que quiere 
decirte." 
"Él... ¿está dispuesto a hablar conmigo?" 
"¿Por qué los hermanos cercanos de repente tienen animosidad durante la 
noche?" Song Song dijo con dulzura: "Cuidas bien tu cuerpo. No te preocupes 
demasiado". 
Ahora que vivía en el palacio, allí pertenecía. No era conveniente para él 
quedarse fuera por mucho tiempo. Después de intercambiar algunas palabras, 
Song Song se fue. En la salida, casualmente se topó con Li Qing. Después de 
saludarse, Song Song le preguntó: "¿Sabes lo que tiene?" 
"El médico imperial dijo que es una enfermedad mental, la ansiedad excesiva 
lo empeoró. No es fácil de curar." 
"Ya lo dije antes, para que no se lo tome en serio". 
"Su majestad no es del tipo que habla palabras suaves. Fui a pedirle antes que 
tuviera una buena conversación con el tercer hermano (Li Yang), pero él no 
estuvo de acuerdo..." Li Qing hizo una pausa y luego dijo: "Ahora estoy 
preocupado. La salud del tercer hermano empeora día a día. Me temo que..." 
Según lo que dijo Li Xiao, Li Yang probablemente solo tuvo 2 años más como 
máximo. 
Song Song dijo: "Para ser sincero, su majestad nunca lo culpó". 
"Pero su distancia al tercer hermano no es diferente al castigo". Li Qing 
terminó, luego sonrió: "El tercer hermano es realmente culpable. No debería 
haber nacido en la familia real. No debería haber nacido del vientre de la 
emperatriz Qin". 
Song Song no sabía qué hacer. Según la razón, entendió claramente que Li 
Yang era inocente. Pero emocionalmente, también sintió que las acciones de 
Li Xiao no estaban mal. Se esperaba que Li Xiao no quisiera estar cerca de Li 
Yang. 
Cuando regresó, Li Xiao le preguntó sobre su paradero como se esperaba. 
En realidad, Li Xiao sabía exactamente a dónde iba. Pero tuvo que preguntar 
de manera superflua para que Song Song solo pudiera responder con la 
verdad: "Fui a visitar a A-Yang". 
"¿Cómo puedes ir a visitar solo a un cuñado?" 
"... ..." La esquina de la boca de Song Song se torció: "¿Por qué estás enojado 
ahora?" 
Li Xiao lo miró por un momento y luego dijo: "Ven aquí". 
Song Song solo podía caminar hacia él y permitirse que lo abrazaran. El 
hombre dijo: "La próxima vez que salgas, tienes que decirle a Zhen". 
Song Song puso los ojos en blanco. Li Xiao tenía tantos espías en todas partes. 
En el momento en que salió por la puerta, Li Xiao ya sabía a dónde iba y qué 
iba a hacer. De lo contrario, ni siquiera habría logrado salir de los muros del 
palacio. 
Sin embargo, por el bien de la apariencia, todavía dijo: "Lo tendré en cuenta". 
La actitud amable de buen comportamiento de nuevo. 
Desde que experimentó un período de rebelión, Li Xiao finalmente se dio 
cuenta de que el suave temperamento de Song Song era realmente raro y 
precioso, y extremadamente agradable: "¿Cómo está él?" 
"Le dije que en unos días, cuando su majestad no esté ocupada, irá a visitarlo 
en persona". 
La cara de Li Xiao cayó expectante: "¿Quién te permitió decir esto?" 
"Creo que es un poco lamentable. No lo viste. Ahora está tan flaco que ni 
siquiera se ve igual. Padre falleció no hace mucho. Si él supiera sobre esto, te 
culparía por no cuidar bien a tu hermano pequeño. Estoy pensando por el bien 
de su majestad aquí ". 
Su expresión estaba llena de "por tu propio bien" e incluso habló con tanta 
convicción y justicia, Li Xiao le apretó la cara y se rió entre dientes. No 
dispuesto a reprenderlo, Li Xiao dijo: "Para tomar decisiones por Zhen, qué 
extremadamente atrevido de su parte". 
Qué extremadamente atrevido, Song Song solo estaba siguiendo el deseo del 
corazón de Li Xiao, eso es todo. Aunque no era una mala persona, tampoco le 
gustaba entrometerse en los asuntos de otras personas. Si Li Xiao no actuara 
como si no quisiera que Li Yang muriera, Song Song no se habría involucrado 
con esta agua turbia. 
Saber es saber. No expuso a Li Xiao: "Bueno, ya lo dije, así que si no vas a 
visitarlo, la cara de esta emperatriz probablemente se perderá". 
"¿Necesitas salvar la cara?" 
"¿No está mi reputación relacionada con la reputación de su majestad?" 
Li Xiao no pudo ganarlo con palabras aquí. Song Song continuó diciendo: 
"Puedo decir que la relación del quinto hermano y el tercer hermano es 
bastante buena. Si va a la provincia de Ping, me temo que el quinto hermano 
lo seguirá ". 
"Eso es lo que sucedió en el sueño". 
"Entonces, incluso si no fuera por A-Yang, el quinto hermano también es un 
individuo talentoso. Si lo pierdes así en la provincia de Ping, ¿no sería 
desafortunado? 
Li Xiao suspiró, sosteniéndolo ligeramente. Después de un largo rato, 
finalmente dijo: "Los dos nunca volveremos a lo que teníamos antes". 
Song Song lo abrazó a cambio. 
Para ser sincero, podía entender los sentimientos de Li Xiao. Li Xiao no 
quería molestarse con Li Yang no tuvo nada que ver con culparlo por lo que 
sucedió. Es solo porque no pudo pasar el obstáculo en su corazón. Pero al 
mismo tiempo, tampoco quería ver morir a Li Yang. 
"Por el bien de mi reputación, ve a verlo cuando tengas tiempo, ¿de acuerdo?" 
Li Xiao dijo: "Por el bien de la reputación de Song-er". 
Si Li Xiao realmente fue a visitar a Li Yang o no, Song Song no lo sabía. Sin 
embargo, puede imaginar vagamente que incluso si Li Xiao se fuera, 
definitivamente mantendría la misma actitud fría y distante y no diría nada 
desde el corazón. 
Sin embargo, mientras Li Xiao revelara incluso un poco de preocupación, eso 
se convertiría en la gota que salva la vida de Li Yang. 
Song Song instruyó a los médicos imperiales para que cuidaran especialmente 
la enfermedad de Li Yang. En cuanto a sí mismo, volvió a centrar su atención 
en cuidar al principito. 
Por la mañana, fue con Li Xiao a la corte. Después de la corte, regresó para 
sostener al niño. Ocioso y despreocupado, pasó los días muy a gusto. 
El pequeño bebé estaba en un período en el que crecía casi a diario. Sus ojos 
se iluminan como el cielo estrellado, completamente diferente de los adultos. 
De vez en cuando, alcanzaba y estiraba las manos. Según la nodriza, se está 
estirando porque su cuerpo está creciendo más. 
Song Song observó su crecimiento con sus propios ojos, casi queriendo 
dibujarlo todos los días, para que no lo olvidará en el futuro. 
"Todos los días, este niño comería hasta estar lleno y luego se quedaría 
dormido. Después de dormir hasta el cansancio, se despertaba y comía de 
nuevo. Ni siquiera juega con las personas". 
"Creo que sus ojos se parecen cada vez más a los de su majestad". 
"Ayer conseguí leche de oveja para alimentarlo. Parecía gustarle mucho. Para 
un niño no ser exigente con la comida, es algo bueno". 
"Su majestad, su majestad. ¿No crees que Xin-er se porta extremadamente 
bien? ¿Y muy fácil de criar?" 
... ... 
La conversación de Song Song y Li Xiao, casi todo cambió por hablar sobre el 
niño. 
Fue otro día después de la corte, Song Song caminó casualmente hacia la parte 
de atrás. Li Xiao, sin embargo, cambió su hábito habitual de revisar las 
peticiones en el vestíbulo y lo siguió a la habitación interior en la parte de 
atrás. 
Los dos se cambiaron sus ropas exteriores. Song Song personalmente lo ayudó 
a quitarse la corona real y dijo: "¿No estás ocupado hoy?" 
Li Xiao no respondió y se dio la vuelta para recoger al pequeño bebé. Song 
Song parpadeó y lo vio llevar al niño a la cama para jugar. Él dijo: "Puedes 
dejar el cuidado del niño para mí". 
Li Xiao todavía lo ignoró. No solo lo ignoró. Esa noche, quiso abrazar al niño 
para que durmiera. Song Song estaba un poco atónita. No entendía por qué Li 
Xiao de repente le prestó tanta atención al pequeño bebé. Vio la expresión 
seria del otro y se preguntó si se había vuelto loco otra vez y, por lo tanto, 
estaba obstinado ante algo u otro. 
"Cuidado de no aplastarlo". Cuando llegó la hora de dormir, la cara de Song 
Song estaba llena de preocupación: "¿Por qué no lo pones entre nosotros, está 
bien?" 
Li Xiao le lanzó una mirada, luego sostuvo directamente al niño para que 
durmiera en el interior. 
Song Song: "... ..." 
¿Qué hice mal ahora? 
Li Xiao se tumbó de lado y miró al pequeño hombre envuelto en mantas. Sus 
ojos eran muy redondos, muy brillantes. Su boca pequeña y sus encías estaban 
rosadas y tiernas. Sus mejillas eran suaves como el tofu. Li Xiao levantó la 
mano. El niño inmediatamente extendió sus pequeñas manos para agarrar. 
Sus dedos eran delgados y pequeños, escondidos dentro de mangas largas. 
Song Song temía que se enfriaran. Un dedo de Li Xiao fue agarrado por él. Li 
Xiao sintió que sus ojos se veían muy similares a los de Song Song. 
Detrás de él, de repente vinieron movimientos. Song Song se inclinó en 
silencio para mirar y dijo suavemente: "¿Su majestad?" 
"Zhen no quiere verte". 
"... ¿Qué hice?" 
"Zhen está bien solo con el principito. En el futuro, la emperatriz puede 
mudarse del palacio Yangxin". 
Song Song dejó en blanco: "Pero Xin-er nace de mí...". 
"Tu utilidad termina aquí". 
"..." 
Al segundo siguiente, Song Song le dio una fuerte patada en la espalda: 
"¡Intenta decir eso otra vez!" 
Li Xiao dijo con calma: "Su utilidad termina aquí". 
Song Song se movió sobre él para agarrar a su hijo, pero Li Xiao presionó y se 
negó a soltarlo. Los dos estancados por un momento, Song Song apretó los 
labios: "El niño es mío". 
"Él es mío." 
"Le di a luz". 
Li Xiao miró su cara refinada y dijo: "Te crié". 
"Usted..." Song Song miró la expresión inocente y desconcertada del bebé, y 
al instante se desinfló: "¿Por qué te estás volviendo loco ahora?" 
"¿Qué piensas?" Li Xiao dijo: "¿Olvidaste tu deber como emperatriz en estos 
días?"1 
"¿Cómo?" Song Song pensó de nuevo. Una pequeña emperatriz como él, que 
pasa todo el día participando en la corte y el harén. Es prácticamente la mitad 
de un emperador. ¿Cómo se llamaba esto olvidar su deber? ¿Cuál era 
exactamente su deber entonces? 
"Primero eres la emperatriz de Zhen. Entonces eres la madre del principito 
después. Pero mírate a ti mismo. ¿Qué has estado haciendo? Desde que lo 
tuviste, Zhen ha estado esperando todo este tiempo. Pero incluso después de 
que él nació, aún no cumpliste con tu deber. Te preguntas honestamente, 
aunque dormimos en la misma cama todas las noches, ¿en qué se diferencia de 
dormir solo? 
".... ..." Song Song nunca pensó que se refería a esto. Después de quedar 
estupefacto por un momento, dijo: "Yo... Realmente no sé si puedo en este 
momento..." 
"Zhen le preguntó a Ji Ying. Dijo que solo tenemos que esperar 40 días 
después, pero simplemente no me estás tomando en serio ". 
"YO..." 
"Zhen no quiere escuchar tu explicación". 
"... ..." Song Song se recostó en silencio detrás de la espalda de Li Xiao, 
mirando fijamente la parte posterior de su cabeza. Desde este punto de vista, 
podía ver cierta terquedad, algo de infelicidad e incluso algo de resentimiento. 
De repente no pudo resistirse a sonreír y dijo con una cara ligeramente 
enrojecida: "Pero estoy preocupado..." 
Li Xiao no se movió. Song Song murmuró: "No quiero otro hijo". 
Un niño ya era suficiente. Si no hubiera visto esa escena con sus propios ojos 
en la vida anterior, no habría sido tan persistente acerca de tener un hijo en 
absoluto. 
Pensando en esto, las pupilas de Song Song se contrajeron ligeramente. Sin 
embargo, este pensamiento suyo coincidió con Li Xiao, quien dijo: "Zhen 
tiene algunas ideas". 
Sacó un pequeño folleto delgado que se colocó contra su pecho dentro de su 
ropa: "Echa un vistazo". 
Song Song lo recibió sospechando. Cuando su mirada aterrizó en el contenido, 
su rostro se puso rojo. 
"Como tenías un libro con técnicas secretas para hacer un bebé, Zhen sintió 
que debe haber algunas técnicas en este mundo que eviten tener bebés. Por lo 
tanto, hice una investigación exhaustiva y descubrí que las técnicas para hacer 
un bebé implican principalmente que te acuestes con apoyo detrás de la 
espalda y que Zhen haga todo el trabajo, para facilitar la entrada de la lluvia y 
el rocío. Por lo tanto, si lo invierto y hago que Song-er se siente encima ... "+ 
Volvió la cabeza para mirar Song Song: "¿No suena esto razonable?"1 
~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Asustado Asustado: ....... Razonable mi culo 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
.