Capítulo 56

Desacuerdo 
 
La voz de Li Xiao era muy baja, con una amenaza deliberada. Sin embargo, 
Song Song que escuchó sus palabras no sintió miedo en absoluto. Volvió la 
cara e ignoró al hombre. La mano que se colocó sobre su abdomen comenzó a 
moverse hacia arriba, llegando lentamente a sus costillas. 
 
Su movimiento fue muy lento, sin embargo, Song Song se dio cuenta 
rápidamente de lo que iba a hacer. Aunque esa mano no llegó a su destino, por 
las cosquillas, su cuerpo ya comenzó a tener una reacción. 
Song Song se rió a carcajadas y se puso de lado, acurrucándose para abrazar 
esa mano: "¿Qué estás haciendo, ah?" 
Su espalda estaba frente a Li Xiao. Desde esta vista trasera, parecía un 
animalito inofensivo. Li Xiao se movió y convenientemente abrazó a Song 
Song, empujando directamente al otro en su abrazo. Sopló ligeramente contra 
el oído de Song Song y dijo con una voz profunda y magnética: "Song-er es 
muy travieso". 
Song Song sintió que su oído se adormecía y no pudo resistir agachar la 
cabeza. Sin embargo, Li Xiao lo detuvo rápidamente: "Cuidado con su 
lesión". 
Sintió el aguijón y obedientemente dejó de moverse. Pensando en eso ahora, 
todavía sentía un miedo persistente. La muerte lo echaba de menos. Si esa 
espada estuviera una pulgada más cerca, entonces su cuello no estaría solo 
sangrando. Estaría arrojando sangre. 
Li Xiao miró las vendas envueltas alrededor de su cuello. Los dos ya no 
hablaron hasta que Song Song preguntó: "¿Wang ye tiene algún plan?" 
"La primera línea ha triunfado. La nación de Jin continúa perdiendo terreno. 
Se espera que envíen a gente en secreto a la capital para buscar una 
oportunidad para explotarla. Esto realmente me dio una nueva idea. Podemos 
copiar sus planes. Si su primera línea se derrumba, su espalda también se 
volvería caótica. Entonces las cosas se pondrán interesantes." 
"Deberíamos planear esto meticulosamente". 
En ese momento en el palacio Yangxin, el emperador Hong Ren estaba 
leyendo. Desde que la emperatriz Zhao falleció, su cabello negro se había 
blanqueado mucho. Con el fin de buscar una cura para Li Xiao todos estos 
años, además de administrar una nación, su cuerpo se había debilitado con el 
paso de los años. 
Sin embargo, él seguía siendo el emperador al final. Incluso si él simplemente 
tomara asiento, es suficiente para generar miedo en los corazones de las 
personas. 
Por alguna razón insondable, la emperatriz Qin fue convocada por unos 15 
minutos. Sin embargo, el emperador no había dicho una sola palabra desde el 
principio. Como él no hablaba, ella solo podía sentarse allí. Cada vez que el 
emperador pasaba una página en su libro, su corazón se apretaba 
nerviosamente. 
Hasta que el otro pareció cansarse de leer, Dou gonggong dio un paso adelante 
para aceptar el libro y guardarlo, el emperador finalmente miró y dijo: "La 
emperatriz vino, ¿eh?" 
Es casi como si acabara de darse cuenta de este hecho: "Alguien, vierta el té". 
La emperatriz se levantó para aceptar la taza de té, muy desconcertada. Los 
eventos que ocurrieron ayer, también se sintió perpleja, como si hubiera una 
conspiración dentro. 
"¿El príncipe heredero ha ido a verte últimamente?" 
"El príncipe heredero es muy filial. Él me visita a menudo." 
El emperador Hong Ren asintió y dijo: "Es un buen niño. Zhen planea que 
traiga a Xiao-er para que se encargue de los campos de refugiados. ¿Qué 
piensas?" 
"Todo de acuerdo con el mandato de su majestad". 
"Lo que sucedió ayer por la noche aún requiere más investigación. Ahora que 
Fu Zhao ha muerto, no hay suficiente gente. Que Qin Ning vuelva a su 
antiguo puesto rápidamente para ayudar a Zhen". 
La expresión de la emperatriz seguía siendo la misma, pero la mirada en sus 
ojos se volvió más incierta: "Ayudar a su majestad en sus tiempos difíciles es 
el deber de la familia Qin". 
"Muy bien. Se puede ir." 
La emperatriz terminó su té y se levantó para irse. Cuando salió, sudores fríos 
cubrieron todo su cuerpo. Se sentó en un sedán y regresó a su palacio, luego 
inmediatamente se desplomó en una silla. Su momo le trajo un poco de té y le 
preguntó preocupada: "¿Qué te dijo su majestad?" 
"Dijo que dejara que el príncipe heredero acompañara a Li Xiao para 
administrar los campos de refugiados. E incluso quería que mi hermano 
volviera a su puesto." 
"¡Estas son buenas noticias! ¿Por qué tu cara es de este color? " 
"¿Qué buenas noticias?" La emperatriz dijo frustrada: "Las esposas del 
emperador no deberían involucrarse en la política. Este tipo de cosas que 
puede negociar en la corte con sus funcionarios, puede discutir en privado con 
los funcionarios del gabinete, ¿cuál es el punto de llamarme?" 
El corazón de la momo se hundió con sus palabras: "Entonces crees que su 
majestad...". 
"Sospecha que el intento de asesinato de ayer en Song Song fue cosa mía. No 
lo dijo claramente, así que no puedo explicarme directamente". La emperatriz 
presionó una mano contra su frente. La momo inmediatamente dio un paso 
adelante para ayudarla a masajear. Escuchó a la emperatriz murmurar: "Los 
últimos días, salí del palacio muchas veces debido a la grave enfermedad de 
mi padre, y luego están esas cosas pasadas con Li Xiao... Tengo la sensación 
de que ya no puede tolerarme." 
Por el momento, es como si el emperador sostuviera una espada larga sobre su 
cabeza, pero aún no está claro cuándo caerá la espada. 
La emperatriz cerró los ojos, casi como si hablara dormida: "Su corazón es 
parcial. Solo favorece a Li Xiao... Mira, la cura de Li Xiao acaba de aparecer 
y ya viene impacientemente a atacarme. La protección del príncipe heredero 
ya ni siquiera puede ayudar". 
"Su majestad, está pensando demasiado. El emperador siempre ha sido 
benevolente..." 
"No importa cuán benevolente sea, sigue siendo el emperador". La emperatriz 
se rió amargamente, sintiendo que está a punto de llorar: "Solo puedo apostar 
todo en esta última oportunidad". 
Cuando Li Yang entró, la emperatriz estaba sentada en la terraza trasera de su 
palacio. El juego de té se colocó ordenadamente sobre la larga mesa. Su 
cabello estaba casualmente atado sin ningún adorno adicional. Cuando 
escuchó su saludo, dijo: "Toma asiento". 
Li Yang se sentó frente a ella, su mirada aterrizó en la taza de cristal negro en 
su mano y dijo: "¿Hoy, mamá tiene tiempo libre para relajarse?" 
La emperatriz sonrió, su mirada se concentró en el contenido de su té: "Hoy 
usé hojas de alta calidad para hacer el té. Toma un sorbo y mira si te gusta." 
Li Yang aceptó la taza que le entregó y la probó, y al instante exclamó: "El té 
de mamá es incomparable. Tengo envidia." 
"Ciertamente eres dulce". La emperatriz respondió perezosamente: "Estos 
últimos días, has estado junto a tu hermano mayor. ¿Te trató bien?" 
"Desde que el hermano mayor fue envenenado, él ha sido el mismo. Incluso 
Shu-er recibió el tratamiento frío de él. Todos estamos acostumbrados". 
La emperatriz miró hacia su hijo. 
Li Yang y Li Xiao se parecían un poco, pero su personalidad se parecía más al 
emperador Hong Ren. En su juventud también fue así. Incluso cuando no 
estaba sonriendo, todavía parecía que estaba sonriendo, amable con los 
modales de un noble. Cuando se enojaba, rara vez gritaba y lanzaba rabietas 
como la gente normal, al igual que el emperador Hong Ren, quien cuando 
estaba enojado, estaba muy tranquilo y silencioso, a veces levantando un 
suspiro y frunciendo el ceño con fuerza. 
"Tú y tu padre son muy parecidos". La emperatriz dijo: "Es lamentable que tu 
padre fuera el primer hijo, pero tú no". 
Li Yang instantáneamente sintió la agudeza dentro de su tono, sin embargo, 
cuando levantó los ojos para mirarla, su expresión permaneció igual que antes. 
Preguntó con incertidumbre: "¿Qué está pasando con mamá hoy?" 
"Cuando me casé con tu padre hace tantos años, solo era una concubina. Este 
título representa para siempre el segundo lugar. Incluso mi hijo tiene que 
siempre bajar la cabeza a otra persona". 
La expresión de Li Yang cambió: "Por favor, cuida tus palabras, madre. 
Nunca he bajado la cabeza a nadie". 
"¿Cómo puedes decir eso?" La emperatriz dijo: "Solo mírate. Que lamentable. 
A pesar de que eres el príncipe heredero, todavía tienes que vigilar el estado 
de ánimo de Li Xiao". 
Sin palabras, Li Yang solo puede responder después de un tiempo: "Es mayor. 
Incluso si yo soy el príncipe heredero, él todavía es mayor. Debería ser 
respetuoso con él... ...Madre, no tienes que sentirte indignada por mí. De todos 
modos, me convertí en el príncipe heredero por suerte porque cayó en los 
planes de los villanos". 
"¡Qué planes de villanos! Ese es su destino y este es tu destino. Ya eres el 
príncipe heredero. Ya eres el hijo de la primera esposa. Todo lo que tienes 
ahora es todo lo que mereces. ¡Li Yang, necesitas aprovechar esta oportunidad 
con fuerza y demostrarle a tu padre que eres más fuerte que él!" 
Li Yang dudó por un momento y luego dijo: "Pero... no soy más fuerte que 
él".2 
"......." La emperatriz parecía ahogada por sus palabras. De repente sintió una 
consternación en su corazón: "Desde que me casé con tu padre, tuve que pasar 
mis días cuidando mis pasos por Zhao Sui. ¡Ahora que finalmente murió, no 
me digas que también tengo que pasar mi vida dando vueltas alrededor de Li 
Xiao!" 
Li Yang frunció el ceño y dijo: "Al final, él es de la generación más joven. 
Cuando entra al palacio, es solo para ver al padre y la abuela. ¿Cuántas veces 
lo ves al año? ¿Por qué piensas así?" 
"Es así ahora. ¿Pero y si él sube al trono? Si él asciende al trono, entonces 
tendré que vivir según su voluntad." 
El tono de Li Yang fue gentil: "Incluso si él sube al trono, no me dificultaría 
las cosas. Según las costumbres, lo peor que podría pasar es que nos veamos 
obligados a abandonar el palacio para vivir afuera. Incluso si no me convierto 
en el gobernante, aún puedo cuidarte bien". 
Según las costumbres, ese fue el caso. 
Por un momento, la emperatriz no supo qué decirle. Li Yang no sabía nada. 
Todavía pensaba que no importaba qué hermano ascendía al trono. No le 
importaba si se convertía en Wang ye o emperador, todo porque creía en la 
supuesta conexión entre hermanos. Qué risible. 
La emperatriz de repente se rió y dijo: "Ahora entiendo. Finalmente 
entiendo..." 
"¿De qué está hablando mamá?" 
"El estilo de educación que tu padre implementó en ese entonces... fue solo 
para lavarles el cerebro. Les dijo a los hermanos que se trataran 
respetuosamente, les dijo a los muchachos que las personas se adhieren a las 
normas, les dijo que siguieran la antigüedad. Al final, lo que realmente quería 
decirles era que todos necesitaban escuchar a Li Xiao y respetar a Li Xiao. 
Que las cosas de Li Xiao pertenecían solo a Li Xiao, y que ustedes no 
deberían tratar de competir por ellas, no deberían tratar de tomarlas por la 
fuerza. Desde el principio, estaba allanando el camino para Li Xiao... Eres un 
idiota. También soy un idiota. ¿Por qué pensé que hizo todo eso por tu propio 
bien...?" 
"¡Madre!" Li Yang dijo: "Te has sobrepasado". 
"Solo mírate." La emperatriz volvió a reír: "Qué niño tan estúpido. No es que 
tu padre pueda escuchar lo que digo aquí. Yang-er, ¿no me digas que nunca te 
has sentido insatisfecho? Finalmente lograste patear a Li Xiao, pero ahora está 
a punto de volver a subir, ¿no te sientes amenazado?" 
Li Yang frunció el ceño: "Nunca tomé ninguna de las cosas del hermano 
mayor. Solo recibí el título porque era el siguiente en la fila. De lo contrario, 
¿por qué el padre no eligió al quinto hermano como príncipe heredero? 
Madre, estás pensando demasiado. No necesito sentirme amenazado porque 
nunca le hice nada malo al hermano mayor. Incluso si él ascendiera al trono, 
no me haría daño. Debería sentir lo mismo, simplemente relajarse y dejar que 
la naturaleza siga su curso. Nuestras vidas no tendrán ningún cambio. Incluso 
si tuviéramos que mudarnos del palacio, solo está cambiando el lugar donde 
vivimos, eso es todo". 
La emperatriz miró hacia abajo. Después de un rato, ella sonrió: "Yang-er 
tiene razón. Estaba pensando demasiado... Yang-er, ¿crees que ganaste tu 
título de príncipe heredero porque era la voluntad del cielo? ¿Alguna vez has 
pensado en agradecer a la persona que envenenó a tu hermano mayor?" 
La cara de Li Yang cayó: "¿Por qué mamá pensaría esto de mí? El hermano 
mayor y yo estamos naturalmente del mismo lado contra un enemigo común. 
Si eso no sucediera, entonces no se habría convertido en cómo es ahora. 
Prefiero no tener la posición de príncipe heredero a cambio de que todos estén 
sanos y salvos. Entonces, ¿por qué agradecería a la persona que lo lastimó 
solo porque me beneficié de lo que sucedió?" 
Una profunda sensación de agotamiento apareció en la cara de la emperatriz: 
"En aquel entonces, tu padre quería estar solo con la emperatriz Zhao durante 
toda su vida y también estaba dispuesto a tirar la posición del príncipe 
heredero por eso... lo que tu padre dijo que era correcto. Li Xiao se adapta 
mejor al trono que tú, porque se parece más a la emperatriz Zhao". 
"¿Cómo es posible?" Li Yang no se vio afectada por sus elogios a Li Xiao, 
sino que dijo con curiosidad: "La emperatriz Zhao claramente fue muy 
amable. En el pasado, nos trataba muy bien a todos los hermanos. ¿Por qué 
mamá pensaría que el hermano mayor es como ella?" 
"Te equivocas." la emperatriz sacudió la cabeza: "La emperatriz Zhao tenía 
una escala en su corazón. Ella solo hace lo que pensaba que era correcto. Su 
astucia estaba oculta profundamente. Cuando era gentil, era más gentil que 
nadie. Cuando era viciosa, era la más viciosa". 
Li Yang dijo: "Sin embargo, ella nunca lastimaría a su propia familia".2 
Esta vez, la emperatriz guardó silencio por un largo tiempo antes de decir: 
"Puedes regresar". 
Li Yang no planeaba quedarse mucho tiempo. Se puso de pie, hizo una 
reverencia y dijo: "Mañana volveré a conversar con mi madre nuevamente. 
Solo relájate y no pienses demasiado". 
Se giró para irse. No mucho después, el momo personal de la emperatriz se 
acercó y dijo en voz baja: "El príncipe heredero ordenó a este sirviente que te 
preparara un té para calmar tus nervios y le pidió que descansaras bien. Está 
preocupado por ti". 
"En". 
La mirada de la emperatriz cayó sobre la montaña artificial en el patio y dijo: 
"Pasé toda mi vida pavimentando el camino para él. Afortunadamente, incluso 
si este camino no se puede crear, tiene otros caminos por recorrer".