Capítulo 31

Borracho 
 
Song Song lo miró con ansiedad. Tan pronto como vio la cara de Li Xiao 
inclinarse hacia él, inmediatamente se adelantó para besarlo en la boca. 
 
Se sentaron juntos en las sillas, los cuerpos inclinados hacia adelante y los 
labios apretados. Li Xiao vio sus ojos cerrados. Esas pestañas largas y largas 
temblaban como alas de mariposa frente a sus ojos. Tragó saliva y retrocedió 
con cuidadoso autocontrol. Song Song subconscientemente siguió hacia 
adelante una pulgada y escuchó al otro reírse ligeramente. "Esta dulce 
recompensa, ¿le gusta a Song-er?" 
Song Song abrió los ojos, su cara ligeramente roja. Apretó los labios, se 
levantó bruscamente de la mesa y se alejó. 
Estaba un poco enojado, enojado consigo mismo. Claramente en la vida 
anterior, solo necesitaban una vez tener un hijo. ¿Cómo podría haber sabido 
que esta vez sería diferente? Si él supiera esto antes, entonces durante esa 
noche de bodas nunca habría dicho algo tan estúpido como el respeto mutuo 
entre marido y mujer. Pero hacia Li Xiao, ha estado repentinamente frío, 
repentinamente caliente. Claramente con motivos ocultos. Así que, 
naturalmente, no puede sugerir que quería estar con él "como madera seca en 
llamas". 
Simplemente se lavó y se metió en la cama, ocupó el lado interno de la cama y 
continuó enojado consigo mismo, tosiendo ligeramente de vez en cuando. 
Después de un tiempo, Li Xiao también se acercó: "Bebe tu medicina y luego 
duerme". 
Song Song se incorporó obedientemente y bebió la medicina con las cejas 
arrugadas. Su boca se llenó inmediatamente con un trozo de miel. Li Xiao 
tomó el tazón, instantáneamente una criada presentó una bandeja. Colocó el 
tazón en la bandeja, y la criada se fue a la velocidad del rayo. 
Song Song sostuvo el pedazo de miel mirándolo. Li Xiao extendió la mano y 
lo ayudó a limpiar la mancha de sopa de la esquina de su boca, luego se quitó 
la ropa exterior y se metió en la cama. Bajo la expresión de anticipación de 
Song Song, dijo: "Ve a dormir". 
Li Xiao... no estaba dispuesto a tener un bebé con él. 
El segundo día, alguien vino a notificar oficialmente a Song Song sobre la 
muerte de Song Shi. Como el hermano mayor, Song Song debería volver a 
echar un vistazo. Sin embargo, honestamente, cuando Song Song vio las 
linternas blancas colgando en la entrada de la residencia Song, estaba muy 
alegre por dentro. 
Tan pronto como entró, Madame Song, que había estado llorando sin parar, 
inmediatamente intentó atacarlo, pero Bai Yan lo atrapó por el cuello y lo 
arrojó hacia atrás. Ella cayó al suelo y dijo llena de rencor: "Todo es culpa 
tuya. ¡Causaste la muerte de mi hijo! ¡Eres tú!" 
Song Song ni siquiera abrió la boca, y Song Guogong ya estaba reprendiendo: 
"¡Cierra la boca!" 
La cosa del envenenamiento de Fu Ming por Song Shi, sin importar cómo se 
mirara, no tenía relación alguna con Song Song. Sin mencionar que, aunque 
ayer Qin Ning mató a Song Shi, lo que se lanzó afuera fue que Song Shi 
murió repentinamente de una enfermedad. Solo un pequeño número de 
personas sabía que Song Shi murió porque mató al hijo de un funcionario del 
gobierno. 
Song Guogong saludó a Song Song y dijo: "¿Por qué vino Wangfei?" 
"Al final éramos hermanos, así que vine a quemar papel moneda para Ah-
Shi". 
Entró, pero no se quedó demasiado tiempo. Cuando salió, Madame Song 
todavía lo miraba con una expresión de odio: "Fuiste tú. Si no hubieras 
lastimado a Ah-shi, ¿por qué te guardaría rencor y cometería un error? " 
Song Song no pudo contener su risa. Su mirada se encontró fríamente con la 
de Madame Song cuando dijo: "Si realmente quieres volver a sus orígenes, 
fuiste tú quien comenzó esto enseñándole a humillarnos a mi madre ya mí. 
Dicho esto, ¿no eres tú quien causó directamente su muerte? "1 
"Usted..." Hace unos días, la señora Song fue reprendida por Qin Ning. Ahora 
escuchando estas palabras, estalló en llanto nuevamente. Song Song hizo una 
demostración de limpiarse el rabillo del ojo y suspiró: "Ser un anciano 
enviando a un niño, qué trágico, qué triste ah".1 
" ¡Song Song!" 
Madame Song casi se volvió loca e intentó atacar a Song Song nuevamente. 
Esta vez, una espada larga cayó repentinamente sobre su cuello. Li Xiao dijo 
con una cara larga: "Wangfei vino al entierro de su quinto hermano a pesar de 
estar enfermo, ¿y así es como la familia Song trata a sus invitados?"1 
Song Guogong extendió la mano y arrastró a la señora Song, disculpándose 
repetidamente: "Mi esposa está demasiado angustiada por perder 
repentinamente un hijo. Por favor, no te ofendas, Wang ye". 
A un lado, Song Song tosió muy consecuentemente dos veces. Li Xiao dijo: 
"La salud de Wangfei no está bien, por lo que Benwang no se quedará mucho 
tiempo". 
Salieron a la calle. Los invitados que vinieron a participar en el funeral se 
separaron para abrirse camino uno por uno, y escucharon a Li Xiao decir en 
voz baja a Song Song: "Los difuntos ya se han ido. Los vivos todavía tienen 
que cuidar su propia salud. Querido, no te sientas demasiado afligido". 
Song Song suspiró en respuesta: "Aunque a menudo no estábamos de acuerdo, 
aún crecimos juntos. Qué desgracia ah..." 
Los invitados pensaron: Wow, en la familia Song, la madre realmente fue 
amable con sus hijos, y los hermanos fueron muy respetuosos el uno con el 
otro, ¡ah! 
Aunque la capital de repente experimentó la muerte de dos hijos de la nobleza, 
este tipo de cosas realmente no causó un gran revuelo. Por el contrario, el beso 
que Song Song le dio a Li Xiao en el departamento de justicia se convirtió en 
una leyenda.1 
"Escuché que en ese momento, el Wang ye loco ya comenzó su ola de 
asesinatos. Su Wangfei voló hacia adelante con un salto, su cuerpo 
permaneció suspendido en el aire mientras le daba un beso al Wang ye loco 
que le devolvió la conciencia, ¡y terminó salvando unos cientos de vidas en el 
departamento de justicia!" 
"Esos son todos los rumores que escuchaste. Voló hacia adelante, pfft. 
Ridículo. Una mirada y se nota que Ping Wangfei no conocía artes marciales. 
Sin embargo, tengo información genuina aquí. Aparentemente, hace un 
tiempo, cuando el Wang ye loco estaba teniendo una explosión en su 
residencia, también fue calmado por su Wangfei". 
"¿Es esto un cambio para mejor para el Wang ye loco? Si Wangfei realmente 
tiene esta habilidad, ¿no es como la cura milagrosa de Ping Wang?" 
"Ustedes deberían detener sus locos pensamientos. Cuando el Wang ye loco 
pierde el control, ni siquiera reconoce a sus propios parientes. Incluso mató a 
su propia madre. ¿Cómo podría ser calmado por un Wangfei recientemente 
conocido?" 
"¿Que sabes? ¡Esto se llama amor!"1 
Al final, aunque estos rumores parecían legendarios, y algunos narradores 
incluso lo tomaron y lo convirtieron en una historia de amor, la mayoría de la 
gente simplemente escuchó casualmente y no creía en su credibilidad. 
Los últimos dos días, comenzó a nevar fuertemente, y sin ningún indicio de 
detenerse. Song Song tuvo en cuenta que Li Xiao todavía tenía que pasar lista 
en los cuarteles en este tipo de clima y le calentó un poco de vino de arroz 
temprano en la finca. Se sentó en el cálido pabellón y observó los árboles de 
flor de durazno y la nieve que aterrizaba en el río en la finca, pensando que 
mañana, este río probablemente se congelaría. 
Li Xiao todavía no regresó, así que comenzó a beber un poco de vino mientras 
disfrutaba del paisaje nevado. Este vino no era fuerte, y solo sabía un poco de 
la dulzura del alcohol cuando entró en su garganta. Para cuando Li Xiao 
regresó, Song Song, sin saberlo, bebió una botella y todavía estaba vertiendo 
las últimas gotas completamente en su boca. Luego, levantó la cabeza con una 
mano e hipo unas cuantas veces. 
Todavía estaba pensando en cómo Li Xiao no estaba dispuesto a tener un bebé 
con él. Durante este período de tiempo que permaneció en la propiedad de Li 
Xiao, casi sintió que su vida anterior no era más que un sueño. Sin embargo, 
la muerte de ese niño aún era imposible de olvidar. Podía oírlo llorar, pero 
solo podía ver cómo el fuego lo tragaba vivo. Una y otra vez, pasó por el 
fuego. Pensó que debería haber estado llorando también, pero nadie pudo 
escuchar el sonido de él llorando. 
"Xin xin..." Vagamente como si pudiera ver a ese niño extendiendo sus manos 
hacia sí mismo, Song Song extendió la mano para agarrarlo. Aunque sabía que 
su mano solo podía atravesar el cuerpo del otro. Aunque sabía que no podía 
tocarlo, todavía no podía detenerse. 
Inesperadamente, su mano extendida fue agarrada por una mano grande. 
Después de agarrar el vacío durante demasiado tiempo, ahora finalmente pudo 
hacer contacto con algo físico, todavía no estaba acostumbrado. Su mirada se 
movió lentamente hacia arriba y se cruzó con la línea de visión de Li Xiao. 
Solo entonces parpadeó, reenfocando "Su alteza. ¿Estás de vuelta?" 
Li Xiao miró las botellas de vino tibio a un lado y preguntó: "¿Cuánto 
bebiste?" 
Las dos mejillas de Song Song se enrojecieron por el alcohol. Li Xiao lo 
acarició con una mano. Acaba de regresar de afuera. Sus palmas estaban 
ligeramente frías mientras las mejillas de Song Song ardían. Presionó las 
manos de Li Xiao contra su rostro para ayudar a disipar algo del calor, 
respondiendo: "Un poco, no demasiado..." 
Li Xiao le permitió tomar sus manos y usó sus pulgares para masajear sus 
suaves mejillas "Volvamos a dormir, en?" 
"Está bien..." Song Song sonrió, abriendo suavemente ambos brazos: 
"Llévame". 
Li Xiao recuperó su capa y envolvió a Song Song en ella antes de levantarlo 
en sus brazos. Song Song aprovechó la oportunidad para enganchar sus brazos 
alrededor de su cuello. Quizás envalentonado en su estado de embriaguez, de 
repente picoteó a Li Xiao en la cara. Li Xiao lo miró y le preguntó: "¿Qué 
estás haciendo?" 
"Seduciéndote". Song Song le sonrió, luego lo picoteó nuevamente en la cara. 
Los labios de Li Xiao se movieron un poco, un tanto sedientos tragando su 
saliva. La manzana de su Adán rodó cuando dijo con voz ronca: "Qué audaz". 
Song Song no podía decir si lo que dijo significaba algo bueno o algo malo, 
así que miró a Li Xiao con ojos húmedos. Li Xiao siguió mirando hacia 
adelante y siguió a un sirviente que sostenía una linterna hasta la casa 
principal. Cuando casi llegaron al destino, de repente Song Song le mordió la 
barbilla. 
"Song-er, ¿tienes la mente despejada?" 
"Bebí." Song Song dijo borrosamente: "No estoy muy seguro". 
Li Xiao lo bajó. Tan pronto como Song Song aterrizó, comenzó a balancearse. 
Li Xiao solo pudo usar una mano para estabilizarlo y la otra para ayudar a 
quitarse la capa: "Ya que no estás sobrio, entonces vete a la cama". 
Song Song logró mantenerse firme: "¿Por qué?" 
Li Xiao se volvió y puso su propia capa sobre el estante de tela: "No está 
sobrio. Benwang no puede aprovecharse de ti ". 
"¿Qué quieres hacerme?" 
"... ..." Li Xiao volvió la cabeza y dijo: "¿Qué te parece?" 
"Si quieres tener un bebé conmigo, entonces no cuenta como tomar ventaja". 
Los ojos de Song Song se curvaron mientras sonreía a Li Xiao. Sus suaves 
labios se abren como pétalos de flores, revelando débilmente sus dientes 
blancos. Li Xiao se lamió los labios y dijo: "Beber alcohol no es bueno para el 
bebé. ¿No es esto lo que dijo Song-er? " 
Song Song quedó en blanco por un segundo, las pestañas revoloteando. Luego 
se volvió lentamente para caminar hacia un lado. Li Xiao lo siguió 
inconscientemente, temeroso de que pudiera caerse accidentalmente. Vio a 
Song Song hurgar en el escritorio desordenado y sacar un libro. Li Xiao 
inclinó la cabeza y preguntó: "¿Qué es este libro?" 
"Un buen libro. Lo compré específicamente ". 
"¿Lo compró para qué?" 
Song Song lo abrazó en sus brazos, giró la cara para mirar a Li Xiao, con 
expresión confundida. Dijo seriamente: "No puedo dejar que su alteza vea 
esto". 
"¿Por qué no?" 
"Me temo que estarás enojado". 
Li Xiao frunció el ceño y preguntó: "Si sabes que estaré enojado, ¿por qué aún 
lo lees?" 
"Porque creo que... tengo que confiar en mí mismo". 
"¿Qué es exactamente? Déjame verlo." Li Xiao lo persuadió: "Si Benwang 
puede ayudar, entonces no me apartaré de la responsabilidad". 
Song Song lo miró con recelo: "¿En serio?" 
"Un hombre real cumple sus promesas una vez que se habla". 
Song Song lo miró por un momento, luego bajó la cabeza para mirar el libro 
en sus brazos. Lo abrió para mirarlo un segundo y sonrió bruscamente. Luego, 
lo volteó y lo abrió para Li Xiao, como si presentara un tesoro, dijo: "¡Mira!" 
Li Xiao estaba tan sorprendido por la escena representada en la imagen en el 
libro que sus párpados comenzaron a temblar locamente. "Tú, esto, ¿quién te 
dio esto?" 
"Fui específicamente en persona a comprarlo yo mismo...". Song Song estaba 
algo avergonzado. Él suavizó su voz y dijo: "El comerciante dijo que, esta es, 
en efecto, la técnica secreta para hacer bebés. Incluso si, incluso si los 
hombres no pueden hacerlo, no se preocupe. Simplemente hazlo como en la 
imagen, entonces definitivamente funcionará".1 
Li Xiao dio un paso atrás, levantó una mano y sostuvo su propia frente. Song 
Song lo miró expectante: "Pero, incluso si tengo las técnicas secretas, todavía 
necesito su alteza". 
"..." Li Xiao se lamió los labios nuevamente, su mirada se encontró con los 
ojos brumosos de Song Song. Finalmente se acercó lentamente, su voz lo 
suficientemente ronca como para asustar: "¿Quieres leer y estudiar este libro 
con Benwang?" 
Song Song sonrió tímidamente, sus ojos parecían sostener un algodón de 
azúcar. Tiró, tiró y se aferró pegajosamente a Li Xiao. Incluso su voz se 
volvió suave y dulce: "Su alteza, si una vez no funciona, no se preocupe... 
Aquí hay 32 diagramas de diferentes técnicas secretas. Podemos, en, probarlos 
todos."1 
~~~~~ 
La traductora tiene algo que decir:  
Vino y porno, la mejor forma de hacer bebes, Song-er va por buen camino XD