Capítulo 64

Fidelidad 
 
Cuando Madame Song regresó a casa, ya era medianoche. Seguía siendo la 
hija del primer ministro. Entonces, incluso si Song Guogong ya no la quisiera, 
si realmente se perdiera, sería difícil para él explicarlo. 
 
Además, sus hijos estaban viendo todo. 
Aun confundida, la arrojaron frente a la puerta trasera. Cuando fue descubierta 
por los sirvientes, casi era hora de que saliera el sol. Los sirvientes la vieron y 
dejaron escapar profundos suspiros de alivio. A toda prisa la trajeron adentro. 
Su momo la trató bastante bien. Rápidamente sacudió los escombros de la 
ropa de Madame Song y le dio de beber agua y comida: "Come algo rápido. 
¿Tenías frío afuera?" 
"¿Dónde está mi esposo?" 
Su momo vio que parecía diferente a la anterior y dijo: "El maestro está en la 
casa principal". 
"Iré a buscarlo". 
"¿Por qué no esperas hasta que sea de mañana?" Su momo levantó el cuenco y 
la convenció: "Ven, comamos". 
Ese cuenco fue rechazado de repente. Madame Song dijo con dureza: "No es 
que no tenga manos ni pies. ¡No necesito que me alimentes!" 
Cuando estaba loca, a menudo sacaba a relucir su mal genio, sin embargo, sus 
palabras aquí parecían tener algo más. Mientras la momo estaba perpleja, 
Madame Song ya se levantó y salió. Siguió el camino en sus recuerdos y llegó 
a la casa principal. 
En este momento, todavía estaba oscuro. La temperatura exterior todavía era 
fría. Ella tenía algo de barro en ella. Su cabello negro también era un completo 
desastre. Sin embargo, ella no tuvo tiempo de arreglarse. Cuando llegó a la 
casa principal, los guardias de la puerta ya no le tenían miedo como antes. 
Mientras que en la superficie, parecían respetuosos, este no se veía en sus 
ojos. Dijeron: "El maestro ya está durmiendo. La señora debería volver 
mañana por la mañana." 
La cara de Madame Song se volvió negra. Al instante abofeteó al guardia: 
"¡Mira cuidadosamente con quién estás hablando!" 
La expresión del sirviente se indignó por ser golpeado, sin embargo, vieron 
que Liu momo todavía estaba detrás de ella, por lo que no se atrevieron a 
responder. Madame Song se burló fríamente, como si se hubiera recuperado 
por completo. Sin embargo, dentro de sus ojos había menos de su arrogancia 
anterior y más una mirada loca. 
Con fuerza, abrió la puerta y caminó directamente hacia las cortinas de la 
cama bien cerradas. Ni siquiera llegó a su destino cuando escuchó una 
pregunta desde adentro: "Ya es muy tarde, ¿por qué estás aquí?" 
Song Guogong abrió las cortinas de la cama. Cuando la miró, su expresión era 
muy diferente a la de antes. En sus ojos se revelaba puro disgusto: "¿Quién 
dejó que la señora corriera de nuevo? ¿Qué están esperando? llévala 
devuelta." 
Los criados dieron un paso al frente, pero Madame Song escuchó una voz 
desde el interior de la cama. Una voz muy suave y mimada: "¿Quién es?" 
Un brazo blanco puro aterrizó en el hombro de Song Guogong. La bella 
concubina echó un vistazo a Madame Song e inmediatamente se apartó: "Ah... 
..." 
Song Guogong le dio unas palmaditas reconfortantes y dijo con voz suave: 
"No te asustes". Luego comenzó a ordenar a los sirvientes en la parte de atrás 
otra vez: "¿Por qué ustedes están parados allí? ¿Liu momo? ¡Llévatela 
rápido!" 
Liu Momo extendió la mano para jalar a Madame Song, pero esta último gritó 
abruptamente. Con los ojos desorbitados, se arrojó sobre Song Guogong: 
"¿Cómo te atreves...?" 
Desde que entró en la familia, ninguna otra mujer apareció al lado de Song 
Guogong. Incluso todas las sirvientas algo atractivas fueron cambiadas por 
Madame Song. Ella no permitió que nadie tuviera ninguna idea sobre Song 
Guogong y estaba aterrorizada de que alguien le quitara un poco de su 
atención. Quién hubiera pensado que, no mucho después de que ella se 
volviera loca, su esposo ya comenzó a mantener una concubina a sus espaldas. 
Xu ZiYan tiene un hermano pequeño, y ese hermano pequeño es gay. Como hermano mayor, 
siempre se ha sentido un poco arrepentido.Un día se trasmigó al interior de una nov... 
Perdiendo el control debido a su enfermedad, corrió hacia la bonita concubina 
que se escondía detrás de Song Guogong. Esa linda concubina gritó 
fuertemente e inmediatamente trató de retirarse más adentro de la cama. Sin 
embargo, Madame Song rápidamente se subió a la cama persiguiéndola. Al 
instante, sus afiladas uñas rascaron la hermosa cara de la concubina. Furioso, 
Song Guogong la agarró del brazo y comenzó a patearla: "¡Date prisa, ata a 
esta loca y sácala!" 
Con el pelo despeinado, la señora Song vio el ridículo y la expresión de 
satisfacción en los ojos de esa bella concubina y comenzó a luchar aún más. 
Sin embargo, ella no podía igualar la fuerza de los guardias de la residencia. 
Muy rápidamente, ella estaba atada. Song Guogong tocó los rasguños que 
también había recibido en su rostro durante la lucha, tan enojado que estaba 
temblando por todos lados: "Enciérrala. ¡Date prisa y enciérrala!" 
Madame Song fue atada rápidamente y llevada de vuelta a su propio patio. La 
arrojaron sobre la cama. Su arrebato fue terrible. Durante un tiempo, nadie se 
atrevió a acercarse. Liu momo le colocó un poco de agua desde lejos y frunció 
el ceño. Sin nada más que pudiera hacer, se volvió y salió de la habitación, 
dejando a dos sirvientes para vigilar la puerta. 
Normalmente, la señora Song trataba a los sirvientes con dureza, sin 
mencionar que golpeó a uno de los sirvientes justo ahora. Los dos esperaron a 
que Liu momo se fuera, luego intercambiaron una mirada entre ellos. El 
sirviente que fue golpeado por la señora Song se coló en la habitación. 
Madame Song estaba tratando de sacar sus brazos de la cuerda que ataba su 
cuerpo. Para evitar que gritara, su boca también estaba bloqueada. 
Cuando ese sirviente se coló, ella de repente se volvió vigilante. De su boca 
salió el sonido de gritos indiscernibles. Su cabello desordenado y disperso 
hacía que su expresión desquiciada fuera aún más aterradora. Sin embargo, 
ese sirviente no estaba asustado en absoluto. Incluso se rieron con frialdad. 
Después de volverse loca, la posición de Madame Song en la casa cayó en 
picada hacia abajo. Muy rápidamente entre sus ataques de locura, se dio 
cuenta de su situación. Mientras hacía todo lo posible por controlarse, se 
mordió las uñas con odio. 
Ninguno de sus hijos vino a verla. Liu momo le dijo que todos le tenían miedo 
desde que casi asfixia a Song Zhen una vez durante su locura. Después de eso, 
por la seguridad de los niños, Song Guogong ya no les permitió visitarla. 
A veces, Song Ge todavía venía, pero no hablaba mucho. Después de que le 
cortaron los pies, su personalidad se volvió sombría y taciturna. 
Madame Song de repente sintió que su corazón estaba lleno de una gran 
cantidad de quejas. En pánico, jadeó por aire, se sacudió por todas partes, 
gritó fuertemente. Rápidamente descubrió que su estado actual era 
extremadamente aterrador. Claramente no quería ser así, pero parecía que no 
podía controlarse en absoluto. Esto la hizo temer un poco de sí misma. 
Cuando finalmente se le permitió salir de su habitación, ya habían pasado tres 
días. Tal vez fue porque se comportó bastante bien los últimos dos días, Liu 
momo tomó la decisión de desatarla. Ella preguntó: "¿Dónde está esa perra?" 
"Ya eres así... Solo... deja que el maestro haga lo que quiera". 
A partir de sus interacciones en estos pocos días, la momo descubrió que la 
mentalidad de Madame Song en este momento era a veces buena, a veces 
mala. Madame Song rechazó por completo su sugerencia. Suspirando, Liu 
momo solo pudo ayudarla a hacer preguntas. Ella le dijo a Madame Song: 
"Estos últimos días, ella dijo que no tiene apetito, por lo que no ha salido 
mucho". 
La alarma sonó con fuerza en su corazón, Madame Song no pudo resistirse a 
volver a estar envuelta en celos: "¿Sin apetito?" 
El tiempo que Song Guogong pasó con esa linda concubina no fue poco. 
Cuando escuchó que ella no tenía apetito, inmediatamente llamó a un médico 
a la residencia para que le echara un vistazo. Inesperadamente, se descubrió 
que estaba embarazada. 
Song Guogong se sintió mitad feliz y mitad preocupado en su corazón. Por un 
lado, sentía que realmente no debería tener este hijo. Por otro lado, su corazón 
se suavizó bajo la cara llorosa de la bella concubina. Aunque Liu momo sintió 
que debido a que Madame Song estaba loca, fue algo bueno que Song 
Guogong encontrara una nueva llama. Pero ya estaba envejeciendo, así que 
querer un hijo en este momento era demasiado. Ella le contó este asunto a 
Madame Song. 
Esa tarde, Madame Song llevó un tazón de medicamentos para el aborto y 
entró en la casa principal vestida de sirvienta. 
Esa bonita concubina estaba comiendo delicadamente una ciruela. Cuando 
escuchó el movimiento, frunció el ceño y dijo suavemente: "Puedes dejarlo". 
Madame Song miró sin pestañear su hermoso rostro y lentamente se acercó 
para dejar la medicina. Dio un gran paso y corrió hacia adelante, envolviendo 
la cuerda que se usó para atarla en los últimos días alrededor del cuello de la 
concubina. La doncella a un lado estaba extremadamente asustada y 
rápidamente trató de salir corriendo. Fue detenida por Liu momo: "La señora 
esta xxxx la perra. ¿Por qué gritas?" 
Dentro de la habitación, Madame Song miró sin pestañear a la indefensa 
belleza frente a ella y dijo humilde y viciosamente: "¡Él es mi esposo! ¡Mi 
esposo!" 
Hasta que la belleza en sus brazos ya no se movió, finalmente levantó la vista 
lentamente y caminó hacia la mesa. Encima de la mesa había una pequeña 
caja. Dentro había una pieza de ropa incompleta para un niño pequeño. Metió 
la mano para agarrar las tijeras del interior de la caja y regresó a la belleza 
tendida en el suelo. 
El frío de primavera retrocedió y la temperatura se calentó. Song Song ordenó 
a la gente que ventilara el invernadero. Examinó cuidadosamente las flores 
recién florecidas. Mientras regó las plantas, también roció un poco de 
repelente de insectos para evitar que los insectos se coman las raíces. Su 
cuidado fue muy meticuloso. La mayoría de estas flores han florecido una tras 
otra. De las vides verdes también crecieron hermosas hojas verdes que 
colgaban de los soportes de la pared, haciendo que la vista sea 
extremadamente pintoresca. 
El mayordomo Qi entró corriendo desde el corredor, sin aliento: "Wangfei, ha 
habido un accidente". 
"¿Qué pasó?" 
"Song Guogong está ciego".1 
La luz dorada del sol entraba por las ventanas abiertas e iluminaba los ojos 
claros y puros de Song Song. Expresión sin cambios, preguntó con 
indiferencia: "¿Cómo se quedó ciego?" 
"Era, era esa mujer loca... Ella mató a la nueva concubina de Song Guogong y 
abrió su cadáver. Cuando Song Guogong regresó por la noche y se metió en la 
cama, la cama estaba empapada de sangre. Él saltó de miedo. ¿Quién hubiera 
esperado que la mujer loca de repente saliera corriendo y sacara sus dos 
globos oculares con sus propias manos...? En este momento, esa mujer loca ha 
recuperado su cordura y tomo nuevamente el control de la residencia Song. 
Escuché que incluso encerró a Song Guogong". 
Song Song ni siquiera parpadeó. Él preguntó: "¿Se pueden tratar sus ojos?" 
"... ...sus dos globos oculares ya no están allí. Permanecerá ciego por el resto 
de su vida". 
Los dedos de Song Song juguetearon con un suave pétalo de flores: 
"Interesante". 
El mayordomo Qi lo miró. 
Habían pasado casi dos meses desde la partida de Wang ye. Durante este 
tiempo, Wangfei rara vez expresaba alguna emoción externamente. Miró esta 
cara de porcelana frente a él y sintió débilmente que el anterior 
comportamiento suave, cálido y fácilmente crédulo de Song Song era una 
fachada. 
Él dijo: "¿No deberíamos... hacer algo?" 
Song Song sonrió: "No hay prisa". 
En la oscuridad de la habitación, Madame Song se miró las manos y luego 
miró a Song Guogong, a quien ató a un pilar. Los ojos de Song Guogong 
estaban cubiertos por vendas. En la superficie de la tela blanca había dos 
manchas de sangre. 
Los dedos de Madame Song temblaron. Ella detestaba mucho a esa mujer. 
¿Cómo se atrevía a robar la atención de su marido? También odiaba a su 
esposo, pero en realidad no tenía la intención de lastimarlo... Sin embargo, en 
ese momento, no podía controlarse en absoluto. Ella solo quería que la mirada 
de su esposo permaneciera en ella para siempre. Había acunado la cara de 
Song Guogong y lo obligó a mirarse a sí misma, pero el hombre realmente se 
atrevió a alejarla. 
Como no estaba dispuesto a mirarla, ¿cuál es el punto de tener sus ojos? 
Ella se rió extrañamente por un momento, luego abruptamente se cubrió la 
cara y lloró. 
Ayer, esas acciones de ella hicieron que sus hijos tuvieran aún más miedo de 
acercarse a ella. Cuando Song Guogong escuchó los ruidos que ella hizo, 
sintió erizarse el fino vello de su espalda. Hizo todo lo posible por contener la 
respiración y callarse. Sin embargo, después de perder los ojos, su audición se 
volvió más sensible. 
Escuchó a Madame Song murmurando para sí misma: "Es todo culpa suya... 
Qin Qinghe. Ella causó esto. Ella me hizo convertirme en este fenómeno... 
esposo, esposo... ..." 
Ella acarició suavemente la cara de Song Guogong, haciéndolo ponerse rígido 
por todas partes. Solo podía escucharla decir mientras lloraba: "No fui yo 
quien te lastimó. No fui yo. Fue Qin Qinghe. Fue Qin Qinghe quien nos hizo 
daño..." 
Después de llorar por un momento, su tono de voz se volvió venenoso: 
"Definitivamente la mataré a ella y a la familia Qin... ya no se preocupan por 
mí, esposo, wuuwuuwuuu". 
Con el rostro mortalmente pálido, Song Guogong sintió el terror ir y venir en 
oleadas en su corazón, con la piel de gallina subiendo una y otra vez. La parte 
posterior de su cuero cabelludo se sentía entumecida como si su piel estuviera 
a punto de despegarse. 
Quién sabía cuánto tiempo pasó, eventualmente esa mujer aterradora se 
calmó. Song Guogong finalmente respiró, incluso su barba temblaba. 
Al principio, estaba atado. Más tarde, tal vez ella vio que él era inofensivo, 
por lo que liberó sus ataduras y solo no le permitió salir de la habitación. 
La actual Madame Song solo se volvió loca de forma intermitente. La mayoría 
de las veces, ella era muy racional, como si no fuera diferente de cualquier 
persona normal. Con Liu momo, que vino de la residencia Qin, los sirvientes 
no se atrevieron a ayudar a Song Guogong. Song Guogong incluso escuchó 
que cuando la familia Qin envió gente a investigar, todos los sirvientes dijeron 
que perdió la vista por accidente durante una caída, y que Madame Song 
estaba muy bien. Al escuchar esto, la familia Qin no pudo traerla de vuelta por 
la fuerza. 
Reflexionó una y otra vez. La familia Qin nunca admitiría que Madame Song 
se había vuelto tan loca, lo suficientemente loca como para incluso matar 
personas de una manera tan despiadada. Para evitar que les diga la verdad a 
otros, podrían tratar de silenciarlo. 
En este momento, incluso Song Ge estaba bajo el control de Madame Song. 
No hay forma de que él sea de alguna ayuda. Entonces la única persona de la 
que podía depender era... 
Cuando el mayordomo Song le dio una carta al mayordomo Qi, finalmente se 
dio cuenta de lo que Song Song estaba esperando. 
A toda prisa, pasó la carta a las manos de Song Song y dijo: "Parece que Song 
Guogong le ordenó a alguien que entregara esto aquí. ¿Deberíamos salvarlo o 
no?" 
Song Song leyó repetidamente esa carta y dijo: "No es lo suficientemente 
interesante". 
Mayordomo Qi: "¿?" 
Song Song dijo lentamente: "La súplica no se siente sincera. Vamos a 
dejarlo". 
El mayordomo Qi se limpió el sudor de la frente y dijo: "Al final, él es su 
padre. Sus ojos han estado ciegos por 3 días. Y si..." 
"Ya que Madame Song es tan fiel, amándolo hasta tal locura. Debería 
disfrutarlo." 
Mayordomo Qi: "... ..." 
No sabía si Song Guogong lo estaba disfrutando o no, pero si fuera él en ese 
tipo de situación, definitivamente no podría disfrutarlo. 
Song Song sostuvo esa carta y la miró un poco más, antes de decir: "Hmm, ¿y 
si le doy esta carta a la Madame Song? ¿Crees que volverá a enloquecer y... 
digamos, ¿le corte ambas manos?"2 
El mayordomo Qi casi se arrodilló. Song Song miró su expresión y se rió 
entre dientes: "Solo bromeaba. Puedes ir a rescatarlo. Busca a alguien para 
informarle a Madame Song que fue la emperatriz quien se llevó a su esposo. 
El mayordomo Qi se dio la vuelta apresuradamente para hacer arreglos. Song 
Song se sentó frente a la ventana, recuperando un pincel para esbozar la 
apariencia de una persona. 
De repente entendió por qué Li Xiao lo dibujaría. 
Porque lo extrañaba.