Capítulo 70

Olvídalo 
 
Todas las cosas de Song Song se apilaron en el palacio Yangxin. Sus flores y 
plantas fueron criadas junto a las rosas chinas de la emperatriz Zhao. 
El clima comenzó a calentarse. Song Song se deshizo de su ropa de algodón. 
Su abrigo también se cambió a una sola capa. Lo que le preocupaba todo este 
tiempo en realidad no sucedió. Nadie se quejó con Li Xiao para sacarlo del 
palacio Yangxin. Cuanto más vivía allí, más lo sentía extraño. 
Hasta que un día, el tutor imperial Zhao entró en el palacio en persona para 
ver al emperador. Como eran parte de la misma familia, Song Song llevó el té 
él mismo. Esto fue cuando inesperadamente escuchó: "Recientemente, 
algunos de los viejos funcionarios han estado visitando mi propiedad. Quieren 
que la emperatriz acompañe a su majestad a la corte." 
Song Song se paró detrás de la pantalla plegable, su expresión asombrada. Sin 
embargo, Li Xiao dijo: "Song-er actualmente está embarazada. El clima es 
demasiado frío, no es apropiado para él ". 
"Pero muchos de los funcionarios están preocupados por su enfermedad. 
Durante la corte, hay algunas cosas de las que no se atreven a hablar 
francamente".1 
Entre los funcionarios de la corte, no faltaron funcionarios que adoran criticar 
públicamente y decir la verdad honesta. Sin embargo, el requisito previo era 
que se enfrentan a una persona normal. Claramente, no hace falta decir que Li 
Xiao estaba lejos de ser normal. 
Cuando el emperador Hong Ren dejó que Li Xiao manejara los asuntos de la 
nación en su lugar, la gente ya tenía problemas. Habían escrito súplicas para 
pedirle al emperador anterior que cambiara su decisión. Sin embargo, el 
general que regresó de la primera línea de repente reveló un secreto. Li Xiao 
le recomendó personalmente que llevara tropas al frente. No solo eso, también 
había recibido una estratagema completa de Li Xiao. Bien preparado de 
antemano, pudo prever todos los planes y movimientos de la nación enemiga. 
Por eso fue capaz de derribar siete de las ciudades de la nación enemiga en 
unos pocos meses y obtener tales logros. 
Por lo tanto, todos los funcionarios se dieron cuenta de que Li Xiao era un 
gobernante muy capaz. No tenían más remedio que reconocer sus habilidades 
y destrezas. Al mismo tiempo, sin embargo, todavía tenían miedo de su 
enfermedad. Recientemente, todos habían estado ocupados preparando el 
entierro del emperador anterior, por lo que sus preocupaciones fueron 
suprimidas momentáneamente. Pero no cambió el hecho de que cuando 
escribieron su informe u ofrecieron sus opiniones en persona en la corte, 
temían enojar a Li Xiao. 
Sin otra opción, fueron a buscar al tutor imperial Zhao. Era el abuelo de 
sangre de Li Xiao. Su antigüedad en la corte era inigualable. Al menos no le 
pasaría nada malo si fuera a hablar con Li Xiao. 
Li Xiao dijo fríamente: "Tengo que considerar este asunto un poco más". 
"Su Majestad..." 
"No hay necesidad de decir más." 
Aunque eran abuelo de nieto, también eran gobernantes de subordinar. El 
tutor imperial Zhao suspiró y dijo: "Padre e hijo de la familia Qin, ¿cómo 
planea su majestad tratar con ellos?" 
"Todavía hay algunas cosas que deben investigarse a fondo. Entonces todo el 
clan Qin será sacado de sus raíces. 
"Cuidado que influirá en la confianza de las personas". 
"Zhen se asegurará de que acepten sin dudas". 
Su tema cambió a negocio familiar. Cuando Li Xiao comenzó a preguntar 
cómo iban las cosas en casa, Song Song finalmente entró, sonriendo: "¿El 
abuelo está aquí? Acabo de hacer este té. Aquí, pruébalo." 
"Muchas gracias a la emperatriz". 
Song Song dijo sonriendo: "Deberías llamarme por mi nombre". 
"La etiqueta no se puede olvidar". El tutor imperial Zhao era lo mismo que la 
emperatriz Zhao. Sin embargo, a pesar de que dijo esto, todavía estaba muy 
feliz de saber que Song Song recordaba afectos pasados. No importaba cómo 
se contará, de la generación anterior, los dos únicos que quedaban hoy eran el 
tutor imperial Zhao y la emperatriz viuda. Ambos se llevaban bien en años. 
Song Song no le importó ser un poco más íntimo para hacerlos felices. 
Después de terminar de hablar sobre la vida familiar con el tutor imperial 
Zhao, Song Song lo envió por la puerta. El tutor imperial Zhao dijo: "Está 
bien, emperatriz. Es mejor llamar a un criado para que me envíe ". 
Song Song se detuvo y lo vio irse. Se giró para volver a entrar y vio a Li Xiao 
con la barbilla apoyada en una mano, mirando hacia él. Li Xiao dijo: "¿Hay 
algo que quieras preguntar?" 
"No." Aunque dijo esto, Song Song todavía se fue a la habitación interior sin 
mirar atrás, claramente disgustado. Li Xiao lo siguió y dijo: "Zhen rechazó la 
propuesta de que vinieras a la corte. ¿Estás enojado?" 
"Su rechazo fue correcto". Según la lógica, Song Song sabía que solo era una 
emperatriz. ¿Quién ha oído hablar de la emperatriz siguiendo al emperador y 
escuchando la política del estado detrás de una cortina? Sin embargo, desde 
un punto de vista emocional, todavía estaba un poco infeliz, solo un poco. 
Al igual que los funcionarios no se atrevieron a sugerir directamente que Song 
Song acudiera a los tribunales ante Li Xiao, ya que esto desafiaría 
abiertamente la autoridad de Li Xiao. Si Song Song pidiera que esto sucediera 
él mismo, parecería que estaba codiciando la nación de Li Xiao. 
Li Xiao lo sostuvo, luciendo bastante alegre: "Parece que realmente estás 
enojado". 
Song Song frunció los labios y dijo: "Para ser honesto, incluso si lo 
permitieras, todavía no iría". 
Li Xiao dijo: "Zhen no lo permitió porque estoy preocupado por su salud. La 
corte comienza demasiado temprano. En este momento, la prioridad más 
importante para usted es un buen descanso ". 
El pequeño disgusto de Song Song se disipó después de 2-3 oraciones de 
explicación de Li Xiao. Él obedientemente estuvo de acuerdo: "En". 
La expresión de Li Xiao contenía algunas risas, sus ojos brillaban con una 
tenue luz, como si estuviera planeando algo terrible. 
Después de que el tutor imperial Zhao regresó a su estado, varios funcionarios 
que esperaban con anticipación lo rodearon para investigar su progreso. Este 
último sacudió la cabeza con una expresión seria: "Ya no es necesario 
mencionar este asunto. La emperatriz seguía siendo la emperatriz al final. No 
importa cuán favorecido esté, no puede desafiar la autoridad del emperador ". 
Los funcionarios estaban llenos de decepción. Alguien entre ellos dijo con los 
dientes apretados: "Pero en estos días en la corte, el temperamento del 
emperador ha sido extremadamente temperamental. Todos los funcionarios 
están aterrorizados. No solo están susurrando entre ellos, cuando es su turno 
de informar, ni siquiera se atreven a hablar en voz alta. Si continúa así, ¿quién 
se atrevería a hacer sugerencias? ¿Quién se atrevería a decir la verdad?" 
"Cuando dices esto, no parece que el emperador sea irrazonable. Todos los 
funcionarios son conscientes de cuán capaz es el emperador. Pero nadie puede 
manejar su enfermedad ahhh". 
"Su enfermedad solo puede ser estabilizada si la emperatriz está presente. Esta 
es la única forma en que todos los funcionarios se atreverían a hablar con el 
contenido de su corazón, y no preocuparse por ser ejecutados por decir algo 
incorrecto". 
El tutor imperial volvió a suspirar: "Realmente no puedo hacer nada". 
Escuchando desde un lado, Zhao Yin dijo: "¿Escuché que algunos 
funcionarios han estado renunciando?" 
"Así es. Pero el emperador llevó las cartas de renuncia a los tribunales y las 
negó públicamente". 
Todos querían una carrera política fluida, sin embargo, el requisito previo era 
que pudieran mantenerse con vida. Zhao Yin tampoco pudo hacer nada. De 
repente, una idea me vino a la mente, dijo: "De los cientos de funcionarios 
gubernamentales, hay seis departamentos. Si ustedes seis administradores no 
tienen objeciones, ¿por qué no presentan una petición conjunta para rogarle a 
la emperatriz que convenza al emperador mismo? Su discurso de almohada 
será más exitoso que cualquier cosa que digamos los ancianos". 
"Eso sí que es una idea". Alguien estuvo de acuerdo y dijo: "Aunque el 
emperador rechazó al tutor imperial, nunca le ha dicho palabras duras a la 
emperatriz. Tal vez si la emperatriz pregunta, él estará de acuerdo". 
"Pero si la emperatriz pregunta, ¿haría enojar al emperador?" 
"Está embarazado. El emperador definitivamente no lo tocará". 
Esas personas lo consideraron por un momento. Esto fue equivalente a 
empujar a Song Song al corazón de la lucha. Si fue efectivo, entonces genial. 
Si no fue efectivo... Luego, al final, tendrían que arriesgar sus vidas para ir a 
la corte. Este fue un último esfuerzo. 
"Pero ¿Cómo podemos encontrarnos con la emperatriz?" 
"Actualmente vive en el palacio Yangxin. La ceremonia de coronación es 
inminente. Mañana el ministro de ritos traerá las túnicas del dragón a su 
majestad..." 
El ministro de ritos apresuradamente dijo: "No, no, este asunto requiere que 
los seis departamentos trabajen juntos como uno solo. ¿Cómo puedo 
convencerlo yo mismo?" 
"El ministro de ingresos debe ir de la mano al libro de cuentas mañana". 
El ministro de ingresos dijo en respuesta: "Ahora que Qin Ning es arrojado 
tras las rejas, sus tropas deben ser redistribuidas. ¿No necesita el ministro de 
guerra informar a su majestad?" 
"Decir ah..." 
Cuando se completó la discusión, nadie logró escapar. El segundo día, el 
grupo hizo los arreglos para ir al Palacio Yangxin juntos. El ministro de ritos 
ordenó a los sirvientes que trajeran a Li Xiao para probar la túnica del dragón. 
Inmediatamente, el grupo caminó en línea hacia la parte trasera del palacio. 
Song Song, que estaba cortando ramas de flores, las vio cuando giró la cabeza 
y dijo rápidamente: "Su majestad está en el vestíbulo..." 
No terminó cuando los 6 ministros se arrodillaron de manera uniforme. 
"Emperatriz, por favor venga a la corte para discutir sobre política con el 
emperador juntos". 
Song Song se sorprendió por un momento, sus pensamientos gradualmente se 
volvieron más claros. Dijo con el ceño fruncido: "¿Discutiste este asunto con 
su majestad?" 
"Emperatriz, por favor pídale permiso a su majestad para nosotros. Realmente 
no nos atrevemos a desafiar a su majestad". 
Song Song se echó a reír al instante: "Ustedes no se atreven, ¿Quieren que lo 
desafíe?" 
"Por favor, perdónanos, emperatriz." Alguien dijo: "Esto es por la seguridad 
de todos los funcionarios del gobierno. Las discusiones de los funcionarios 
involucran el estado de la nación. Aunque su majestad es muy hábil, su 
enfermedad es inestable. Por el momento, nadie se atreve a decir nada en la 
corte, insignificante o importante. Eres la cura del emperador. Si está allí para 
supervisar los procedimientos, los funcionarios pueden decir lo que piensan". 
Song Song dejó las tijeras y dijo: "No se permite que la emperatriz y las 
concubinas se involucren en política. Yo viviendo en el Palacio Yangxin ya 
está rompiendo las reglas". 
"Su majestad ama mucho a la emperatriz. Por eso acudimos a usted para 
pedirle que lo permita". 
"La gente establece las reglas, pero su majestad no es un emperador normal. 
Si no vivieras en el Palacio Yangxin, eso realmente no estaría cumpliendo con 
las reglas." 
"Así es. La emperatriz es amable. Todos los funcionarios recuerdan esto. La 
gente común también habla de tu benevolencia." 
"Solo contigo, su majestad puede sentarse firme en el trono y gobernar la 
nación. Emperatriz, si no acompañó al gobernante, los funcionarios no se 
atreven a hablar, ¿Cómo se pueden utilizar plenamente los talentos de su 
majestad?" 
"Está en contra de las reglas que la emperatriz y las concubinas interfieran con 
la política, pero aún eres un hombre". Así que es normal que vayas a la corte". 
Esta frase pareció recordarles de repente. El grupo comenzó a hacerse eco: 
"Eso es correcto. Tú también eres un hombre. Los hombres tienen sus propias 
ambiciones. ¿Cómo pueden las concubinas imperiales del pasado compararse 
con usted?" 
Song Song les permitió emocionarse mientras él permanecía imperturbable: 
"Incluso si ustedes siguen diciendo estas buenas palabras, todavía no me 
atrevo a codiciar la nación de su majestad... ..." 
El grupo inmediatamente entró en pánico: "¿Cómo se puede llamar a esto 
codiciar la nación de su majestad? Usted y su majestad se complementan 
mutuamente. ¡Este es un mérito de mil años!" 
"Su majestad es actualmente extremadamente temperamental. Se pueden 
informar cosas buenas, pero nadie se atreve a decir las cosas malas. Incluso si 
se encuentran con políticos corruptos y codiciosos, solo pueden reprimir el 
conocimiento en sus corazones, aterrorizados de que, si su majestad se enoja, 
provocaría su enfermedad. Algún día en el futuro, todos los funcionarios 
ocultarán la corrupción para ocultar el mal y aceptar las malas acciones. ¿Es 
esto lo que quieres ver, emperatriz?" 
"No es que no nos atrevamos a hacer una petición. Antes, ha habido personas 
que escriben peticiones, pero deben perderse en todas las otras pilas de 
asuntos. Su majestad por completo no respondió en absoluto. Por eso tuvimos 
que aprovechar esta oportunidad para verte. Le rogamos que le pida al 
emperador que le dé más importancia a este asunto y que también reconozca 
su propia enfermedad. Su majestad te ama mucho, emperatriz. Mientras lo 
pidas, definitivamente te escuchará." 
"No tenemos ningún deseo de ponerte en peligro. ¡Es solo que no tenemos 
otra opción!" 
El grupo de personas continuó una oración tras otra, hablando como si Song 
Song no estuviera presente en la corte, entonces toda la nación sería destruida. 
Song Song seguía en silencio y sin palabras. 
El grupo de funcionarios se sintió amargado por dentro. La verdad era que, sin 
la emperatriz presente, nadie en la corte tenía ningún sentido de seguridad. O 
de lo contrario no habrían probado todos estos métodos para convencer a Song 
Song. Por supuesto, sabían que esto dificultaría las cosas para Song Song, 
pero esta era la única opción que quedaba. 
La piel de sus labios estaba a punto de romperse por hablar tanto. Song Song 
finalmente dijo: "Lo consideraré. Todos ustedes pueden levantarse". 
El grupo apresuradamente inclinó la cabeza al suelo: "¡La emperatriz es 
amable!" 
Cuando se apresuraron a regresar a la sala principal del palacio, Li Xiao acaba 
de terminar de probarse la ropa y salió: "Todos pueden entrar". 
El grupo de funcionarios se limpió el sudor de la frente y entró para informar 
uno por uno. Todos tenían pequeños asuntos insignificantes. Cuando Li Xiao 
los escuchó, los miró un par de veces sin sonreír, y los asustó con sudores 
fríos. 
Lo bueno es que Li Xiao no dijo nada. El grupo terminó de informar, se 
inclinó uniformemente y luego se fueron juntos. 
No importa cuán tonto fuera Song Song, él todavía entendería lo que acaba de 
pasar. El hecho de que los seis ministros lograron pasar el vestíbulo hacia 
atrás para verlo. Fue claramente con la aprobación de Li Xiao. Este hombre es 
muy astuto. 
Se acercó y se paró frente a Li Xiao y dijo directamente: "Hiciste eso a 
propósito". 
"Zhen no entiende lo que estás diciendo, emperatriz". 
"En aquel entonces, incluso me preocupaba que si vivía en el palacio 
Yangxin, atraería la ira del funcionario. Ahora que lo pienso, has estado 
planeando esto desde entonces. Si realmente no quisieras que te acompañara a 
la corte, cuando redactaron las peticiones, podrías haberlas rechazado 
directamente. La razón por la que los ignoraste, e incluso me permitiste vivir 
en el Palacio Yangxin, fue solo para hacerles saber que me amas y recordarles 
lo importante que soy. Ahora, si te pidiera que te acompañara a la corte, a los 
ojos de todos, sería la emperatriz que desafió la muerte por el bien de la 
nación. Tan benevolente y justo. Mil años de mérito para mí." 
Li Xiao lo miró y dijo: "¿Pareces infeliz?" 
"¡No estoy feliz porque tú también me engañaste!" 
"Pensé que Song-er entendió desde el principio". 
"El corazón del emperador es difícil de comprender. ¡No es como si fuera 
Dios!" 
Al ver a Song Song hablando sin restricciones, Li Xiao se volvió aún más 
feliz. Él dijo: "Quería que vinieran a pedirte personalmente que hagas tu 
posición irremplazable en sus corazones. Con esto, cuando Zhen te adore 
únicamente en el futuro, recordarán que te deben la vida. Incluso si no están 
acostumbrados a ver a un emperador con una sola esposa, no se atreverán a 
molestarte". 
Song resopló: "Estás realmente..." 
"¿En?" 
"Olvídalo." Song Song volvió a recoger las tijeras y volvió a la parte de atrás 
del palacio: "Mientras seas feliz". 
Li Xiao dijo en voz alta desde donde estaba: "¿No eres feliz?" 
"... ..." Song Song presionó su boca en una línea, y giró la cabeza para mirar a 
Li Xiao, con los ojos llenos de afecto: "Originalmente estaba muy feliz, pero 
tu engaño me dolió el corazón. La felicidad y la tristeza se cancelaron 
mutuamente. No tengo humor ahora. ¡Hn!" 
Li Xiao lo vio salir a través de la pantalla plegable y dijo: "Melindroso". 
Al día siguiente, Li Xiao llevó oficialmente este asunto a la corte: "Escuché 
que ayer los seis ministros fueron a buscar a la emperatriz, y pidieron que se 
uniera a Zhen en la corte para discutir asuntos oficiales". 
Este tipo de asunto, no tenían miedo de que lo negara. Tenían más miedo de 
que lo ignorara. Ignorarlo era equivalente a no permitir que nadie expresara su 
postura y convencerlo de lo contrario. 
Ahora, finalmente enfrentó este asunto de frente, lo que también significaba 
que estaba reconociendo su propia enfermedad. Todos los funcionarios 
gritaron apresuradamente: "¡Permítalo, su majestad!" 
"Las palabras de la emperatriz, las preocupaciones de mi querido funcionario, 
Zhen pensó cuidadosamente en todas ellas. Sin embargo, esto realmente no se 
ajusta a las reglas establecidas por los antepasados". 
Alguien dijo en voz alta: "Las reglas deben ajustarse a las circunstancias. ¡Las 
reglas de los antepasados también deben mantenerse de acuerdo con los 
tiempos actuales!" 
"Las reglas están muertas, pero la gente está viva. Su majestad es un gigante 
entre los hombres. Flexionar las reglas de alguna manera no es imposible". 
"¡Por favor aprueba, su majestad!" 
Todos los funcionarios se arrodillaron: "¡Permita que la emperatriz participe 
en política, su majestad!" 
Li Xiao estaba extremadamente satisfecho: "¿Todos ustedes realmente no 
tienen objeciones?" 
"¡Definitivamente ninguna!" 
"Hacer que la emperatriz participe en política es realmente un cambio a nivel 
nacional. Ustedes no tienen objeciones, pero la gente común solo sabe que 
Zhen mima a la emperatriz. No conocen los detalles que hay dentro, me temo 
que ridiculizarán a Zhen por su confusión". 
Las personas arrodilladas se miraron con consternación. Li Xiao continuó 
diciendo sombríamente: "¿Por qué no dejamos de lado este asunto por ahora?" 
Todos los funcionarios: "¡¡¡¡!!!!" 
Si va a rechazarlo, simplemente rechace directamente. No lo pongas a un lado, 
¡ah! 
Al día siguiente, todas las personas comunes se enteraron de cómo Li Xiao 
ideó la estratagema para el general Xin. Uno dijo 10. 10 dijo cien. La gente 
sabía que aunque el Wang ye loco estaba loco, él era extremadamente 
talentoso. Mientras tuvo la emperatriz, fue el candidato perfecto para el 
emperador. 
Los rumores del milagro se extendieron como un vendaval y volvieron a 
aparecer en todas las grandes calles y callejones pequeños. Si la emperatriz 
pudiera quedar embarazada como hombre, debe ser un individuo único. ¿Y 
qué si él participó en la política? ¿Cuántos hombres podrían tener hijos en este 
mundo? No, la emperatriz no es un hombre, ¡es un dios! ¡Es un dios 
reencarnado en la tierra! 
Solo mire el talento y el carácter moral de la emperatriz Qin anterior, ¿Cómo 
podría compararse con la emperatriz actual? Esta emperatriz vino a rescatar al 
Wang ye loco y permitirle mostrar todo su talento. Si esta ambición se hace 
realidad, ¡indirectamente sería el salvador de la nación! 
Tres días después en la corte, con Zhao Yin como jefe, personalmente entregó 
una petición que tenía firmas de todas las personas comunes y declaró: "¡Para 
que la emperatriz participe en política, estos son los deseos de la gente! 
¡Revíselo, majestad!" 
Todos los funcionarios se inclinaron nuevamente al suelo y gritaron al 
unísono: "¡Por favor apruebe, su majestad!" 
Los locos tienen privilegios especiales. Al tocar la mesa, Li Xiao aceptó el 
grueso rollo de papel y finalmente cedió: "Dado que es la voluntad de la 
gente, que así sea". 
"¡Su majestad es sabio!" 
El mayordomo Qi miró a su emperador y vio la esquina de sus labios alzarse. 
Él exhaló ligeramente. 
Quién lo hubiera pensado, su majestad quería quedarse con su esposa incluso 
durante la corte. 
... Olvídalo. Los locos tienen privilegios especiales. 
~~~~~~~~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir:+ 
Li -el emperador más pegajoso de la historia- Xiao.