Capítulo 49

Conversación 
 
Song Song siempre podría influir fácilmente en Li Xiao. Su sonrisa 
prácticamente brillaba con luz, pero al mismo tiempo no era cegadora. 
Cuando se ve, hace que la gente se sienta muy cómoda. 
De repente, Li Xiao realmente quería levantarlo y lamerlo, para ver si sabía 
dulce hasta el fondo de su corazón. Pensando en esto, él también lo hizo 
también. Cuando extendió la mano para abrazar a Song Song, el otro tuvo 
algunas dudas, pero aún así se permitió que lo recogieran sin problemas. 
La frente de Li Xiao se presionó contra la suya, obligándolo a levantar la cara. 
Song Song lo empujó un poco incómodo: "Todavía estamos afuera ..." 
"¿Y qué?" Li Xiao lo picoteó en los labios: "Bai Yan ya se dio la vuelta". 
Abrazó a Song Song y lo besó cuidadosamente, un poco opresivo pero muy 
tierno. Song Song intentó esquivar un poco, pero fue besado por él 
repetidamente, como si el otro no pudiera tener suficiente. 
"¡Su Alteza!" Song Song lo empujó con fuerza: "Tengo hambre". 
"¿Tienes hambre tan rápido?" 
"En". Song Song dijo completamente en serio: "El pequeño Wang ye quiere 
comer". 
Li Xiao lo miró con burla. Song Song no retrocedió. Finalmente el hombre 
sonrió, lo besó profundamente de nuevo, luego finalmente lo condujo hacia la 
casa principal: "Está bien. ¿Qué quiere comer Song-er?" 
Song Song pensó comer lo que sea que esté bien, siempre y cuando no lo bese 
afuera. 
En el camino de regreso a la casa principal, Song Song de repente pensó en 
algo: "¿Cuándo crees que la emperatriz descubrirá la verdad sobre el 
"milagro"?" 
"Debería ser muy pronto". 
Estaba hablando de lo que referente a "la medicina sagrada". Cuando Li Xiao 
le preguntó por primera vez a Song Song, ¿quién más lo sabía además de su 
padre y Song Ge? Song Song asumió que, debido a que Song Guogong era 
una persona tan cuidadosa y paranoica, sin mencionar que realmente no 
conocía la efectividad de la "medicina sagrada". Por lo tanto, probablemente 
no le habría contado a nadie más sobre darle secretamente a Song Song este 
medicamento. Era probable que ni siquiera Madame Song lo supiera. 
No se sabe qué hará la emperatriz cuando descubra que la familia Song estaba 
involucrada en este negocio. 
También en lo que respecta a Li Xiao preguntando a la emperatriz sobre el 
veneno frente a todos en la sala principal. En ese momento, el emperador 
también estaba presente. Sin embargo, no dijo nada. Al final, ¿lo sabía y 
fingió estar confundido, o realmente no sabía nada de esto? 
No importa qué, Song Song sintió que debido a esta serie de eventos, incluso 
si quería pasar este año pacíficamente, no será posible. 
Justo cuando los dos estaban a punto de entrar a la casa principal, un edicto 
imperial llegó repentinamente del palacio. Dou gonggong que sirvió junto al 
emperador llegó en persona para convocarlos al palacio. 
Song Song se limpió apresuradamente la boca, limpió su apariencia y siguió a 
Li Xiao hasta el carruaje. 
Cuando llegaron al palacio, Dou gonggong informó a Song Song con una 
sonrisa: "El emperador convocó a Wang ye para hablar sobre asuntos 
nacionales. ¿Por qué no Wangfei va a visitar a la emperatriz viuda? 
Song Song inconscientemente miró hacia Li Xiao. Este último le dio unas 
palmaditas suaves en la mano: "Iré a buscarte más tarde". 
Song Song se separó de él de mala gana. Por otro lado, después de que la 
emperatriz confirmó que el primer ministro Qin no estaba en peligro, también 
regresó al palacio en su carruaje. Casualmente vio a Song Song y Li Xiao 
separándose. Sus ojos instantáneamente se oscurecieron un poco. Saludó al 
momo detrás de ella e instruyó en voz baja en su oído. 
Song Song siguió tranquilamente detrás de un pequeño eunuco que lo guiaba, 
pero inesperadamente se encontró con un momo familiar: "Saludos Wangfei. 
A la emperatriz le gustaría hablar, no sé si Wangfei podría dedicarle tiempo." 
"No." 
"... ..." El momo estaba aturdido. 
Song Song sonrió levemente: "Tengo prisa por ver a la emperatriz viuda". 
"No tomará demasiado tiempo de Wangfei. Tienes que pasar el palacio de la 
emperatriz de todos modos en tu camino al palacio Taiye". 
"Si mi madre quiere verme, luego de que termine de visitar a la emperatriz 
viuda, Wang ye y yo iremos a verla juntas. En cualquier caso, también soy un 
hombre. Conocer a la emperatriz por mí mismo no es apropiado. Espero que 
Momo lo entienda." 
Miró al pequeño eunuco que parecía fuera de lugar y dijo: "Vamos". 
A la momo le resultó difícil responder ahora que sacaba la cortesía adecuada 
que se mantenía entre el hombre y la mujer. Ella solo puede verlo irse 
impotente y regresar al lado de la emperatriz. El otro no habló durante mucho 
tiempo. 
"¿Su Majestad?" 
"Ahora no me da ningún sentido de cortesía". La emperatriz jugueteó con una 
flor y recordó lo que sucedió hoy en la residencia de Ping Wang. Ella dijo 
débilmente: "Si no hay un Song Song, entonces Li Xiao podría nunca 
recuperar la claridad de nuevo, ¿verdad?" 
La expresión de la momo cambió, pero como la emperatriz parecía estar 
murmurando para sí misma, miró hacia abajo y no se atrevió a hablar. Otra 
voz de repente sonó desde otro lado: "Saludos a su majestad. La emperatriz 
viuda te convocó al palacio Taiye para conversar." 
La expresión tranquila de la emperatriz se congeló. 
Cuando Song Song llegó al palacio Taiye, entró cuando escuchó el grito de 
sorpresa de Hong momo: "¿Wangfei está aquí? Rápido. Entra rápido. La 
emperatriz viuda estaba a punto de abandonar el palacio para visitarte en la 
residencia de Wang ye. Nosotros los sirvientes finalmente pudimos detenerla 
después de una gran dificultad. El viento afuera es tan feroz, ¿y si su cuerpo 
no puede soportarlo? Estábamos pensando en convocarte a ti y a Wang ye al 
palacio mañana." 
"Perdón por dejar que la abuela espere todo este tiempo. Últimamente la 
ciudad ha sido muy ruidosa. Además, mi salud ha estado mal últimamente, 
Wang ye me hizo recuperarme en casa y no me dejó irme. Por eso no he 
venido a ver a la abuela últimamente". 
"La emperatriz viuda ha oído hablar de todo esto. Estaba feliz por Wang ye". 
Consideradamente ayudó a Song Song a quitarse la capa exterior y dijo: 
"Entra. Está templado." 
Levantando la pesada cortina y entrando, Song Song vio de inmediato a esa 
amable anciana. Estaba a punto de inclinarse cuando ella lo saludó con la 
mano: "Ven rápido. Siéntate aquí. Dile a la abuela qué les dijo el dios que 
otorgó el milagro." 
Song Song se sintió un poco avergonzada: "Abuela, por favor no te burles de 
nosotros, ah". 
La emperatriz viuda se rió a carcajadas y extendió su mano para sostener la 
suya. Ella dijo calurosamente: "Xiao-er ya me lo dijo con anticipación. Sé de 
qué se trata. Solo te estaba tomando el pelo. Ven, come algunos pasteles." 
Song Song aceptó con ambas manos: "Gracias, abuela". 
La emperatriz viuda vio su expresión de buen comportamiento. Cuanto más 
miraba, más le gustaba lo que veía: "Song-er nació tan bien parecido. Tus 
modales también son buenos. Justo como la madre de Xiao-er". 
Las pestañas de Song Song parpadearon, inconscientemente miró hacia ella: 
"¿La emperatriz Zhao?" 
"Así es." La emperatriz viuda dijo con una sonrisa: "La emperatriz Zhao era 
gentil y virtuosa por dentro y elegante y serena por fuera. El emperador la 
amaba más. También la amé". 
Comiendo como un pequeño hámster, Song Song preguntó en voz baja: "La 
emperatriz en este momento también es..." 
"Ella no es buena". Tan pronto como la emperatriz viuda escuchó la mención 
de Song Song, comenzó a agitar la mano y sacudir la cabeza, usando una 
expresión extremadamente honesta para enfatizar a Song Song: "No es tan 
buena como Sui-er". 
"... ..." La mano de Song Song tembló un poco. Parecía haberse dado cuenta 
de dónde Li Xiao aprendió su temperamento directo y bobalicón. Esto estaba 
dentro del palacio. La emperatriz viuda ya tenía esta edad, pero todavía está 
tan... 
Levantó la vista levemente, vio dentro de la habitación a dos eunucos y dos 
doncellas y su Wan momo personal. No hay mucha gente, pero todavía no era 
una cantidad pequeña. 
Dijo impotente: "Abuela...". 
"No tengas miedo". La emperatriz viuda dijo calurosamente: "Mi salud está 
bien. Incluso le dije al emperador con anticipación. Si un día termino muerto, 
seguramente es porque Qin Qinghe me mató. Mientras muera antes que ella, 
alguien definitivamente abanicará a la opinión pública en las calles y obligará 
al emperador a matarla para vengarme". 
"... ..." La emperatriz viuda era realmente genial... 
Song Song continuó mordisqueando los pasteles con pequeños bocados. La 
emperatriz viuda de repente se puso de humor para hablar sobre el pasado. 
Song Song solo sabía que la emperatriz viuda era una princesa de la nación 
Xin. Tenía solo 14 años cuando llegó aquí. Lo que no sabía era que el 
emperador fue una vez el tipo de persona que creía en el amor. 
Le dijo a Song Song que, cuando era joven, era fuerte y poderoso. Incluso 
cuando el emperador todavía era el príncipe heredero, ya estaba casado 
felizmente con la emperatriz Zhao. Sin embargo, la salud de la emperatriz 
Zhao siempre estuvo mal, por lo que no tuvieron un hijo durante mucho 
tiempo. Por lo tanto, la emperatriz viuda se puso ansiosa y siguió tratando de 
llevar concubinas al emperador. Sin embargo, el emperador nunca estuvo de 
acuerdo. Le dijo a la emperatriz viuda que quería pasar toda su vida solo con 
la emperatriz Zhao y esperaba que su madre lo entendiera y le permitiera 
hacerlo. 
La emperatriz viuda nació en medio de la política y sabía en su corazón que 
esto era solo una expectativa extravagante. A sus ojos, el poder era lo más 
importante. Ella ganó concubinas imperiales para llenar su harén, le protegió 
de otros que querían robar su posición como príncipe heredero y, utilizando 
todos sus esfuerzos, lo ayudó a hacer alianzas con los funcionarios del 
gobierno. ¿Pero en realidad se atrevió a decirle que solo necesitaba una 
emperatriz Zhao? ¿Y esta emperatriz era alguien que ni siquiera podía dar a 
luz? Ella lo reprendió, lo ridiculizó y se burló de él. 
La personalidad del emperador era cálida. Aunque nunca lo reprendió, aún 
mantuvo en silencio su decisión hasta el final. 
Finalmente, la emperatriz Zhao se enteró de esto y, después de hablar con el 
emperador, expresó su buena voluntad hacia la viuda de la emperatriz y 
declaró que estaba dispuesta a organizar matrimonios para su esposo. 
"Originalmente, no me gustaba Sui-er. Siempre sentí que ella me robó al 
emperador." La emperatriz viuda suspiró y dijo: "Ahora que lo pienso. En 
realidad es porque este palacio trasero es demasiado solitario porque solo 
tenía al emperador. Ella me entendió, pero yo nunca la entendí." 
La emperatriz viuda nunca obtuvo el llamado favor del gobernante anterior. A 
veces sentía que hace muchos años, cuando Zhao Sui sonrió y la ayudó a 
seleccionar una consorte para el emperador, Zhao Sui debe haber sido infeliz 
en su corazón. Sin embargo, para ayudar a la emperatriz viuda y al emperador 
a mantener una buena relación, ella lo hizo lo mejor que pudo porque sabía 
algo llamado "hay tres formas de no ser filial, no tener hijos es lo peor". 
También sabía que el príncipe heredero eventualmente se convertiría en el 
emperador y un emperador tenía que tener un harén de 3 mil personas. 
Eligieron de ida y vuelta, finalmente decidiéndose por la hija del primer 
ministro, también conocida como Qin Qinghe. Esta señorita era guapa y tenía 
mucho talento. Numerosas personas la persiguieron. Ella también tenía una 
muy buena reputación. 
Sin embargo, incluso después de muchos años de que Qin Qinghe hubiese 
entrando en la residencia, el emperador, que todavía era el príncipe heredero 
en ese momento, no la tocó. No fue hasta que tenía treinta años cuando tuvo a 
Li Xiao. Debido a la felicidad, bebió un poco de vino. Luego, ascendió al 
trono. Y Qin Qinghe al mismo tiempo también tenía a Li Yang. 
Song Song no pudo resistirse a preguntar: "¿Por qué... no te gustaba ella?" 
"¿Te refieres a la emperatriz Qin?" La emperatriz viuda sonrió: "No soy un 
idiota. Todavía puedo decir, después de un tiempo, cómo es una persona". 
¿Pasó algo que hizo que la abuela se diera cuenta de que la emperatriz Qin no 
era buena? Song Song todavía quería preguntar cuando de repente sonó un 
anuncio desde afuera: "Emperatriz viuda, la emperatriz pide verte". 
La sonrisa de la emperatriz viuda no cambió, pero sus ojos perdieron algo de 
su calor. Ella dijo: "Déjala entrar". 
Song Song inmediatamente se levantó para saludar. La emperatriz vio a la 
emperatriz viuda y dijo sonriendo: "No sé por qué mamá convocó a esta nuera 
hoy". 
"¿No querías robar Song-er a tu palacio antes?" La emperatriz viuda dijo: "Así 
que te llamé aquí para verlo en mi lugar". 
La emperatriz sonrió levemente, su mirada se volvió hacia Song Song: "Solo 
escuché que hay un médico divino en la residencia de Wang ye. Ahora que mi 
padre está muy enfermo, quería preguntarle a Song Song si el médico puede 
visitar al primer ministro". 
"¿Cómo es que escuché que hoy en la residencia de Wang ye, Song-er dijo que 
el médico lo diagnosticó como embarazado, pero que se negó completamente 
a creerlo? Si ese es el caso, ¿por qué incluso pedirle que eche un vistazo 
ahora?" 
"...no es que esta nuera no le creyera. Pero como el emperador estaba 
presente, era mejor que los médicos imperiales también lo examinaran". 
"Enviaste a la gente a difundir en todas partes que el "milagro" era falso, ¿fue 
para influir en la creencia del público en la familia real?" 
La emperatriz respondió con pánico: "¡No me atrevo!" 
"¿Hay algo en este mundo que no te atrevas a hacer?" La emperatriz viuda 
levantó su taza de té. 
La sala quedó instantáneamente en silencio. Después de un extraño período de 
silencio, la emperatriz viuda dijo de repente: "Xiao-er es el jefe de la 
residencia. Si tienes algo, ve a preguntarle. Deja de llamar a Song-er a tu casa 
sin ningún motivo. Su cuerpo no está bien, debes empatizar". 
"Madre tiene mucha razón. Esta nuera fue descuidada." 
Song Song miró en silencio hacia abajo, descubriendo además que algunas 
cualidades especiales de Li Xiao eran realmente similares a esta viuda 
emperatriz. Hablando de Li Xiao, de repente alguien abrió la cortina de la 
entrada. Li Xiao entró y dijo: "¿Qué pasa? ¿Madre tiene algo que 
preguntarme?" 
Tan pronto como lo vio, la emperatriz se puso visiblemente nerviosa. Incluso 
sumando a todos en esta sala, nadie podría vencer a un loco Li Xiao. 
Su corazón se aceleró rápidamente, casi sospechando que la emperatriz viuda 
la convocó aquí para darle a Li Xiao la oportunidad de matarla. Al instante se 
levantó y dijo con una sonrisa: "Originalmente quería pedirle a su médico que 
mirara a mi padre, pero justo ahora la emperatriz viuda ya se negó por usted... 
si no hay otros asuntos, me iré." 
Ella quería ir, pero la imponente presencia de Li Xiao bloqueó por completo la 
entrada. Incluso mientras ella se acercaba, él no parecía tener ningún plan para 
moverse a un lado. 
El calor dentro de la habitación hacía que sus palmas sudaran. Se encontró con 
la mirada de Li Xiao, su corazón latía como un tambor, sus piernas 
inconscientemente retrocedieron. 
En su cabeza, recordaba repetidamente la pregunta de Li Xiao: 
¿Eran los dos venenos iguales? ¿Eran los dos venenos iguales? ¿Eran los dos 
venenos iguales? 
La voz en su cabeza se volvió cada vez más agresiva, la velocidad aumentaba 
cada vez más rápido. Su respiración se volvió frenética. Los adornos en su 
cabello comenzaron a balancearse. 
El aura que emite la figura inmóvil de Li Xiao disminuyó lentamente hasta el 
punto de congelación. 
"Su Alteza." Song Song interrumpió como una lluvia oportuna. Extendió la 
mano para tirar de Li Xiao, diciendo suavemente: "Los pasteles de la abuela 
aquí son realmente buenos. Ven a probarlo."