Capítulo 42

Inocente 
 
En la Torre del Cielo, el emperador miró a su hijo en el suelo. La corona de 
pelo del otro se había caído por completo justo ahora mientras lo perseguía. 
Con su espalda mirando hacia este lado, su largo cabello que fue soplado y 
esparcido salvajemente por el qi gradualmente se volvió obediente y tranquilo. 
Cada célula frenética de su cuerpo se calmó gracias a Song Song. Cada gota 
de sangre hirviendo dentro de sus venas se calmó debido a Song Song. Como 
un león macho furioso que acaba de redescubrir su tesoro perdido, al instante 
se volvió dócil. 
 
Sus manos presionadas contra la cara de Song Song finalmente se movieron. 
Sus pulgares acariciaron las mejillas de Song Song. Song Song dejó escapar 
un suspiro al instante, extendió las manos y lo abrazó. Levantando la cabeza y 
parpadeando sus lágrimas aterrorizadas, Song Song acarició el cabello largo 
de Li Xiao una y otra vez, diciendo: "Todo está bien. Todo esta bien." 
Li Xiao miró hacia abajo y lo sostuvo entre sus brazos, permitiendo que esa 
mano suave y cálida lo acariciara una y otra vez. Estaba brevemente perdido, 
el recuerdo en su cabeza se reunió lentamente. Levantó la vista y su aguda 
mirada miró al frente. 
Frente a él había numerosos plebeyos. Sus rostros mostraban expresiones 
alegres haber escapado de la muerte por poco. Sin embargo, en este grupo, no 
se pudo ver la figura de Madame Song. 
No muy lejos, Qin Ning, quien se apresuró después de recibir las noticias, 
tenía una expresión grave en su rostro. 
Song Song notó que el cuerpo de Li Xiao comenzó a tensarse nuevamente y se 
apresuró a atraer la atención del otro: "Wang ye, estoy herido". 
Li Xiao lo miró de inmediato. Su pulgar se limpió las manchas de sangre en la 
esquina de la boca de Song Song. Dentro de sus ojos, una tormenta comenzó a 
gestarse de nuevo. Dijo con moderación: "¿Tienes dolor en alguna parte?" 
"Si Wang ye me mira un poco más, no tendré dolor". 
Tal vez es porque su boca era dulce, los ojos de Li Xiao claramente brillaron 
por un grado. Song Song aprovechó la oportunidad para decir: "Algunos de 
estos plebeyos podrían haber resultado heridos. Wang ye, mira..." 
Li Xiao recibió su indirecta y dijo: "Traiga rápidamente a los médicos. 
Comprueba si alguien resultó herido." 
Zhao Yin inmediatamente se volvió para instruir. Li Xiao continuó diciendo: 
"Hoy, este Wang ye estaba hechizado y asustó a todos, por favor 
perdónenme". 
Parecía una persona completamente diferente del momento anterior. Al final, 
tenía su identidad para apoyarlo. Dentro de la multitud, había muchos eruditos 
mezclados. Lo vieron comportarse con tal perspicacia y dijeron al instante: 
"Justo ahora, las palabras y acciones de la señora fueron groseras y 
desagradables, deliberadamente tratando de provocarla. De esto no culpamos 
a Wang ye".3 
El grupo de personas estuvo de acuerdo uno tras otro. 
Al final, nadie resultó herido durante este incidente. Con una persona de pie 
para hablar razonablemente, otras pronto la siguieron. Li Xiao asintió, luego 
trajo a Song Song primero para ver su herida. 
La multitud seguía inquieta, alguien dijo: "¿A dónde fue esa mujer viciosa?" 
"Realmente siento que lo que sucedió hoy no es simple. ¿Por qué eligió hoy 
de todos los días para provocar al Wang ye loco?" 
"¿Quizás está loca?" 
"¿De Verdad?" 
"Parecía que ella no quería vivir". 
... ... 
Este incidente hizo que el corazón del dragón del emperador se sintiera muy 
disgustado, así que salió temprano de la Torre del Cielo y regresó al palacio. 
Su gonggong personal se presentó sobre una ficha y le dijo al emperador: 
"Este objeto fue extraído de la persona de Madame Song. El comandante Fu 
ya la capturó viva y está esperando las órdenes de su majestad ". 
El emperador miró esa ficha durante mucho tiempo y dijo: "Esa mujer loca 
habló irracionalmente, comenzó rumores y creó problemas, calumnió a la 
familia real, insultó a Ping Wangfei y casi causó que Wang ye perdiera el 
control y matara a la gente. Sin embargo, al final, ella está loca, así que no es 
fácil para mí emitir un juicio ah". 
"¿Su majestad quiere decir?" 
"Presente esta ficha a la emperatriz. Mira lo que ella decide hacer." 
Con Madame Song capturada, Qin Ning ya envió las noticias con 
anticipación. Por el momento, la emperatriz no hizo mucho. Si el emperador 
preguntó, ella ya tiene su explicación lista. Ella solo esperó tranquila y 
silenciosamente. Sin embargo, ella no esperaba que en lugar del emperador, la 
persona que vino fuera Dou gonggong. 
Ella se congeló por un segundo y luego preguntó: "¿Por qué está aquí el 
gonggong?" 
"Su majestad me pidió que trajera esto. Por favor, eche un vistazo, majestad." 
La emperatriz recibió esa ficha, e instantáneamente sintió un shock en su 
corazón. ¿Cómo podría ser la ficha de la guardia imperial? 
"Quiero ver a su majestad". 
"Su majestad estuvo muy ocupado hoy. Su cuerpo no está bien, por lo que ya 
se ha retirado ". Dou gonggong dijo: "Las palabras originales de su majestad 
fueron:" una mujer loca habló irracionalmente, comenzó rumores y creó 
problemas, calumnió a la familia real, insultó a Ping Wangfei y casi causó 
grandes problemas. Sin embargo, al final, ella está loca, así que no es fácil 
para él emitir un juicio". 
La emperatriz lo consideró brevemente, su rostro aún más blanco. Dou 
gonggong actuó como que no vio nada y dijo: "Si su majestad no tiene otra 
instrucción, entonces este sirviente regresará". 
"Gonggong, adiós". 
Se dio la vuelta, apretando esa ficha en su mano, los pensamientos girando en 
su cabeza. Al escuchar movimientos a su lado, de repente sacó la palma de su 
mano y abofeteó a su criada personal. La doncella se arrodilló al instante: "¡Su 
majestad!" 
"Este tipo de cosas, en realidad no se lo entregaste a Madame Song con tus 
propias manos, y dejaste que alguien cambiara secretamente la ficha a mitad 
de camino, lo que hizo que el emperador sospechara de mí. ¡Mereces morir!" 
"¡Su majestad, por favor perdóname! Este servidor no completó bien su tarea. 
¡Por favor castígame!" 
La emperatriz inhaló profundamente, y se sentó débilmente en el sofá, con el 
rostro feo. Originalmente ella planeó que el Wang ye loco perdiera el control. 
Incluso si él no lograra matar a Madame Song, ella todavía habría tenido que 
enfrentar la ira del emperador. Incluso si estas dos condiciones anteriores no 
se cumplieran, la emperatriz podría haber encontrado a alguien más para 
silenciarla. Pero ahora, Madame Song fue capturada. La ficha también fue 
cambiada. 
No importa qué elección haya hecho ahora, todo estaría mal. 
Si ella matara a Madame Song ahora, implicaría a la residencia Qin. Si la 
dejaba ir, parecería irracional. Además, el emperador incluso la insinuó, que 
esa mujer loca... 
Madame Song se acurrucó en la prisión imperial, rezando en secreto todo el 
tiempo. Finalmente, la persona que quería ver vino. Su expresión se volvió 
alegre al instante: "¡Hermana mayor!" 
La emperatriz ordenó a alguien que abriera la puerta de la prisión. El carcelero 
se fue. Ella dijo: "¿Cómo conseguiste la ficha para los guardias imperiales?" 
"¿No me lo dio mi hermana mayor?" Madame Song dijo con una sonrisa: "El 
hermano mayor siempre seguía a la hermana mayor. Me diste la ficha del 
hermano mayor para representar que los hermanos somos camaradas. Pase lo 
que pase, avanzaremos y nos retiraremos juntos". 
La emperatriz se quedó en blanco por un momento y de repente se echó a reír: 
"Hermana, sabía que eras estúpida antes, pero nunca supe que podías ser tan 
estúpida. Soy la madre biológica del príncipe heredero. Qin Ning es el 
comandante de los guardias imperiales, así como el jefe general de las tropas 
de caballería. ¿Por qué deberíamos avanzar y retirarnos junto con una idiota 
como tú?" 
Ella continuó divagando y reprendiendo "Tan pronto como recibiste la ficha 
de los guardias imperiales, deberías haber entendido. ¡Alguien quería usarlo 
para arrastrar a Qin Ning y a mí al agua! Sin embargo, solo descubrí esto del 
emperador después de que fuiste capturado." 
Madame Song se sorprendió "Entiendo lo que significa hermana mayor. 
Nuestra familia es más importante... pero, en ese momento, realmente no 
estaba pensando tanto". 
Ella solo pensó que su hermana le dio esa ficha para representar que, sin 
importar lo que sucediera, ella tendría a su hermana y hermano para que se 
pusieran frente a ella y la protegieran. 
La emperatriz tiró de la comisura de su boca, con la expresión torcida 
mientras reía: "Todos saben que el príncipe heredero es lo más importante. 
Todos saben que soy lo más importante. Mientras esté el príncipe heredero, 
mientras esté yo, entonces la familia Qin tendrá un futuro. Solo tú... solo un 
idiota como tú no lo sabías ". 
Madame Song también sabía que esta vez cometió un gran error. Aunque por 
dentro era infeliz, todavía tenía que depender de la emperatriz. Por lo tanto, 
ella solo miró hacia la puerta de la prisión y dijo: "Muy bien hermana mayor. 
Entiendo. ¿No viniste a sacarme de aquí? Después de que nos vayamos, 
puedes seguir regañándome." 
La emperatriz no creía que, incluso cuando su conversación llegaba a este 
punto, Madame Song aún carecía de sensación de peligro. Tan enojada que 
podía escupir sangre, de repente se volvió y salió, diciendo con frialdad: 
"Alguien vino". 
Una criada se adelantó con una olla de vino. La emperatriz se dio la vuelta, 
regresó y dijo: "Bebe esto, entonces puedo salvarte". 
¿Qué significaba entrar en una prisión y regalar vino? Madame Song nunca lo 
vio pero aún escuchó de él. El color de su cara finalmente cambió: "¿Quieres 
abandonarme?" 
"Esto es para la familia Qin". 
La emperatriz volvió la cabeza. Inmediatamente alguien se acercó y presionó 
a Madame Song. Ella comenzó a entrar en pánico: "¡Qin Qinghe! ¿Tú quieres 
matarme? ¿Cómo puedes matarme? ¡Soy tu propia hermana!" 
"No te mataré". 
La emperatriz sostuvo su barbilla y vertió el vino dentro. Madame Song luchó 
salvajemente, cerrando la boca con fuerza. Con el pelo completamente 
revuelto, sacudió la cabeza con fuerza, las pupilas se contrajeron. Sin 
embargo, el líquido aún entró lentamente en su garganta. 
De repente recordó la escena cuando Qin Ning levantó su espada y mató a 
Song Shi. Sus lágrimas brotaron violentamente. Al final resultó que, desde ese 
momento, ella ya no tenía valor para ellos. 
Dentro de la residencia de Ping Wang, Song Song se acurrucó en la cama. 
Hoy se vio obligado a toser sangre por la explosión de qi de Li Xiao. 
Afortunadamente, la lesión no fue grave. Le dolía un poco el pecho y 
probablemente necesitaba unos días para recuperarse. 
El mayordomo Qi estaba de pie en la entrada diciéndole algo a Li Xiao. El 
hombre se dio la vuelta y regresó lentamente. Song Song inmediatamente 
preguntó: "¿Es noticia de la prisión?" 
"Padre le dio este caso a la emperatriz. Es probable que ahora no pueda 
detener esto a mitad de camino ". 
Song Song dijo: "El emperador... ¿cómo tratará con la emperatriz?" 
"Dependerá de cómo la emperatriz termine resolviendo esto". 
"Si yo fuera la emperatriz, no mataría a Madame Song". 
Li Xiao entrecerró los ojos y dijo: "Ella merece morir". 
Song Song se rió y extendió las manos para tirar de Li Xiao. Li Xiao se sentó 
sin palabras a su lado y fue sostenido en sus brazos. Song Song dijo 
suavemente: "Ella todavía no puede morir. La emperatriz es muy inteligente, 
no hay forma de que no entienda el deseo del emperador". 
Li Xiao miró hacia abajo, con el ceño fruncido. Al final, no dijo nada. 
Madame Song se volvió loca. 
Cuando fue liberada de la prisión, su cabello estaba en desorden. Ella tarareó 
una melodía de quién sabe dónde de su boca. En el camino, fue golpeada por 
un tipo descuidado, e instantáneamente cayó al suelo y comenzó a hacer una 
escena irracional, maldiciendo obscenidades allí mismo en la calle. Estuvo 
deambulando sola por una tarde entera hasta que todos en la capital supieron 
que estaba loca. Luego, la gente de la familia Song finalmente pareció que 
acababan de recibir la noticia y la llevaron a su casa. 
"Ella realmente se volvió loca. Escuché que fue causado por la muerte de su 
hijo... " 
"Solo estaba diciendo, ¿por qué ella repentinamente correría a la Torre del 
Cielo y causaría problemas allí? Ese día fue tan peligroso, ¡ah! ¡Por suerte, 
Ping Wangfei estaba allí!" 
"Todavía creo que esto fue dirigido por alguien malicioso. Si ya estaba loca, 
¿por qué dejarla salir para provocar al Wang ye loco?" 
"Ya que está loca, si accidentalmente se escapara, ¿quién podría seguirla?" 
"Pobre Ping Wangfei. Es inocente en todo esto. Sin ninguna razón, esta mujer 
loca lo calumnia y le da mala reputación. Lo bueno es que a su alteza no le 
importó, de lo contrario, ni siquiera estaríamos vivos en este momento". 
"Escuché que esta mujer loca trató mal a Wangfei antes en la residencia Song. 
¿Ustedes recuerdan aquella vez que el Wang ye loco trajo a el Wangfei al 
restaurante Fuxiang por primera vez? Su carita estaba toda arrugada. ¿A quién 
podría haber seducido? Una mujer loca está loca. Se atreve a salir sin pensar." 
"No solo eso, no solo recuerdo la apariencia de Wangfei del año pasado. 
¡Recuerdo su aparición de hace diez años!" 
"Oye, ¿lo viste antes?" 
"Por supuesto. En el pasado, Fu Guoshang y su hija fueron los bien conocidos 
benefactores de la capital. ¡El niño al que conducían era Ping wangfei!" 
"Aquí, les daré un vistazo a este tesoro. Mi padre le encargó específicamente a 
alguien que dibujara esto antes. ¡Simplemente resulta ser un retrato de esa 
familia de tres!" 
La persona desenrolló la pintura y la extendió. Al instante, alguien gritó 
sorprendido: "¿Este niño era Ping Wangfei en su juventud? Aiyo yo! ¡Esa loca 
es realmente terrible! ¡Cómo podría atormentar a un precioso y pequeño 
gongzi tan lindo como ese!" 
"Ustedes no lo saben. Alguien en mi familia solía ser un trabajador 
temporáneo en la residencia Song. Antes de que esa loca se volviera loca, era 
extremadamente venenosa. Incluso agarró un grueso palo de madera y golpeó 
el Wangfei. ¡Pueden imaginar qué tipo de vida vivió Wangfei después de la 
muerte de su madre!" 
"Esto también lo sabía. En el pasado, mi padre y yo vendíamos manzanas 
acarameladas no muy lejos de la residencia Song. Una vez que vi al pequeño 
gongzi vestido con harapos corriendo para pedir ayuda, pero gente como 
nosotros, ¿cómo podríamos entrometernos en ese tipo de cosas...?" 
"¿Estás seguro de que era Wangfei?" 
"¡Definitivamente fue el Wangfei!" 
"Parece que para Wangfei, los tiempos difíciles han terminado y los buenos 
tiempos apenas comienzan..." 
"No solo el Wangfei, antes de que el Wang ye loco fuera envenenado, también 
era muy listo e ingenioso. Fue solo más tarde que se volvió así. Escuché antes 
cuando estaba en la residencia del Tutor Imperial, estaba encerrado en una 
jaula como un perro... Aunque la gente dice que es amado por el emperador, la 
vida que vivió fue diferente como el cielo y la tierra." 
"Lo bueno es que ahora hay Wangfei que puede curar su enfermedad. Los dos 
pueden considerarse una pareja hecha en el cielo ".1 
La discusión en las calles estaba llena de ruido y emoción. En el transcurso 
del tiempo, llegaron al oído de Song Song. Como dijo Song Song, la 
emperatriz era de hecho una persona inteligente. Mientras Madame Song 
estuviera loca, entonces lo que ella hizo ya no podía contarse como 
premeditado. El problema con la ficha se puede descartar como algo que ella 
robó en su locura. 
El emperador también entendió. Mientras Madame Song estuviera loca, ese 
día, el agua sucia que vertió sobre Song Song puede lavarse gradualmente en 
los ojos de la gente. De lo contrario, después de que uno pasó a diez y diez a 
100, para ese momento, todos pensarían que Song Song era una persona muy 
promiscua. 
Después de retirarse por completo de este incidente, la emperatriz incluso 
ordenó a Qin Ning que renunciara temporalmente al puesto de comandante de 
la guardia imperial. Sin embargo, debido a esto, las fortalezas de la capital 
cambiaron gradualmente a una proa fuertemente sin aliento, esperando acción. 
La emperatriz no hibernaría demasiado tiempo con todas las fuerzas diferentes 
en la capital comenzando a asomarse y examinar, considerando si ahora había 
otras opciones. 
Pero todo esto, Song Song estaba demasiado ocupado para considerarlo 
temporalmente. Después de descansar todos estos días, todavía se sentía algo 
mal. Entonces llamó a Ji Ying para comprobar su pulso. 
Este tipo siempre tuvo mucha confianza en sus habilidades, alegando que ni 
siquiera necesita examinar los pulsos, que podía determinar la condición de 
alguien simplemente mirando su color facial. Sin embargo, después de que 
Song Song insistió unas 3-4 veces para que revisara el pulso, de repente se 
volvió muy extraño, escapándose sin decir nada. Al día siguiente, desafió el 
viento helado para venir. Cuando entró, inmediatamente preguntó: "¿Todavía 
estás mal hoy?"2 
Song Song dijo honestamente: "Un poco mareado". 
"¿Comiste ya?" 
"Comí un poco. Mi estómago está un poco molesto ". Song Song estaba algo 
preocupado si se rompió en algún lugar por la explosión de qi de Li Xiao: 
"¿Qué me pasa?" 
Ji Ying dijo: "Tú, dame tu mano para examinar de nuevo. Lo comprobaré de 
nuevo". 
Song Song le dio la mano, buscando en silencio su expresión. Vio que la 
expresión de Ji Ying tenía un poco de incomodidad, vergüenza, así como un 
toque de incredulidad. Song Song de repente sintió una sacudida en su 
corazón, y preguntó con anticipación y nerviosismo: "¿Estoy, estoy 
embarazado?"