Capítulo 67

Si 
 
Song Guogong parecía que de repente se dio cuenta de algo. Con expresión 
rígida, gritó con dificultad: "Song-er..." 
"¿En?" 
Basándose en escuchar esta voz, que sonaba completamente inofensiva, Song 
Guogong hizo una pausa por un momento, luego comenzó a caminar de 
nuevo. Song Song dijo: "Solo puedo llevarte a este punto. Cuídate." 
De repente, las piernas de Song Guogong se volvieron suaves cuando cayó 
ante los pies de Song Song. Abrazó las piernas de Song Song con ambos 
brazos y dijo con miedo: "Song-er. Tienes que salvar a tu papá. ¡No puedes 
tratar a tu papá de esta manera!" 
"Estarás bien." Song Song dijo suavemente: "Ella no te hará daño". 
"Song-er ah..." Song Guogong de repente estalló en lágrimas: "Papá estaba 
equivocado. Papá entiende sus errores ahora. Song-er, por favor, perdóname 
esta vez. No puedo Me temo que..." 
Song Song lo miró sin moverse. Su silencio hizo que Song Guogong se 
sintiera aún más incómodo. Incapaz de ver con ambos ojos, solo podía agarrar 
subconscientemente las piernas de Song Song. El largo silencio hizo que su 
corazón temblara de pánico. Ya no se atrevió a llorar cuando dijo temblando: 
"Si hago lo que quieres que haga, ¿me dejarás ir?" 
"Si es lo que quieres." 
Song Song le dijo. 
Con el apoyo de un sirviente, Song Guogong entró. Su ritmo era muy lento 
mientras rezaba en su corazón que Song Song se ablandara un poco. Si fuera 
el Song Song quien todavía tenía grandes esperanzas para él, podría haberlo 
hecho. Pero ahora, Song Song ya no se preocupaba por él en absoluto. 
Vio como la figura de Song Guogong desaparecía por completo de su vista, 
luego se subió al taburete para subirse a su carruaje. "Regresemos, vayamos 
de regreso." 
En el camino lejos de la prisión imperial, le ordenó a alguien que comprara un 
pedazo de pastel de azufaifa. Sentado dentro del carruaje, sostuvo el pastel 
con ambas manos y dio un ligero mordisco. La textura suave se sentía 
extremadamente bien, pero la temperatura caliente del pastel lo hizo 
entrecerrar los ojos y abrir la boca para respirar aire frío. 
Su apetito era el mismo que antes. Si comía demasiado, comenzaría a vomitar. 
Por lo tanto, Song Song solo comió dos bocados antes de dejarlo. Cuando 
llegó a casa, el pastel en la mano todavía estaba caliente. Se bajó del carruaje 
y vio a Li Xiao parado en la entrada mirándolo, como si también acabara de 
regresar. 
Cuando vio a Song Song, sus cejas se fruncieron ligeramente: "¿A dónde 
fuiste?" 
Song Song sostuvo el pastel y se acercó lentamente: "Hice una visita a la 
prisión imperial". 
Li Xiao levantó su pie para caminar dentro de la residencia. Song Song lo 
siguió en silencio. Vio al hombre dirigirse hacia el estudio, vaciló por un 
momento y luego siguió detrás: "Su alteza...". 
"¿Reconociste tu error?" 
Song Song miró hacia abajo, sintiéndose perjudicado en su corazón. Él dijo 
"sí." 
"¿Qué hiciste mal?" 
"No debería haber tomado el asunto en mis propias manos. Me sobrepasé ". 
Dobló las rodillas para arrodillarse: "Por favor castiga..." 
Sus brazos fueron repentinamente apoyados mientras Li Xiao lo levantó del 
suelo. Las lágrimas de Song Song llenaron sus ojos cuando lo llevaron a una 
silla. Li Xiao tocó ligeramente la esquina de sus ojos: "No deberías haber ido 
solo. ¿Y si te lesionas? 
Song Song no habló, pero sus lágrimas surgieron silenciosamente. Li Xiao lo 
abrazó con fuerza y dijo suavemente: "No hay necesidad de apresurarse para 
tratar con ellos tan rápido". 
Song Song apretó la boca y sollozó ligeramente. 
Para ser honesto, lo entendió claramente, pero realmente tenía demasiado odio 
en su corazón. Desde que supo que Song Guogong también estuvo 
involucrado en la muerte de su abuelo y su madre, su odio fue llevado al 
extremo. Sin embargo, él no era del tipo que expresaba externamente los 
sentimientos que tenía dentro. Incluso si odiara con todo su corazón, todavía 
no iba a causar una escena o una maldición de rabia. Por lo tanto, todas sus 
diferentes emociones siempre han sido embotelladas en el fondo. 
Incluso frente a Li Xiao, aparte de sentirse tan mal que quería llorar, no sabía 
cómo liberar sus emociones negativas. Ni siquiera sabía cómo explicarle esto 
a Li Xiao. 
Realmente se sentía extremadamente, extremadamente molesto. 
En realidad, lo que Song Song dijo no estaba mal. Aunque este problema fue 
entregado a Li Xiao, cruzó la autoridad de Li Xiao hoy cuando fue a tratar con 
la emperatriz por su cuenta. Al final, se sobrepasó. Originalmente, podría 
haber esperado a que Li Xiao se vengara de él. 
No sabía por qué haría algo así a espaldas de Li Xiao. Este tipo de él parecía 
que estaba probando deliberadamente la línea final de Li Xiao o tal vez 
aprovechándose de los mimos y el amor de Li Xiao que daba por sentado. 
Este no era como él, pero aún así lo hizo. 
Si Li Xiao se volvió infeliz, lo reprendió por ser imprudente y luego lo 
arrastró afuera para ser ejecutado, ni siquiera sería irrazonable. 
Li Xiao ahuecó su mejilla húmeda con una mano y dijo suavemente: "Está 
bien. No más llanto, Song-er. No te estaba culpando. Solo estaba preocupado 
por ti." 
Song Song resopló y admitió su error con hombros temblorosos: "No lo 
volveré a hacer en el futuro". 
"Puedes sobrepasar, pero no puedes ponerte en peligro imprudentemente. 
¿Entendiste?" 
Song Song levantó la vista bajo sus largas pestañas, y miró a Li Xiao con ojos 
nublados: "Si sigues mimandome así, realmente me volveré cada vez más sin 
ley y sin restricciones". 
"Adelante, muéstrame entonces". 
Song Song se rió a través de sus lágrimas, la tristeza en su corazón finalmente 
se limpió. Bajó la cabeza para abrir la bolsa de papel que había estado 
sosteniendo todo este tiempo y le preguntó a Li Xiao: "¿Quieres comer 
pastel?" 
Li Xiao no lo rechazó. Se inclinó y mordió el área donde Song Song había 
mordido previamente. Song Song lo miró expectante: "¿Sabroso?" 
"Un poco pegajoso". Li Xiao respondió con sinceridad y preguntó: "Tu apetito 
no ha sido bueno en estos días, ¿cómo es que todavía estás comiendo todos 
estos dulces?" 
"Porque... ..." Song Song encontró una excusa perfecta: "El principito quiere 
comerlo". 
Por el momento, Song Song era bastante evidente en su embarazo. El clima se 
había ido calentando gradualmente. Si se deshizo de su chaqueta de algodón y 
su capa, entonces no habría forma de bloquear la vista. Li Xiao se rió 
ligeramente y lo picoteó en la mejilla. Su palma cubrió el abdomen de Song 
Song: "Qué dulce, ¿tal vez será una pequeña princesa?" 
Song Song lo fulminó con la mirada: "¡No es una oportunidad!" 
Li Xiao se burló de él deliberadamente: "¿Cómo es que estás favoreciendo a 
los niños sobre las niñas? 
"No lo estoy, solo estoy..." Solo porque en la vida anterior, ni siquiera tuvo la 
oportunidad de retener al principito. Tenía un deseo en su corazón. Li Xiao lo 
miró con una expresión casi sonriente. Song Song lo miró de nuevo: "¿No lo 
extrañas? ¿No lo conociste en el sueño también?" 
"Me encontré con él." Li Xiao dijo: "Y también Benwang lo abrazó, lo besó y 
durmió en la misma cama que él... ..." 
Al ver la expresión agria de Song Song, también se sintió un poco agrio en su 
corazón: "¿Te gusta tanto?" 
"¿No le gustas mucho al emperador?" 
Li Xiao lo abrazó con fuerza de una manera dominante: "¿Y si Benwang te 
ordena que no te guste?" 
Ahuecando su rostro, Song Song le dio una valoración seria: "Realmente no 
eres razonable". 
El hombre irracional lo levantó y lo colocó en el suave sofá, luego se inclinó 
para besarlo. Song Song no pudo evitarlo y tampoco quiso evitarlo. Por lo 
tanto, obedientemente se dejó besar hasta que su cabeza careció de oxígeno. 
Li Xiao parecía un poco impaciente pero también preocupado por su cuerpo, 
por lo que solo acarició a Song Song con moderación para calmar su hambre. 
Justo en este momento, vino una llamada del palacio: "El emperador decretó 
verbalmente que Ping Wang viniera al palacio Yangxin". 
Song Song se preparó apresuradamente y acompañó a Li Xiao al carruaje. 
Cuando llegaron a su destino, los otros príncipes, princesas y sus yernos, se 
apresuraron uno por uno y se pararon alrededor de la cama del emperador. 
Como el hijo mayor, Li Xiao pasó a través de la multitud y caminó hasta el 
frente. 
En unos pocos días, el cuerpo enfermo del emperador Hong Ren se deterioró 
rápidamente. Estaba sentado contra la almohada. Li Yang estaba apoyado 
contra el costado de su cama llorando sin hacer ruido. 
La noche en que Li Xiao salvó al emperador, Song Song no vino. Li Xiao 
tampoco le dijo mucho al respecto. Cuando vio a Li Yang, pensó en la 
emperatriz que murió en la prisión nuevamente, sintiéndose extremadamente 
complicado en su corazón. 
Hong Ren extendió una mano para acariciar la cabeza de Li Yang: "Todo está 
hecho. Está bien. Tu hermano mayor está aquí. 
De repente, Li Yang levantó la vista, sus ojos de conejo enrojecidos con 
algunos indicios de miedo y vergüenza. Se puso de pie y sin palabras se 
movió hacia un lado, como si le hiciera espacio a Li Xiao. 
El emperador Hong Ren dijo: "Todos ustedes pueden salir. Chang Ji puede 
quedarse". 
El grupo se volvió y se fue uno por uno. Song Song salió para pararse en el 
pasillo. Alguien sollozó detrás de él: "¿Le pasará algo a papá?" 
"De ninguna manera." 
Observó al grupo de hermanos y hermanas frente a él y de repente sintió que 
Li Xiao realmente tenía una familia muy armoniosa. Todas estas personas 
eran como plebeyos normales, sintiéndose preocupados por su padre en este 
momento. 
Inevitablemente, pensó en Song Guogong y por un momento sintió angustia. 
Se quedó aturdido por un rato. Li Xiao salió, su mirada se posó sobre él: 
"Padre dijo que entraras". 
Sorprendido por un segundo, Song Song entró. Alguien le preparó una silla 
frente al emperador Hong Ren. Las dos miradas cruzadas. Hong Ren sonrió. 
Su voz era muy suave, como si ya hubiera usado toda esta fuerza: "La persona 
que más le preocupa a Zhen en este momento es Chang Ji". 
Tan pronto como estas palabras salieron de su boca, los ojos de Song Song 
comenzaron a arder: "Cuidaré bien de Wang ye". 
"Puedes curarlo por el momento, pero ¿puedes curarlo toda la vida?" 
Song Song respondió: "No lo sé". 
"Esta pregunta, justo ahora Zhen ..." jadeó y dijo: "también le pregunté". 
¿Le preguntó a Li Xiao? Song Song recordó las palabras del mayordomo Qi. 
No era especial porque podía curar la enfermedad de Li Xiao, sino que, 
debido a que era especial, pudo curar la enfermedad de Li Xiao. Entonces... 
¿sería capaz de seguir siendo especial en el corazón de Li Xiao para siempre? 
Miró a Hong Ren y escuchó al emperador decir: "Dijo que tampoco lo sabía". 
En términos de emoción, Song Song se sintió algo decepcionado, pero 
lógicamente, sintió que esto era lo más razonable. 
Incluso si a Li Xiao le gustaba mucho en este momento, no garantizaba que lo 
quisiera de por vida o lo trataría como alguien especial para toda la vida. 
"No importa qué, haré todo lo posible para ayudar a su alteza a mantener la 
claridad". 
"Zhen te llamó aquí porque quiero que me prometas algunas cosas". 
Song Song lo miró. Hong Ren también le devolvió la mirada. La esquina de 
sus ojos estaba llena de arrugas, pero su expresión ocular todavía tenía una 
sensación de imponente presencia y dignidad: "Quiero que garantices la 
seguridad de los hermanos". Pase lo que pase en el futuro, debes evitar que Li 
Xiao haga que los hermanos luchen entre ellos ". 
Song Song dijo: "Haré lo mejor que pueda". 
Hong Ren asintió y dijo: "Además, si un día ya no puedes afectar a Li Xiao, 
entonces enciérralo. No debes dejar que actúe imprudentemente. 
Song Song dijo: "Lo vigilaré bien". 
"Cuando nace su hijo, debe educarlo de inmediato y de todo corazón. Prepare 
al próximo heredero al trono mientras aún puede controlar a Li Xiao". 
Aunque Hong Ren ya decidió entregar el trono a Li Xiao, todavía no parecía 
confiar en su enfermedad errática. Eligió confiar en Song Song, sin embargo, 
una razón fue porque no había nadie más para elegir. El segundo fue porque 
podía prometerle a Song Song una posición de poder garantizada. Incluso si 
Li Xiao no fuera el emperador, mientras el hijo de Song Song heredara el 
trono, todavía estaría en una posición superior a los demás. Con este 
beneficio, estaba seguro de que Song Song no rechazaría sus últimos deseos. 
Song Song dijo: "Su alteza y yo nos aseguraremos de educar bien al próximo 
heredero". 
Su respuesta fue muy inteligente. Si tenía motivos ocultos y quería que su hijo 
se convirtiera en el próximo gobernante tan pronto como Li Xiao recibiera el 
trono, a la larga, está obligado a entrar en conflicto y chocar con Li Xiao. Sin 
embargo, si criara a su hijo con Li Xiao juntos, con todo a la vista, entonces 
este conflicto podría evitarse. 
El emperador Hong Ren lo miró momentáneamente y dijo: "¿Confías en un 
lunático?" 
Song Song sonrió y dijo: "Confío en su alteza". 
Confió en que incluso si Li Xiao se convirtiera en el emperador, él seguiría 
siendo el mismo Li Xiao. Sabía que si se iba, extrañaría a Li Xiao. Cuando Li 
Xiao saliera, se preocuparía. Por lo tanto, decidió confiar de todo corazón en 
ese hombre. No importaba que en el futuro pudiera tener otras concubinas 
favoritas. Al menos por el momento, sus corazones eran uno. 
El emperador Hong Ren también sonrió. Luego, cansado cerró los ojos: "Es 
una pena que Zhen no pueda tener un nieto".1 
Song Song parpadeó furiosamente: "Solo espera un poco. No será largo. Para 
fin de año, podrás ". 
"En". Hong Ren ya no lo dijo. Se sentó allí, respirando muy suavemente. Song 
Song se quedó un rato más mientras el emperador seguía manteniendo los ojos 
cerrados, en silencio. Un sentimiento de pánico aumentó gradualmente en el 
corazón de Song Song. 
Como si reconociera su impotencia, Dou gonggong se acercó rápidamente y 
se acercó a Hong Ren con cuidado, comprobando su pulso. Soltó un suspiro y 
dijo: "Su majestad probablemente esté cansada. Este sirviente lo ayudará a 
acostarse. Wangfei, por favor regresa. 
Song Song se tragó su pena casi vertiginosa, se inclinó y se fue. Li Xiao 
estaba esperándolo afuera. Sus ojos parecían muy firmes. Nunca se han 
enrojecido, incluso en este punto. Cuando vio salir a Song Song, se tomó de 
las manos y dijo: "¿Qué te dijo papá?" 
Song Song relató todo sinceramente. Li Xiao dijo: "Mi enfermedad es 
inestable. Su preocupación es bastante razonable. 
Los corazones del padre y del hijo estaban conectados. Pudieron entenderse 
muy bien. Por lo tanto, Song Song no dijo más. 
Li Xiao giró la cabeza para mirarlo, y de repente sonrió: "Cuando papá me 
preguntó si podías curar mi enfermedad durante toda la vida, respondí que no 
lo sé. No fue porque no estuviera seguro de mis sentimientos por ti". 
Song Song lo miró. 
Li Xiao lo abrazó con un brazo y dijo: "También estoy muy preocupado. ¿Qué 
pasa si un día mi enfermedad se vuelve tan grave que ni siquiera te 
reconoceré? ¿Qué debería hacer entonces?" 
Su voz se suavizó mientras su mirada miraba hacia el horizonte. Después de 
un momento, se volvió para mirar Song Song: "Aunque no puedo estar seguro 
de mi enfermedad, estoy completamente seguro de que siempre me gustará 
Song-er". 
"Por lo tanto", dijo: "Si ese día realmente sucede, debes recordar este punto". 
Se inclinó cerca del oído de Song Song y ordenó: "Definitivamente no puedes 
abandonar a Benwang".