Capítulo 7

: Arrebato 
 
Muy extraño. Algunas cosas se sienten bien cuando se está haciendo, pero si 
uno tiene que decirlo en voz alta, entonces sería extremadamente vergonzoso. 
Al final, Song Song no era una persona muy extrovertida. En la vida anterior, 
Li Xiao tomó la iniciativa toda la noche. Pero aquí, parecía que Li Xiao no 
tenía ningún interés. Song Song era quien quería al niño, por lo que solo 
puede depender de sí mismo para complacer a Li Xiao. 
Aún así, incluso si quisiera obtener algo de Li Xiao, no está acostumbrado a 
hacer tal cosa. 
Bajó la cabeza, la punta de sus orejas se puso roja, un poco asustada de mirar 
a Li Xiao directamente a los ojos. 
Por lo tanto, no pudo ver cómo los ojos de Li Xiao se oscurecieron en 
respuesta a lo que dijo. Li Xiao tragó y lo mantuvo quieto contra sí mismo. 
"Song-er ... ¿le gusta tanto Benwang?" 
Esa voz sonó algo ronca, haciendo que los oídos de Song Song se enrojecieran 
aún más. Levantó la mano y la rascó torpemente, susurrando: "Mucho, 
mucho". 
Al igual que tener un hijo con él, todavía cuenta que le gusta, ¿verdad? 
Los dedos de Li Xiao recorrieron su largo cabello. Song Song puede sentir 
claramente el calor corporal del otro. Se obligó a calmarse, levantó la cabeza 
para mirar a Li Xiao y se preparó para seducirlo un poco más. 
"¡Su Alteza!" De repente, del otro lado llegó la voz del mayordomo Qi. Él 
dijo: "Trajimos a la persona que estaba buscando". 
Ambos se congelaron por un momento. Li Xiao apoyó abruptamente la parte 
posterior de su cabeza y lo besó fuertemente en los labios. Su beso fue muy 
abrumador, Song Song prácticamente olvidó respirar. Solo después de que el 
otro se levantó y se fue, se dio cuenta de que su corazón latía rápidamente. 
Dentro de la cortina de la cama, se puso el lóbulo de la oreja, con las cejas 
ligeramente arrugadas y los ojos llorosos. 
Qué diablos estaba pensando, tan temprano en la mañana... 
Se quitó la manta demasiado cálida, se tomó un breve momento para 
despertarse, luego se levantó de la cama. 
Había un niño que siempre seguía al mayordomo Qi llamado Qi Haoyun. El 
pequeño todavía era joven pero era muy guapo e inteligente. Se rumoreaba 
que era el hijo adoptivo del mayordomo Qi. Tan pronto como Song Song salió 
de la habitación, Qi Haoyun apareció y dijo: "Wang ye fue al vestíbulo para 
saludar a un invitado. Dentro de poco volverá a cenar con gongzi. 
Llamó a los sirvientes para que vinieran a ayudar a Song Song a lavarse la 
cara y enjuagarse la boca, luego ordenó a la gente que sirviera un plato 
caliente de nido de golondrina. El cuenco estaba hecho de jade blanco. El 
brillante nido de golondrina de color claro se veía extremadamente bonito por 
dentro. 
Haoyun retiró la tapa del cuenco mientras decía algunas buenas palabras para 
Li Xiao: "Este tipo de nido de golondrina de calidad superior fue algo que 
Wang ye solicitó especialmente al palacio como recompensa del emperador. 
De todas las personas en esta finca, solo tú puedes beber esto". 
Song Song también pudo reconocer que el nido de golondrinas no era un 
producto ordinario. Desde que ingresó a la propiedad, Li Xiao mezcló su dieta 
con todo tipo de suplementos diferentes para ayudarlo a fortalecerse. La 
comida era sabrosa y nutritiva. Song Song obtuvo cierto interés en la cocina al 
seguir a su abuelo cuando era más joven. Podía reconocer que el chef de la 
cocina debió haber dedicado mucho esfuerzo y pensado en todas sus comidas. 
Cuando escuchó a Qi Haoyun decir eso, sonrió levemente mientras su corazón 
sentía una oleada de agradecimiento por Li Xiao. 
Pero, ¿por qué Li Xiao lo trató tan bien? ¿Qué es exactamente lo que quiere? 
Ni siquiera parecía especialmente apasionado hacia él... 
En este momento, los gritos estallaron en el vestíbulo. Qi Haoyun saltó y los 
sirvientes de los alrededores saltaron hacia adelante y cerraron las puertas a la 
fuerza. Song Song se levantó sorprendido: "¿Qué pasó?" 
Los sirvientes permanecieron en silencio. Qi Haoyun también se puso en 
cuclillas en un lugar lejos de la puerta, con la boca cerrada. 
Song Song pareció darse cuenta de algo y preguntó: "¿Quién es la reunión de 
alteza hoy?" 
"Yo... no sé" Qi Haoyun dijo perdido: "El padre generalmente no me dice 
estas cosas". 
Song Song frunció el ceño. El clamor afuera aún continuaba, débilmente se 
escuchó el sonido de algo cayendo. Él comenzó a preocuparse. Justo cuando 
surgió la idea de salir a revisar las cosas, una sombra de repente chocó contra 
la puerta. A través de la puerta de papel, Song Song vio claramente una huella 
sangrienta de la mano deslizarse lentamente hacia abajo. 
Alguien murió. 
Los sirvientes dentro cerraron la boca y se abrazaron aterrorizados, con los 
rostros blancos como las sábanas. Solo en este momento, Qi Haoyun 
finalmente le dio a Song Song una respuesta definitiva mientras temblaba. " 
Wang ye... está teniendo una explosión de nuevo". 
Los labios de Song Song temblaron por un segundo. Si bien ha visto a Li Xiao 
durante sus episodios en la vida pasada, esta fue la primera vez que lo 
enfrentó en esta vida. Sus pestañas temblaron. De repente, se adelantó para 
abrir la puerta. Qi Haoyun estaba tan asustado que sus pelos se levantaron. Se 
arrojó sobre Song Song para agarrarlo por la pierna. "¡Gongzi! ¡No puedes ir! 
¡Si algo te sucediera, Wang ye definitivamente me culpará cuando vuelva a 
sus sentidos!" 
Song Song trató de evitar que su voz temblara y susurró. "No me pasará 
nada." 
"¡No!" Qi Haoyun gritó. "¡No te vayas! Solo espera... Cuando todos en el 
vestíbulo mueran, Wang ye se calmará. Entonces... entonces estará bien... " 
Tenía solo 13 o 14 años de edad. En este momento, su rostro estaba pálido 
mientras abrazaba los muslos de Song Song, sus ojos grandes y redondos se 
desbordaban de lágrimas. Song Song apretó sus dedos. Sabía que tenía que 
irse. Si todo fuera igual que en la vida anterior, entonces podría salvar la vida 
de todas esas personas inocentes. 
Extendió la mano para alejar las manos de Qi Haoyun, susurrando "No te 
preocupes, yo..." 
Justo en este momento, alguien abrió la puerta. El cadáver que estaba allí 
antes se alejó rápidamente. Una criada mayor apareció y le dijo a Song Song: 
" Wang ye te llamó". 
"¡Imposible!" Qi Haoyun inmediatamente gritó: " Wang ye no puede 
reconocer a nadie. ¡De ninguna manera podría haber llamado el nombre de 
Song gongzi! " 
Pero Song Song hizo una pausa para escuchar. Sabía que esto era posible. La 
última vez que vio a Li Xiao tener un episodio en la vida anterior, mató a 
todos en el palacio. En medio del baño de sangre, Li Xiao miró a todos lados, 
gritando su nombre en voz baja. Cuando tuvo uno de estos arrebatos, si no 
fuera por el hecho de que de repente podría comenzar a matar gente, entonces 
parecería más un idiota muy solemne. Al buscar Song Song, incluso actuó un 
poco ingenuo y confundido. 
La criada mayor se fue, casi como si tuviera prisa, y de repente regresó. 
Pateando a un lado a Qi Haoyun con un pie, agarró a Song Song y lo empujó 
hacia la puerta. Ella les dijo a los que aún estaban adentro: "Solo recuerden, 
fue Wang ye quien lo llamó. De lo contrario, si esto termina siendo 
investigado... entonces serán ustedes los culpables de no protegerlo”. 
La puerta se cerró de nuevo. Song Song no estaba prestando atención a lo que 
sucedió detrás de él. Tan pronto como salió, corrió directamente hacia el 
vestíbulo. 
La anciana sirvienta trajo rápidamente a algunos de sus asistentes y escapó al 
patio trasero. Cuando llegó al pabellón allí, se inclinó ante la mujer vestida de 
rosa e informó: "Este sirviente dijo que Wang ye lo estaba buscando. Él 
realmente fue”. 
Madame Qin levantó la mano y usó la luz del sol para examinar su esmalte de 
uñas rojo recién aplicado, riendo. “Wang ye solo lo favoreció por unos días, 
ya ha olvidado su propio calibre". 
La criada mayor también se rió: "Lo sé, ¿verdad? Siempre hay personas que 
piensan que son especiales”. 
Madame Qin miró hacia el vestíbulo, sonriendo: "Morirá, ¿verdad?" 
"Cuando Wang ye tiene sus arrebatos, nadie puede escapar de su línea de 
visión con vida". la sirvienta anciana dijo: "¿Por qué más se llamaría el Wang 
ye loco?" 
Madame Qin se relajó, sonriendo. 
Ese día, cuando tuvo el primer enfrentamiento con Song Song, en realidad 
solo quería ponerlo a prueba. ¿Quién hubiera pensado que Song Song era tan 
dominante? No se puede evitar entonces. Ella tenía que ser cruel. 
Incluso si el Wang ye loco investigó esto en el futuro, ¿qué puede hacer? 
Primero, la persona murió por sus propias manos. En segundo lugar, la criada 
anciana en realidad no era una criada perteneciente a la finca. Para entonces 
ya se habría ido. Incluso si Qi Haoyun y los otros sirvientes explicaran lo que 
sucedió, no podría encontrar ninguna pista sobre quién la envió. 
Sin mencionar que el Wang ye loco probablemente ejecutará de inmediato a 
aquellos sirvientes que no pudieron "detener" Song Song. 
Cuando Song Song corrió hacia el vestíbulo, la puerta estaba cerrada 
herméticamente. El mayordomo Qi resultó herido, envolviéndose con vendas 
con dientes apretados y haciendo muecas. Cuando vio llegar a Song Song, se 
congeló por un segundo. "Gongzi, qué...” 
"Vine a ver su alteza". Song Song miró la puerta bien cerrada desde lejos. 
"¿Está dentro?" 
"Él está dentro." Mayordomo Qi respondió en voz muy baja. "No te acerques 
más". 
"¿Ustedes lo encerraron?" 
El mayordomo Qi se rió amargamente. "La fuerza de Wang ye no tiene 
paralelo como un dios. ¿Quién puede forzarlo? Él es quien se encerró. A 
veces... todavía tiene un toque de control. 
Song Song volvió a mirar esa puerta y de repente se acercó. 
El mayordomo Qi no tuvo la oportunidad de detenerlo y gritó: "¿Qué estás 
haciendo? ¡Este no es el momento de provocarlo más!" 
Pero al final, no se atrevió a dar un paso al frente, incluso su voz era muy baja 
y sus ojos miraban sin parpadear la figura de Song Song. 
Este Song gonzi fue realmente demasiado... ¡demasiado atrevido! 
Cosas que los espectadores evitan en medio del terror, él se apresura a 
hacerlo. Incluso aquellos mimados con extrema arrogancia no eran tan 
imprudentes. 
Song Song se acercó cuidadosamente a la puerta, su corazón latía 
rápidamente. Cuando vio con sus propios ojos los cadáveres, por un segundo, 
se preguntó si su vida anterior era solo un sueño. 
Lentamente levantó la mano y golpeó, susurrando: "¿Su alteza?" 
No hubo respuesta desde adentro. Song Song tragó saliva, luego escuchó un 
pequeño ruido detrás de él y se volvió para mirar. El mayordomo Qi le había 
arrojado un palo, y al llamar su atención, hizo un gesto salvaje, con la boca 
abierta para enunciar clara y silenciosamente. "¡Suficiente! ¡Detenerse! 
¡Atrás! ¡AHORA!" 
Aquí, aparte del leal mayordomo Qi y Song Song, no había nadie más vivo. 
Song Song retiró su mirada y apretó los labios. De repente, extendió la mano y 
abrió la puerta con un crujido. En el interior, Song Song vio por primera vez a 
un hombre en harapos tendido en el suelo. El hombre no era de la finca. 
Probablemente fue el traído de afuera... 
¿Qué tipo de persona era él para poder activar a Li Xiao? 
Entró con cuidado, la vista aterrizó en la cabeza del hombre golpeado, luego 
se alejó rápidamente. 
Preocupado de que la luz exterior pudiera estimular a Li Xiao, Song Song se 
volvió y cerró la puerta en silencio. 
El mayordomo Qi se golpeó en la frente. 
Bien. El pequeño tesoro de Wang ye. Definitivamente se está muriendo hoy. 
Song Song aligeró su respiración, sus ojos buscando dentro del pasillo ahora 
oscuro. Levantó el extremo de su larga prenda y pasó de puntillas por el 
cuerpo en el suelo. Justo cuando estaba listo para caminar alrededor de la 
pantalla, escuchó el sonido de una espada arrastrándose por el suelo detrás de 
él. Girando, la presencia de una bestia sedienta de sangre inmediatamente 
invadió sus sentidos. 
El corazón de Song Song palpitó. 
Con los ojos muy abiertos, vio a Li Xiao delante de él, con el pelo largo 
desparramado sobre sus hombros. Sus ojos negros como la tinta. Sus ojos y su 
expresión en este momento eran extremadamente anormales, mezclados con 
paranoia y locura. Miró directamente a Song Song, como si fuera un espíritu 
vengativo. 
Al verlo así, Song Song instantáneamente sintió la piel de gallina por todas 
partes. 
Levantó las comisuras de su boca rígida, gritando muy ligeramente: "Su 
alteza, yo soy...” 
Clang --- La espada afilada cayó al suelo, el eco hizo que los tímpanos de 
Song Song temblaran. 
"Song-er" llamó Li Xiao y Song Song sintió un brazo apretarse alrededor de 
su cintura antes de ser abrazado violentamente. Ese hombre enterró su rostro 
contra su cuello, su voz ronca: "El Song-er de ha regresado...” 
Seguía siendo su cura. 
Song Song comenzó a temblar sin control por todas partes. 
El sentimiento de terror que suprimió antes de finalmente liberarse. Sus 
pestañas temblaron cuando abrazó a Li Xiao con fuerza y dejó escapar un 
largo suspiro. 
"Oh, alteza..." Sonó la voz preocupada pero suave de Song Song. "Sé que 
quieres sentarte en el trono, pero ¿podemos dejar de mencionarlo?" 
Realmente preocupado de perder la cabeza antes de que eso suceda. 
~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Li Xiao: ?????