Capítulo 22

Noche de bodas 
 
Los ojos claros y límpidos de Song Song se encontraron con su mirada, el 
corazón latía más rápido. 
 
¿Qué tipo de símbolo de buena suerte? Song Song no estaba muy seguro y no 
se atrevió a tomar la decisión él mismo. Se quedó en blanco por dos segundos, 
luego se quitó el velo abruptamente y se puso de pie para caminar frente a la 
mesa. Levantó la jarra de vino y vertió el vino en dos tazas. Este conjunto 
resultó ser el mismo conjunto que compró a Mingxuan ese día. 
Levantó las copas y regresó: "Intercambiemos vino. Oren para que su alteza y 
yo nos tratemos con respeto mutuo y vivamos hasta la vejez en felicidad 
matrimonial." 
Li Xiao no se movió. Song Song sostuvo las tazas. Por un momento, no supo 
si debía seguir sujetándolos o soltarlos. Secretamente se sintió un poco 
nervioso y tuvo dudas. ¿Dijo algo para ofender a Li Xiao justo ahora? Li Xiao 
no quiere quedarse con él hasta que la muerte los separe. 
Esta era una posibilidad. En aquel entonces, cuando vio a ese niño quemado 
hasta la muerte, se fue. Ni siquiera sabe si Li Xiao alcanzó la vejez con Song 
Ge. 
"Cambia la redacción, entonces Benwang lo beberá". 
"Ah..." Song Song respondió: "Deseando que su alteza y yo vivamos en 
perfecta armonía desde el amanecer hasta el anochecer". 
Li Xiao entrecerró los ojos, aún insatisfecho. Song Song frunció el ceño y lo 
escuchó decir: "Deberías decir, a partir de ahora, nos apasionará como quemar 
madera seca, una casa llena de descendientes". 
"... ..." ¿Ese día cuando dijo que podía tener hijos, Li Xiao realmente lo creía? 
Pero por qué apasionado como quemar madera seca... es demasiado 
vergonzoso decirlo. Aunque eso fue lo que pensó, Song Song lo repitió 
obedientemente, pero con una voz muy pequeña: "De ahora en adelante, que 
su alteza y yo estemos... quemando madera seca... ...Casa llena de 
descendientes". 
Li Xiao finalmente aceptó su taza, sin prisa intercambió con él. Song Song se 
relajó, levantó la cabeza para beber la copa de un trago. 
Sus labios rojos estaban humedecidos por el vino. Li Xiao comenzó a mirarlos 
de nuevo sin parar. Song Song se retiró y dejó su taza sobre la mesa. Luego se 
volvió para tirar de Li Xiao: "Está bien, date prisa y vete. El emperador vino 
personalmente por ti. No lo dejes esperar ". 
"Song-er, mejor cumpla su promesa". Li Xiao agarró sus manos al revés: 
"Cuando Benwang regrese, debes honrar tu compromiso". 
Song Song asintió inconscientemente. Li Xiao sonrió al instante y lo abrazó. 
"¿Qué pasa con mi símbolo de buena suerte?" 
... Sorprendentemente todavía no escapó a este tema. 
Song Song le preguntó en voz baja: "Su alteza, ¿qué tipo de símbolo desea?" 
La cara de Li Xiao se acercó y le preguntó a cambio: "¿Qué tipo de ficha 
quiere dar Song-er?" 
Song Song no estaba seguro de si estaba pensando en ese tipo de ficha, y 
continuó fingiendo que no entendía: "Pero hoy no traje nada conmigo...". 
El dedo de Li Xiao de repente golpeó sus labios. Su dedo índice presionó el 
labio inferior de Song Song y se deslizó de izquierda a derecha: "¿No trajo o 
no quiere dar?" 
Los oídos de Song Song se sentían como algo delgado y por mucho tiempo 
entrado y perforado directamente en su cerebro. Su cuero cabelludo 
hormigueó cuando levantó la vista y le dio a Li Xiao un besito en la cara. 
Rápidamente se retiró y dijo: "Tú... solo date prisa y vete". 
Li Xiao finalmente se fue. 
Song Song se volvió y se sentó frente a la mesa. 
Por lo que podía ver, todas las cosas que Li Xiao quería no tenían sentido, sin 
razón, no podría haber recibido ningún beneficio de ese beso. 
Sobre la mesa, había algunos pasteles rojos redondos. Song Song se comió 
casualmente unos cuantos para llenar su estómago. Por la mañana, se levantó 
demasiado temprano y tuvo que resolver un montón de problemas. Ahora que 
finalmente llegó a la propiedad de Wang ye, finalmente pudo relajarse. 
Acostado en la cama, se durmió. 
Qi Haoyun fue quien lo despertó. Cuando Song Song se sentó, vio a un Li 
Xiao intoxicado siendo ayudado a entrar en la habitación. Song Song se 
apresuró a echar una mano. Juntos llevaron al hombre a la cama. 
Un grupo de personas vino a bendecirlos con discursos auspiciosos. El 
mayordomo Qi repartió algunas bolsas rojas de la suerte y luego le dijo a Song 
Song: "Que la buena suerte rodee tu casa y que tus aspectos futuros sean 
abundantes. Este sirviente bendice a Wang ye y Wangfei, ¡que ustedes dos 
sean felices en armonía conyugal durante 100 años!" 
"Muchas gracias, mayordomo Qi. Ya es muy tarde. Puedes volver a 
descansar”. 
"¡Ai! Wangfei también descanse". El mayordomo Qi se fue y Song Song cerró 
la puerta con una sonrisa. 
Dentro y fuera de la habitación, las paredes estaban cubiertas con la palabra 
"felicidad" en rojo. La manta también era de color rojo brillante con un diseño 
de dragón y fénix para la buena fortuna. Las fundas de las almohadas estaban 
bordadas con pares de patos mandarines para la feliz pareja. Sobre la mesa, 
colocó dos velas rojas escarlatas. Song Song se acercó para encender la llama 
de la vela, luego los cubrió con una carcasa roja. Toda la habitación se atenuó 
instantáneamente a un tenue color rojo. 
Lentamente caminó hacia la cama. Li Xiao todavía estaba allí inmóvil. Song 
Song se arrodilló para ayudarlo a quitarse los zapatos. Hizo un esfuerzo para 
agarrar las piernas del hombre y moverlas a la cama, jadeando para recuperar 
el aliento. 
Realmente no creía que Li Xiao bebería tanto. 
No solo él, incluso los invitados que vinieron a brindar hoy no lo esperaban. 
Dentro del palacio Yangxi, las lámparas aún estaban encendidas. Un sirviente 
que acababa de regresar de la residencia de Ping Wang se inclinó y se paró 
frente al emperador para informar: "Todos los invitados en la residencia de 
Wang ye se han dispersado. Hoy Wang ye era completamente normal. No tuvo 
episodios y no asustó a nadie. La gente del lado del tutor imperial ha 
regresado". 
Hoy fue la gran boda de Li Xiao. Hace dos días, recién se enviaron las 
invitaciones de boda. El emperador inmediatamente comenzó a escuchar 
susurros que decían "¿Qué pasa si Li Xiao cambia la escena de la boda en el 
infierno en la tierra? Entonces, ¿qué podrían hacer? Si tuvieran que irse, 
llegarían solo con extrema renuencia y sin traer a ningún miembro de la 
familia". 
Por lo tanto, brillante y temprano esta mañana, el emperador fue a la 
residencia de Wang ye para apoyar el evento. Esta fue la razón por la cual 
muchos invitados finalmente aparecieron uno por uno, y permitieron que la 
residencia de Wang ye se llenara de ruido y emoción por una vez. 
A las personas que fueron a asistir a la boda, el emperador les prometió su 
seguridad por completo. Antes de tiempo, envió al tío de Li Xiao para llevar a 
los soldados a la guardia. Muchos expertos marciales fuertes estaban 
estacionados solo en el patio principal. 
El emperador ya tenía el pelo canoso blanco en las sienes. Cuando escuchó 
que la boda de Li Xiao se completó según lo planeado, finalmente pudo 
relajarse y le dijo al mensajero: "Puedes irte". 
El eunuco principal a un lado se apresuró a ayudarlo: "Mañana, Wang ye 
todavía tiene que traer a su Wangfei aquí para servirle el té. Debería descansar 
temprano también". 
El emperador parecía muy feliz. Él asintió: "Hoy, Xiao-er debe haber estado 
realmente extasiado para beber así. Zhen puede decir que realmente le gusta 
ese niño". 
"¿Yo sé, verdad? Incluso escuché que cuando tuvo un estallido en la 
residencia antes, fue Wangfei quien lo calmó". 
"Finalmente tiene a alguien que lo acompañe, Zhen finalmente puede sentirse 
a gusto". Riendo, el viejo emperador se sentó en su cama. Tal vez debido a 
una rara alegría, tomó la mano del viejo eunuco y habló interminablemente 
sobre muchas cosas que sucedieron en la infancia de Li Xiao. El viejo eunuco 
escuchó pacientemente todo el tiempo hasta que el emperador comenzó a 
sentirse letárgico, luego lo ayudó a acostarse en la cama. 
En otro lado, Song Song se quitó las prendas de la boda y se puso una camisa 
roja suave con bordados dorados. Luego volvió a mirar a Li Xiao, que 
permaneció inmóvil. Él reflexionó sobre el hecho de que Li Xiao no puede 
estar cómodo durmiendo mientras todavía usa todo el conjunto de la boda. Por 
lo tanto, fue a ayudarlo a quitarse el abrigo exterior. Sin embargo, aunque la 
parte inferior del cuerpo de Li Xiao era pesada, la parte superior de su cuerpo 
era aún más pesada. Song Song tiró por un tiempo pero aún no pudo 
eliminarlo en absoluto. En cambio, él mismo termino todo lleno de sudor. 
Incapaz de hacer nada, estaba listo para rendirse, pero de repente, una mano lo 
agarró y tiró de él. Tomado por sorpresa, cayó de cuerpo entero sobre Li Xiao. 
El cofre de Li Xiao era muy duro, pero también muy flexible. La mente de 
Song Song de repente mostró una imagen de Li Xiao tomando un baño de la 
vida anterior. No quiso mirar, pero accidentalmente lo vio mientras flotaba. 
El hombre de abajo lo abrazó, con un fuerte olor a licor. Lentamente abrió los 
ojos y dijo con voz ronca: "¿Qué andas a tientas?" 
"... ..." ¿Yo, a tientas? 
Song Song quedó momentáneamente aturdida. Apoyándose contra el pecho de 
Li Xiao, se empujó para sentarse y dijo: "Tú, deberías quitarte la ropa antes de 
irte a dormir. Iré a buscarte una bata interior más suave para usar”. 
Se puso de pie para hurgar en el gabinete. Una sombra de repente cayó sobre 
él. Li Xiao se había acercado como un fantasma, sin siquiera un pequeño 
sonido. 
Sacando un trozo de ropa, Song Song se dio la vuelta y lo vio, y fue 
abruptamente abrazado a sus brazos. El corazón de Song Song dio un vuelco 
cuando se encontró presionado sobre la cama. "¡Su Alteza!" 
Li Xiao se rió: "Apasionado como quemar madera seca, y una casa llena de 
descendientes... ¿Qué, quieres romper tu promesa? 
"Tú, estás borracho. Para los niños concebidos... no será bueno”. 
Li Xiao se detuvo ante lo que dijo. Él parpadeó. La palma de su mano alisó las 
delicadas cejas de Song Song. Él respondió algo lento: "¿Por qué no, no es 
bueno?" 
"Yo, escuché que no es bueno". 
La mano de Song Song le tocó el estómago. Ya había pasado un tiempo. 
Calculó que la semilla que se plantó la última vez probablemente ya brotó. No 
dejará que Li Xiao lo dañe. 
Se aprovechó de la confusión de la cabeza de Li Xiao y dijo: "Los libros de 
medicina lo dicen. No es bueno." 
Mientras pensaba esto, decidió que mañana iría a una clínica para investigar 
un poco. En esta vida, planeó dar a luz de manera saludable a este bebé. 
Era difícil saber si Li Xiao creía en sus palabras. Aparte de sus respuestas 
lentas, incluso era difícil saber si estaba realmente intoxicado con solo juzgar 
su rostro. Li Xiao frunció el ceño y parecía estar en algún tipo de conflicto. 
Sin embargo, al final, no pudo vencer el deseo de su corazón y se inclinó para 
besar los labios de Song Song. Song Song temía que se emocionara 
demasiado y lastimara el pequeño brote en su estómago, así que después de 
recibir varios besos, empujó a Li Xiao: "Hora de dormir, ¿de acuerdo? 
Esperemos hasta mañana, cuando estés sobrio, y luego compensa por hoy”. 
"Song-er..." Li Xiao lo acunó de nuevo. Dijo en voz baja junto al oído de 
Song Song "Zhen finalmente puede tocarte". 
Con semejante charlatanería, ¿crees que realmente puedes convertirte en el 
emperador? 
La expresión de Song Song se volvió complicada cuando le dio unas 
palmaditas en la cabeza a Li Xiao y luego descubrió que la persona que estaba 
encima de él dejó de moverse por completo. 
Li Xiao fue sorprendentemente obediente. Después de que Song Song dijo que 
no, realmente se detuvo. Los dedos de Song Song acariciaron su largo cabello. 
su corazón de repente se sintió un poco suave y un poco dulce. Después de la 
dulzura, también se sintió algo culpable. Después de todo, era la noche de 
bodas. Negarse así... ¿era demasiado? 
"¿Su Alteza?" Llamó algunas veces. Entonces, ya no se sentía mal. Porque. 
Justo así, Li Xiao se durmió. Todo su peso presionó completamente sobre él, 
completamente inmóvil, sin una palabra o sonido, con solo la respiración 
cálida y constante al lado de su oído. 
Song Song luchó inútilmente por un tiempo, pero muy rápidamente perdió su 
fuerza y su temperamento debido a la presión. Muy pesado. Pensó que incluso 
su corazón iba a ser aplastado. 
Afortunadamente, incluso Wang ye parecía saber que acostarse así todo el 
tiempo no era cómodo y cambió su posición a mitad de la noche. Song Song, 
casi aplastado hasta la muerte, respiró hondo e inmediatamente se preparó 
para levantarse y huir. Pero las manos del otro casi tenían sus propios sentidos 
y Li Xiao una vez más lo recuperó, lo volvió a abrazar y lo acunó con perfecta 
satisfacción. 
Song Song miró de reojo a Li Xiao hasta más tarde en la noche cuando 
finalmente se durmió profundamente. Cuando despertó, todavía estaba en los 
brazos de Li Xiao, sin embargo, las prendas de la boda del otro habían sido 
retiradas en algún momento de la mitad de la noche, y el hombre ya estaba 
despierto, mirándolo con el brazo apoyado. 
Song Song se frotó los ojos, los abrió con cansancio para mirarlo por un 
segundo, luego planeó retorcerse en su abrazo y volver a dormir. 
Inesperadamente, fue detenido por un repentino beso de Li Xiao. El hombre 
que no pudo recibir la recompensa final ayer lo besó hasta que su cabeza 
careció de aire antes de dejarlo ir. Él dijo suavemente: "Ayer estaba muy feliz. 
Bebí demasiado Song-er fui descuidado". 
Song Song jadeó un poco por aire: "No, no, no lo hiciste... estoy bien". 
Song Song todavía se sentía inadecuado para este tipo de atmósfera, y temía 
que pudiera intentar lo mismo que la noche anterior. Se dio la vuelta y trató de 
escapar de la cama, pero antes de que pudiera abrir las cortinas de la cama, 
una vez más, se echó hacia atrás. El hombre lo acunó en sus brazos y dijo: 
"¿Dónde está tu sentido de reciprocidad?" 
Los ojos redondos de Song Song se encontraron cara a cara con Li Xiao. 
Finalmente, silenciosamente le devolvió el regalo y lo picoteó una vez en los 
labios. 
Li Xiao instantáneamente se presionó contra su frente, la nariz frotando 
íntimamente contra la de Song Song. Song Song se sintió como un ratoncito 
aplastado en su mano, muy incómodo. Dijo suavemente: "Su alteza, ¿puedes... 
no ser así?" 
Li Xiao preguntó: "¿No te gusta?" 
"Eso no es..." 
"¿De que estás asustado?" Li Xiao le dio pequeños besitos, uno tras otro, y 
dijo con dulzura: "Solo algunos besos. No es como si te quedaras 
embarazado". 
"Como no voy a quedar embarazado, ¿por qué hacerlo?" 
"... ..." Li Xiao hizo una pausa por un segundo, luego continuó: "Entonces... 
¿vamos a hacer algo que le deje embarazado?" 
~~~~~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Song Song: .........?