Capítulo 25

Cambio 
 
Ji Ying acaba de salir por la puerta cuando se encontró con el mayordomo Qi 
y le preguntó: "Tu Wangfei, ¿exhibe algún comportamiento extraño 
normalmente?" 
 
El mayordomo Qi lo recordó cuidadosamente y respondió sin pensar: 
"¿Doctor quiere decir...?" 
"Su comportamiento o palabras. Por ejemplo, ¿ha dicho algo al azar o difícil 
de comprender?" 
"De ningún modo. Wangfei está bien educado. Trata a los sirvientes muy bien 
también." 
Ji Ying tenía una mirada extraña: "¿Hay hombres normales que pensarían que 
están embarazados?" 
"..." el mayordomo Qi guardó silencio. "Wangfei te llamo a, a ..." 
"Esa vez, cuando dijiste que Wangfei corrió especialmente para calmar al 
furioso Wang ye, ya lo sentía extraño. Las dos personas ni siquiera se conocen 
por mucho tiempo, ¿cómo podría haber conexiones profundas? Ahora me 
parece que básicamente es valiente debido a su inmensa estupidez. Qué bueno 
que tiene suerte. La próxima vez que esto suceda, será mejor que lo vigiles 
cuidadosamente. No pierdas accidentalmente el Wangfei y termine perdiendo 
la vida". 
El mayordomo Qi asintió con la cabeza continuamente. Él entendió el 
significado de Ji Ying. La próxima vez, si el idiota Wangfei intenta calmar a 
Wang ye durante un episodio, definitivamente tendrá que bloquearlo. Si Wang 
ye lo mata accidentalmente, cuando se despierte, definitivamente se volverá 
loco nuevamente. 
Song Song guardó cuidadosamente la evidencia en papel, su corazón no 
coincidía con su apariencia exterior tranquila. 
Claramente en la vida pasada su salud era terrible, pero pudo quedar 
embarazada después de solo una vez. Esta vez, su cuerpo finalmente está 
completamente sano, sin embargo, no hay indicios de ningún resultado. 
Entonces, el problema puede no ser de él, sino de Li Xiao... 
¿Quizás el cuerpo de Li Xiao ha estado mal últimamente? ¿Qué pasa si estaba 
relacionado con su enfermedad? 
Con los pensamientos desenfrenados, comenzó a sentirse un poco deprimido. 
Pensó que ya estaba embarazado, y pasó todo este tiempo preocupado de que 
tener intimidad con Li Xiao le hiciera daño al pequeño. Ahora que escuchó el 
diagnóstico de Ji Ying, se dio cuenta de que todo este tiempo, era solo que él 
estaba pensando demasiado. 
El clima de hoy fue soleado. La nieve derretida goteaba agua de los tejados. 
Song Song lo miró aturdido por un momento, repentinamente incapaz de 
motivarse a sí mismo sin importar qué, y simplemente regresó a la habitación 
para una siesta. 
Quizás es por su experiencia previa, esta vez llegando a la residencia de Wang 
ye, Song Song se sintió mucho más cómodo en comparación. Después de la 
siesta, se sintió ligero por todas partes. Se permitió permanecer en la cama un 
poco más de tiempo antes de levantar las cortinas de la cama y salir. Qi 
Haoyun inmediatamente pidió agua caliente y le dio una toalla húmeda para 
lavar: "Justo ahora el séptimo príncipe vino a verte. Trajo algunos bocadillos y 
regalos." 
Li Xiao realmente entendió a este séptimo hermano de su familia. 
Song Song preguntó rápidamente: "¿Se fue?" 
"Escuchó que estabas durmiendo la siesta, así que dejó los regalos y se fue". 
Song Song salió y abrió los bocadillos y los regalos que trajo el séptimo 
príncipe. En el interior, descubrió carne seca y bizcochos. El bizcocho todavía 
estaba caliente y probablemente fue comprado específicamente en el camino. 
Song Song no pudo evitar sonreír: "El séptimo príncipe es realmente como un 
niño pequeño". 
De repente sintió algo de envidia de la relación entre los hermanos reales. No 
importa qué, fue mucho mejor en comparación con la familia Song. La carne 
seca era de la famosa familia Li que vivía en la capital. Cuando se abrió, Qi 
Hayun lo miró sin parar. Song Song guardó algunos de los refrigerios para sí 
mismo, luego le dio las sobras a los sirvientes y dijo: "Vayan a dividirse entre 
ustedes. Recuerda calentar los bizcochos. Hoy hace frío. No te enfermes". 
"¡Gracias, Wangfei!" 
Qi Haoyun rebotó. Song Song volvió a instruir: "Presta atención cuando 
regrese Wang ye e infórmame". 
"¡Si!" Con la comida como recompensa, escucharían lo que sea. Song Song 
sonrió y le dio la bolsa de bocadillos. Qi Haoyun se giró para irse, las criadas 
golosas a un lado inmediatamente corrieron tras él. 
Song Song se levantó y fue a la cocina. Cortó algunas costillas y comenzó a 
hacer sopa. Cuando terminó, planeó ordenar a las personas que llevaran la olla 
al pabellón en el medio del lago, para comerla junto con Li Xiao cuando 
regresara. 
Cuando Li Xiao regresó, ya estaba anocheciendo. El mayordomo Qi fue 
inmediatamente a saludarlo. "Bienvenido de nuevo, Wang ye". 
Recibió la espada de Li Xiao y lo escuchó preguntar: "¿Está Wangfei en la 
casa principal?" 
"Dijo que quiere comer una olla caliente, por lo que está en la cocina haciendo 
sopa". 
Los ojos de Li Xiao brillaron con gentileza: "Seguro que le gusta hacer sopa". 
Al detectar la expresión evasiva del mayordomo Qi, se detuvo y preguntó: 
"¿Qué pasa?" 
"Esto ... Este sirviente te lo explicará. Por favor no te enfades ". 
"Vamos a escucharlo entonces". 
"Hoy, Wangfei llamó al médico para comprobar su pulso ..." Observó el color 
facial de Li Xiao. La mirada de este último no cambió, pero su expresión 
ocular comenzó a parecer reflexiva. "¿Y entonces?" 
"Entonces, el doctor Ji dijo... que nuestro Wangfei no estaba demasiado bien". 
Li Xiao dijo: "¿Qué quieres decir?" 
Seguro de que Wang ye no recibió ningún estímulo, el mayordomo Qi 
continuó: "le preguntó al doctor Ji si estaba embarazado... eso, eso es 
imposible. El doctor Ji dijo que cuando volviera le avisara... que, que debe 
tener cuidado de no asustar a Wangfei. Su condición en este momento se ve 
bien. Wang ye, tú... tampoco deberías preocuparte demasiado. Wangfei 
normalmente se ve bastante ingenioso. Tal vez sea porque te adora demasiado, 
por lo que desarrolló este tipo de engaño". 
Li Xiao asintió, pero de repente no pudo resistirse a reírse a carcajadas. Se dio 
la vuelta y se dirigió rápidamente a la casa principal. 
El mayordomo Qi permaneció tontamente en la posición original. Ha pasado 
tanto tiempo desde que vio a Wang ye tan divertido. Se congeló durante dos 
segundos, luego se dijo a sí mismo: "Wang ye... ¿no le preocupa Wangfei?" 
En la cocina, Qi Haoyun corrió todo el camino: "¡Wang ye ha vuelto! Regresó 
a la casa principal." 
El corazón de Song Song dio un vuelco de emoción. Sostuvo su cuchillo de 
cocina mordiéndose los labios inquieto. El chef a un lado lo vio y dijo riendo: 
"Wangfei puede ir primero para acompañar a Wang ye. Yo me encargaré del 
resto". 
"No te olvides de cortar la carne en rodajas finas. Ayúdame a poner la sopa de 
huesos en la olla pequeña y llevarla junto con las verduras ya lavadas". 
"Wangfei cuídate". 
Song Song se limpió las manos, ordenó a alguien que llevara el bizcocho ya 
caliente y regresó a la casa principal. Se asomó y no encontró a nadie. Por lo 
tanto, recogió el pastel él mismo, agarró un poco de la carne seca que estaba 
sobre la mesa y los llevó juntos al estudio. 
Li Xiao se sentó detrás de la mesa concentrándose. Song Song entró 
silenciosamente y gritó: "¿Wang ye?" 
Li Xiao volvió la cabeza y lo vio. Song Song sonrió levemente y se acercó. 
Con los ojos llenos de ganas de agradar, dijo: "El séptimo príncipe trajo hoy 
algunos bizcochos. Específicamente te dejé un poco, ¿quieres probarlo?" 
El bizcocho después de ser calentado, era lo suficientemente suave, casi 
parecía que se estaba derritiendo. Tomó la cuchara, recogió un poco y se la 
entregó a la boca de Li Xiao. Este último mordió y dijo: "Siempre está 
comiendo estos dulces. Si te gustan, puedes pedirle a Haoyun que te lo 
compre a diario". 
"¿Su alteza piensa que es bueno?" 
"Está bien." 
Li Xiao miró hacia abajo y pasó una página. Song Song sostuvo la cuchara y 
recogió un poco más. Observó a Li Xiao mientras comía un poco. Li Xiao no 
le prestó atención. No podía simplemente quedarse parado torpemente, por lo 
tanto, buscó algo que decir: "Herví sopa de huesos para que comiéramos. A su 
alteza le gustan los sabores picantes. Podemos poner algunos pimientos. 
Después de beberlo, seguramente te sentirás mucho más cálido." 
"Bueno." 
Dijo todo eso, pero Li Xiao solo respondió con una palabra. Song Song se 
paró por un momento y continuó hablando: "Wang ye fue muy tarde al cuartel 
ayer. ¿Paso algo?" 
"El cuartel se incendió. Lo bueno es que no muchas personas resultaron 
heridas. Song-er no necesita preocuparse por eso”. 
"¿Por qué se incendiaría cuando normalmente está bien? Podría ser..." 
Li Xiao extendió su mano. Song Song inmediatamente lo sostuvo, y fue 
convenientemente empujado a sentarse en su regazo. Li Xiao se tocó los 
labios con un dedo y preguntó en voz baja: "¿Quieres un beso de Benwang?" 
"Ah, no. No es..." 
"¿Entonces no lo quieres?" 
"..." Song Song olvidó lo que iba a decir por un momento, pero luego recordó 
por qué vino y dijo con la cara roja: "No es... No es que no lo quiera..." 
Li Xiao se rió y bajó la cabeza para besarlo. Song Song levantó ligeramente la 
cabeza con anticipación. Sin embargo, justo cuando sus labios estaban a punto 
de tocarse, el hombre se detuvo de repente. 
Song Song "¿?" 
Agarró activamente la ropa de Li Xiao y acercó sus labios. Li Xiao, sin 
embargo, presionó su hombro y lo empujó hacia atrás. Song Song apretó los 
labios y solo pudo retirar el cuello, gruñendo: "Su alteza, ¿por qué me miras 
así?" 
"Hoy..." Li Xiao lo examinó y dijo lentamente: "¿Por qué Song-er está 
entusiasmado de nuevo?"