Capítulo 47

Anuncio 
  
"Suficiente." El emperador Hong Ren los interrumpió: "Resolveremos esto 
ahora mismo. Convoca al médico imperial para que diagnostique a Wangfei." 
 
Los ojos de Song Song se volvieron ligeramente hacia Li Xiao. Este último le 
apretó la mano y dijo: "No tengas miedo". 
El médico imperial avanzó lentamente e hizo un gesto a Song Song para que 
extendiera su mano. Después de examinar el pulso, su expresión al instante 
mostró una mirada de asombro, sus ojos llenos de incredulidad. La emperatriz 
estaba claramente impaciente, pero aún así se sentó correctamente y preguntó 
en un tono distante: "¿Cuál es el diagnóstico?" 
El médico imperial parecía algo aturdido y anunció: "Creo que cometí un 
error en este momento. Necesito examinarlo de nuevo." 
Song Song dijo con dulzura: "Tómate tu tiempo". 
La emperatriz intercambió una mirada con el primer ministro Qin, luego 
ambos apartaron la mirada. La esquina de la boca de la emperatriz se levantó. 
Este médico imperial probablemente temía agitar a Li Xiao, por lo tanto, 
quería salvarle la cara. No podía resistirse a pensar, si Li Xiao tuvo un 
estallido hoy, eso realmente haría las cosas interesantes. 
El médico imperial examinó el pulso de Song Song nuevamente, sacudiendo 
repetidamente su cabeza. El emperador dijo suavemente: "Si mi querido 
funcionario tiene algo que decir, dilo directamente. No hay necesidad de 
ocultarlo." 
"Aiyo". El médico imperial rápidamente retiró la mano, se acercó para 
inclinarse ante el emperador y dijo: "Para responder a su majestad. Este 
funcionario acaba de probar dos veces. De hecho, está embarazado".2 
Todos los presentes estaban atónitos. Una expresión emocionada apareció en 
la cara del emperador: "¿Tus palabras son reales?" 
"Este funcionario puede dar fe de ello con mi vida. Wangfei está embarazado". 
El color facial de la emperatriz cambió instantáneamente. El emperador miró 
la cara desconcertada del primer ministro Qin. Algo contuvo su expresión 
feliz y preguntó: "¿Estás seguro? Wangfei es un hombre. ¿Cómo puede estar 
embarazado?" 
"Esto es ciertamente una vista rara". El médico imperial dijo en voz alta: 
"¡Esto debe ser un milagro de los dioses! ¡Para ayudar a nuestra nación!" 
La emperatriz se acercó, saludó con una sonrisa forzada y dijo: "Dado que 
esto rara vez se ve, ¿cómo podemos estar seguros con un solo médico 
imperial? Tal vez es el diagnóstico equivocado. ¿Qué tal si invitamos a dos 
médicos imperiales más para que echen un vistazo?" 
Ese médico imperial practicó la medicina durante muchos años, y también 
había tratado con frecuencia al emperador. Al escuchar sus palabras, su 
expresión se volvió disgustada. Sin embargo, debido a que ella era la 
emperatriz, él solo podía tragarse su insatisfacción y quedarse quieto a un 
lado. 
Li Xiao dijo con una sonrisa que no lo era del todo: "Parece que la madre 
piensa que los dioses realmente no deberían ayudar a nuestra nación ah". 
Al instante enfurecida, la emperatriz giró la cabeza para mirar a Li Xiao: 
"Tú..." 
"Este hijo solo está bromeando". Sin esperar a que ella hablara, Li Xiao 
avanzó casualmente el tema: "Lo que dijo la madre es correcto. Este 
diagnóstico es realmente muy raro de ver. En mi opinión, ¿por qué no invitar a 
todos de la clínica médica imperial? ¿Cómo puede una o dos personas 
determinar la verdad?" 
"¿Sospechas que soborné a los médicos imperiales?" 
"Exactamente." 
"... ..." La cara de la emperatriz se retorció. Tenía un sentimiento no tan bueno 
en su corazón, pero fingió no ser molestada: "Entonces, ¿eso no significa que 
puedo sospechar que Xiao-er también sobornó a los médicos imperiales?" 
La expresión sonriente de Li Xiao permaneció sin cambios, pero sus ojos se 
enfriaron: "Es razonable ser escéptico aquí. Sin embargo, cuál de nosotros es 
el que alberga motivos secretos, eso está por verse" 
Los labios de la emperatriz temblaron. El primer ministro Qin tampoco pensó 
que Li Xiao de repente haría acusaciones en esta situación. Él 
apresuradamente dijo: "Dado que Ping Wang quiere invitar a todos los 
médicos imperiales, este funcionario le pide sinceramente que su majestad lo 
conceda. Después de todo... esto es realmente raro". 
"¡Primer ministro!" Li Xiao dijo de repente, interrumpiendo por completo lo 
que el emperador estaba a punto de decir. Continuó lentamente: "Benwang 
aún no ha terminado de hablar". 
Todos volvieron la cabeza uno por uno hacia el asiento de la cabeza. El 
emperador recogió su taza de té. No parecía que iba a castigar a Li Xiao por 
su acción, claramente dejándolo hacer lo que quisiera y planeando hacerse de 
la vista gorda. 
El primer ministro Qin solo puede decir: "Adelante, alteza". 
Li Xiao se levantó lentamente, caminó frente a la emperatriz y la obligó a 
retroceder dos pasos. El aura opresiva del hombre adulto hizo que el color de 
su cara se volviera verde: "Tú, ¿qué quieres decir?" 
"Benwang tiene una cosa que no entiendo. Espero que mi madre lo aclare. 
"Ve... sigue". 
La emperatriz casi le suplicó que no se quedara tan cerca. Los adornos para el 
cabello se balancean ligeramente, ella creía sin lugar a dudas que Li Xiao 
podría fingir repentinamente perder el control y ahogarla hasta la muerte. 
"Madame Song, la hija del primer ministro, su propia hermana relacionada 
con la sangre de repente se volvió loca. Benwang quería preguntar. El veneno 
que bebió en la prisión, ¿era el mismo que sufre Benwang?1 
El color en la cara de la emperatriz parecía que estaba completamente 
drenado. Todos los huesos de su cuerpo parecieron convertirse en goma en un 
instante. El emperador que estaba sentado en el asiento de la cabeza levantó 
bruscamente la vista y la taza de té se le cayó de las manos. El gonggong a su 
lado tenía un ojo agudo y extendió la mano para atraparlo. Cuando la copa 
golpeó su mano, todavía emitió un sonido de impacto. Sus manos también 
temblaron. 
Li Xiao todavía miraba a la emperatriz. No se movió, pero la expresión en sus 
ojos era extremadamente aterradora. Con todo el cuerpo rígido, la emperatriz 
quería decir: "¡Por supuesto que no es lo mismo!", Pero la reacción del primer 
ministro Qin fue aún más rápida que la de ella: "¡Su alteza...!" 
Él dijo: "Su alteza entendió mal a la emperatriz. Mi hija ya estaba loca antes. 
Definitivamente no se volvió loca por haber sido envenenada en la prisión. 
¿No es así, mi emperatriz? " 
Después de insinuar a la emperatriz, esta última se volvió bruscamente y pasó 
de lado a Li Xiao para caminar hacia el emperador: "Lo que dijo el padre es 
correcto. Mi hermana ya estaba loca, de lo contrario, ¿por qué haría algo así 
en la Torre del Cielo?" 
Todo su cuerpo estaba cubierto de sudor frío. 
Las palabras de Li Xiao en este momento estaban destinadas a ponerla a 
prueba. 
Si reflexivamente negaba que los dos venenos no fueran lo mismo en este 
momento, eso significaría admitir que Madame Song no estaba loca durante el 
incidente en la Torre del Cielo. Eso también sería igual a admitir que la 
condición de Madame Song estaba conectada con ella. Y si alguien quisiera 
investigar más... 
Ella no se atrevió a pensar más. 
Era difícil distinguir algo de la expresión del emperador. Miró a su lado a la 
emperatriz. Este último forzó una sonrisa, queriendo irse aquí tan pronto como 
sea posible en secreto. Estaba preocupada de que Li Xiao tuviera otros planes 
esperándola. Sin embargo, todavía tenía dinero en la apuesta. Su corazón no 
se calmará hasta que se aclaren los resultados de este diagnóstico. Entonces 
ella solo puede decir: "¿Qué tal si seguimos lo que dijo Xiao-er e invitamos a 
todos los médicos imperiales?" 
El emperador Hong Ren permaneció en silencio. 
El primer ministro Qin y la emperatriz ni siquiera pudieron quedarse quietos. 
Después de todo, 7 mil lingotes de oro no era una cantidad pequeña. La 
emperatriz dijo nuevamente: "Su majestad, mucha gente está prestando 
atención a este resultado... al menos deberíamos dar una respuesta oficial". 
El emperador la miró por un momento, obligando a la emperatriz a comenzar 
a pensar en el "veneno de Li Xiao" como el veneno de Wang ye nuevamente. 
El sudor frío en su cuerpo ni siquiera se secó por haber sido visto por Li Xiao 
momentos antes. 
El emperador finalmente dijo: "Ve a convocar a dos médicos imperiales más". 
Tan pronto como alguien dejó la residencia de Wang ye a caballo, todas las 
tabernas de afuera recibieron instantáneamente la noticia... 
"Escuché que el médico imperial que vino dijo que era difícil de determinar, 
¡así que ahora han ido a buscar la cabeza de los médicos imperiales!" 
En un instante, la gente estaba alborotada: "¿Qué tipo de condición haría que 
un médico imperial tuviera problemas para diagnosticar?" 
"De hecho, creo que esto es bastante normal. Después de todo, con el primer 
ministro y el tutor imperial ambos presentes y estas dos familias peleando... 
no es fácil para el médico imperial elegir un bando, ¿verdad? " 
"¿Cuál es exactamente el resultado aquí? ¡Estoy casi preocupado de muerte!" 
El camarero del restaurante Fuxiang se apresuró a servir té a todos los 
invitados, con el ceño cubierto de sudor. 
Rápidamente, dos médicos imperiales más entraron en la residencia de Ping 
Wang. La gente miraba desde la distancia, sin embargo, con el emperador 
presente en la residencia, estas personas no se atrevieron a acercarse. Solo 
podían asomarse y estirarse de puntillas, girando ocasionalmente en un círculo 
donde estaban parados. 
Los dos médicos imperiales saludaron cuando entraron. Uno de ellos se 
encontró con los ojos de la emperatriz y luego bajó la vista rápidamente. El 
emperador dijo: "Adelante. Examinar." 
A un lado, la emperatriz dijo hipócritamente: "No importa cuál sea el 
resultado, ustedes dos deben decir la verdad". 
El médico jefe se adelantó. Después de algunas respiraciones, miró 
estupefacto a Song Song y se encontró con su expresión suave e inofensiva. Él 
examinó de nuevo. Después de un rato, se acercó con una cara seria y le dijo 
al emperador: "Este funcionario ha practicado durante muchos años. Puedo 
arriesgar mi reputación para confirmar que está embarazado". 
La emperatriz apretó sus dedos. Su corazón se sentía como si lo estuvieran 
royendo las hormigas. 
El emperador asintió, ya teniendo una idea en mente, y dijo: "Tú también 
echas un vistazo". 
El médico más joven en la parte de atrás dio un paso adelante, se inclinó un 
poco y luego se quedó en blanco por un momento. Miró a la emperatriz. La 
emperatriz frunció el ceño. Expresión dudosa, dudó por un momento y luego 
dijo: "Yo... Voy a intentarlo de nuevo ". 
Ese médico jefe dijo fríamente: "No importa cuántas veces lo intentes, no 
habrá otro resultado. No hay errores De hecho, está embarazado". 
El joven médico imperial se rió secamente y lentamente retiró la mano, luego 
dio un paso atrás. Los ojos de la emperatriz lo miraron inquebrantables. El 
emperador dijo a la ligera: "Este tema hoy es extremadamente importante. Mi 
querido funcionario, deberías decir la verdad." 
El emperador Hong Ren fue misericordioso. Decir esto fue su advertencia con 
anticipación porque no quería dar castigos de muerte. El joven médico 
imperial se sintió aprensivo en su corazón. Cuando levantó la vista, vio la 
presión implícita en los ojos de la emperatriz. Después de un momento de 
vacilación, finalmente reunió el coraje para decir: "Este pulso... es realmente 
raro. Este funcionario no tiene la habilidad suficiente para diagnosticar con 
claridad. ¡Tengo miedo de hacer suposiciones!" 
El aire de la emperatriz se sentía atrapado en su garganta, casi no podía 
respirar. 
El emperador parecía casi cansado y dijo: "Dado que ese es el caso, entonces 
es cierto. Parece que los cielos bendicen a mi nación. Como es un milagro 
otorgado por los dioses, Xiao-er, en unos días, vendrás a acompañar a Zhen a 
caminar y rezar un poco ". 
"Como desées." 
El emperador se levantó, pero la emperatriz de repente gritó: "¡Su majestad! 
Un hombre que está embarazada es completamente indignante. ¿Es esto un 
milagro? ¿O brujería? ¿No debería Su majestad investigar esto a fondo?" 
Li Xiao levantó una ceja, pero antes de abrir la boca, escuchó al emperador 
Hong Ren decir con frialdad: "¿Qué, no crees que los dioses nos concedieron 
un milagro? ¿No me digas que crees que esto es un castigo de los dioses para 
advertir a mi nación?" 
El corazón de la emperatriz dio un vuelco: "¡Este no se atreve! Es solo que 
esta cosa..." 
"Emperatriz." El emperador Hong Ren dijo lentamente: "Parece que has dicho 
mucho hoy". 
La emperatriz se calló al instante. Li Xiao dijo desde un lado: "¿Puedo 
preguntarle a mi padre, ya que la apuesta todavía cuenta? ¿Eso significa que 
las 7 mil piezas de oro del primer ministro ahora pertenecen al tutor 
imperial?" 
La mirada del emperador Hong Ren cayó sobre él, que ya parecía mucho más 
cálida. Él dijo: "¿Primer ministro Qin?" 
En este momento, la cabeza del primer ministro Qin estaba completamente 
vacía. El médico jefe era el subordinado del emperador. Nunca diría mentiras. 
El primer ministro seguía pensando en cómo Song Song podría estar 
embarazado, por lo que reflexivamente respondió: "¿Ah?" 
"Esas 7 mil piezas de oro, ¿tu residencia lo dará o no?" 
El primer ministro Qin finalmente tuvo una reacción. Cuando se puso de pie, 
parecía que ganó 10 años en un instante. 
Este dinero, ¿dar o no dar? El emperador personalmente preguntó ya. ¿Cómo 
puede no darlo? Dijo dificultad: "Mi residencia... está dispuesto a pagar 
nuestra pérdida". 
El emperador dijo: "Entonces llévalo todo a la residencia del tutor imperial 
hoy". 
La cara del primer ministro Qin se torció mientras sonreía dolorosamente: 
"Este viejo funcionario... hará lo que usted dice". 
El emperador, apoyado por el gonggong, salió. La emperatriz aún no lo 
seguía. En cambio, se sentó en su silla, su cabeza todavía en completo 
desorden. Si no le quedara un último hilo de razón, entonces habría provocado 
un alboroto allí mismo. Mientras veía desaparecer lentamente la figura del 
emperador, abruptamente miró hacia Song Song. Este último todavía se veía 
bien educado, inofensivo y muy fácilmente engañado. Lentamente levantó la 
cabeza y sonrió levemente: "Muchas gracias por el regalo de mi madre". 
La emperatriz se puso de pie cuando sus piernas se volvieron suaves y tuvo 
que sentarse de nuevo. 
7 mil, 7 mil lingotes de oro. 
Sintió que sus dientes estaban siendo arrancados uno por uno, pero por el 
momento, aparte de tragarlo con la boca llena de sangre, no había nada que 
pudiera hacer. El emperador Hong Ren inesperadamente... inesperadamente 
apoyó a Li Xiao tanto... 
También este milagro, ¿cómo podría ser un verdadero milagro? 
¿Dónde salió mal? ¿Cómo se puede diagnosticar a Song Song embarazado? 
Su momo dijo en voz baja: "¿Su majestad?" 
Justo en este momento, un criado al lado del ministro Qin de repente gritó: 
"¡Primer ministro! ¡El primer ministro vomitó sangre! ¡Médico imperial! 
¡Espere! ¡No te vayas todavía!"1 
La emperatriz se apresuró a verlo. 
"¡Padre!" 
El tutor imperial Zhao se levantó imperturbable: "A medida que envejeces, 
debes ser de mente abierta. El dinero es solo una posesión mundana. El primer 
ministro Qin no debería estar tan preocupado por eso". 
Con sangre en la barba y actualmente recibiendo tratamiento médico del 
médico imperial, el primer ministro Qin se sacudió por completo mientras 
miraba al tutor imperial Zhao. 
Song Song dijo preocupado a un lado: "¿Cómo te sientes, primer ministro? 
¿Es serio? ¿Necesitas descansar primero en la habitación de invitados?" 
Él no ha hablado antes. Estas palabras todavía cuentan como bastante 
reflexivas. La emperatriz estaba a punto de aceptar... 
Como si temiera que se negara, Song Song agregó tímidamente: "Siete mil 
piezas de oro... incluso si te quedas un año entero, es más que suficiente". 
"..." 
El primer ministro Qin perdió el conocimiento al instante.1 
"¡Padre!" La emperatriz chilló fuertemente, ansiosa y enojada, las lágrimas 
caían como lluvia: "¡Alguien! ¡Consigue el carruaje! ¡Volveremos!" 
~~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Asustado Asustado: Me siento mal tomando todo este dinero...+ 
Loco Loco: Yo también. --- ¡Pei!