Capítulo 10

Solicitud 
  
Cuando Li Xiao agarró su mano, Song Song se congeló en confusión. No 
podía entender de qué estaba hablando Li Xiao, eso fue hasta que vio al 
eunuco temblando en el suelo. 
Él inmediatamente explicó: "Su alteza realmente piensa muy bien de mí. Este 
gonggong es tan poderoso que justo ahora casi se pone violento en la finca. 
Pasé un esfuerzo tan grande para aplacarlo. ¿Cómo podría atreverme a 
golpearlo? 
Era solo un simple plebeyo. Aunque terminó en la residencia del Wang ye y se 
ganó el favor de Li Xiao, todavía era un plebeyo. Si alguien estaba dispuesto a 
mostrarle cortesía como señal de respeto a Li Xiao, entonces esa persona 
entiende la etiqueta. Si no están dispuestos a mostrarle ninguna cortesía e 
incluso intentan dañarlo, entonces está fuera de su control. 
Hay un dicho Los funcionarios de un rango superior dominan al inferior. Esta 
es también la razón por la cual Song Song no fue precipitadamente con este 
eunuco a visitar a la Emperatriz. 
Li Xiao dijo: "Ahora eso es extraño. Liang Gongong, ¿cómo terminó tu cara 
así? 
En aquel entonces, Song Song solo llamaba falsamente el nombre de Li Xiao 
una vez para intimidar deliberadamente a Liang Gongong. Eso ya lo asustaba 
con sudores fríos. Ahora que el Wang ye loco estaba físicamente parado aquí, 
el eunuco estaba aún más aterrorizado, temblando por un buen rato antes de 
que su rostro se arrugase y respondiera: "Es... es porque este sirviente cayó 
accidentalmente. ¡No tiene nada que ver con Song gongzi!" 
En este momento, si seguía insistiendo en que fue la persona de Li Xiao quien 
lo golpeó, el otro probablemente sacaría su espada y le cortaría el cuello. Si 
dijo que se golpeó, eso es aún peor. Eso significaría que estaba provocando 
deliberadamente un conflicto entre Wang ye y la emperatriz, con intenciones 
maliciosas. Ningún lado lo dejaría vivir. 
La posición de Song Song era baja, por lo que se quedó en silencio medio 
paso detrás de Li Xiao. Li Xiao, por otro lado, dio un paso adelante y dijo con 
una sonrisa. "Entonces, ¿por qué vino el gongong a mi casa? ¿Y qué te hizo 
tener que usar la fuerza?" 
El eunuco vio sus pies como si acabara de ver su propio cadáver e inclinó la 
cabeza profundamente en el suelo. "Wang ye, por favor cálmate. Este sirviente 
no se atreve a usar la fuerza en su residencia. Solo vine a transmitir las 
palabras de la emperatriz para Song gongzi. Song gongzi, Song gongzi... este 
sirviente nunca quiso ser grosero contigo. Por favor di algo." 
Pudo ver que Song Song era realmente favorecido, por lo que le pidió que 
testificara frente a Li Xiao como muestra de respeto. Su atención a Song Song 
realmente complació a Li Xiao, quien giró la cabeza para jalar a Song Song 
frente a él. Preguntó: 
"¿Está diciendo la verdad?" 
Song Song miró la frente magullada del eunuco y no dio una respuesta exacta, 
pero respondió: "Su alteza ya tomó una decisión, con la intención de ser 
misericordioso. Por lo tanto, ¿quién soy yo para decir lo contrario? 
Esta respuesta fue extremadamente bien redactada... Liang gonggong casi 
vomitó un bocado de sangre. Song Song implicaba: Mira. No dije que no fue 
grosero, sino que fue su alteza quien fue misericordioso. Si a veces en el 
futuro, él cambia de opinión, entonces es mejor que vigiles tu cabeza. 
¿Cómo fue Song Song alguien fácil de intimidar? Él está claramente 
señalando: me intimidaste una vez, te haré sufrir 100 veces más. Este no era 
alguien que perdería. 
Bien bien. Si hay más recados que vendrán a este lugar en el futuro, 
definitivamente declinará siempre que pueda. Y si no puede, ¡preferiría 
automutilarse que venir aquí! 
Sin embargo, este tipo de Song Song a los ojos de Li Xiao era muy atractiva, 
brillaba intensamente. Extendió una mano y enganchó la barbilla de Song 
Song. Song Song bajó la mano y dijo: "Desde que Wang ye regresó y la sopa 
ya se está cocinando. Este plebeyo realmente no puede seguir retrasando a la 
Emperatriz, así que entraré al palacio con gonggong”. 
Liang Gonggong ya vio a través de su esquema, sin ondas en su corazón. 
Como era de esperar, escuchó al Wang ye loco responder: "Si esa es la causa, 
este Wang ye irá junto con Song-er y verá exactamente lo que quiere la 
emperatriz". 
Song Song fue a cambiarse de ropa. Como mascota masculina, no tiene 
calificación para usar una corona de pelo. Sin embargo, para evitar parecer 
grosero frente a la emperatriz, todavía se ató el pelo largo con una cinta. A 
primera vista, se veía simple y sereno. Aparte de su cara gradualmente llena, 
cada vez más exquisita día a día, no se veía diferente de un erudito normal. 
Una cara tan bonita incluso lo hacía parecer un poco inofensivo. 
En el palacio de la emperatriz, Madame Song se paseaba con la cara fría. Han 
pasado unos días desde que su queja llegó aquí, pero la emperatriz la hizo 
esperar todo este tiempo. La razón es que Song Song fue extremadamente 
favorecida por el Wang ye loco en este momento. Si convocaron a Song Song 
y accidentalmente también invitaron al Wang ye loco, entonces sería difícil 
castigarlo. 
Hoy fue un buen día. Después de la corte, el Wang ye loco iría directamente al 
campamento del ejército. Originalmente, el plan era traer Song Song antes del 
mediodía, sin embargo, ahora son casi las 3 p.m., la persona todavía no estaba 
aquí. Madame Song no pudo contenerse y preguntó: "emperatriz, ¿es 
confiable la competencia de Liang gongong?" 
La emperatriz también frunció el ceño y giró la cabeza para mirar al eunuco a 
su lado. Este eunuco se veía muy flaco, de edad avanzada. Él respondió de 
inmediato. "Ese joven siempre quiso convertirse en el hijo adoptivo de este 
sirviente para servirle mejor. Definitivamente completará esta tarea con todo 
su esfuerzo”. 
"Entonces, ¿por qué todavía no ha traído a ese hijo bastardo?" 
Para la maldición de la señora Song, la emperatriz solo sacudió la cabeza 
ligeramente. Ella era la hermana mayor de la casa y estaba acostumbrada a ser 
indulgente con sus hermanos y hermanas menores. Sabía que esta hermana 
suya tenía una personalidad mimada y terca, por lo que no se molestó en 
regañarla. 
Madame Song le arrancó el pañuelo con saña. "Mi Ah-Shi apenas logró salir 
de la cama estos últimos dos días mientras ese niño bastardo ya subía a la 
cima de la capital, disfrutando de los focos. Cuando llegue, definitivamente 
me aseguraré de que no pueda salir con vida". 
Al escucharla decir esto, las características de la emperatriz se enfriaron 
instantáneamente. "Este asunto lo trataré por ti, así que refrena esos 
pensamientos salvajes tuyos. Si el Wang ye loco se dispara debido a ellos, ni 
siquiera yo podré protegerte". 
Madame Song también sabía que realmente no puede matar a Song Song. Ella 
volvió a rechinar los dientes, diciendo: "Hermana, por favor cálmate. Solo me 
estaba desahogando... no cometeré un asesinato. Pero por lo menos, le daré de 
comer unas agujas muy pequeñas y dejaré que pruebe cómo se siente ". 
Probablemente porque podía entender el deseo de la señora Song de vengarse 
de su hijo, la emperatriz ya no le dijo que se detuviera. Esperaron 15 minutos 
más. Madame Song estaba tan inquieta en la silla que prácticamente se limpió 
las nalgas. Finalmente, escucharon movimiento desde afuera. Madame Song 
inmediatamente se sentó en la silla, con la barbilla en alto, su apariencia 
rebosante de malicia. 
Al segundo siguiente, desde el exterior llegó el sonido del saludo de los 
sirvientes: "¡Este sirviente le da la bienvenida a Ping Wang, su alteza!" 
Al ver la cara de ese hombre extremadamente intimidante entrar junto con 
Song Song, la emperatriz que había estado sentada imperturbable se puso 
rígida al instante. Li Xiao la saludó: "Este hijo respeta a la madre. Deseando a 
la madre paz. 
"Xiao-er" La emperatriz dijo apresuradamente: "Por favor, siéntate". 
Madame Song se levantó rápidamente e hizo una reverencia. 
Song Song, muy correctamente, se arrodilló e inclinó la cabeza hacia el suelo: 
"Este plebeyo saluda a su majestad". 
Li Xiao continuó de pie sin moverse. La emperatriz solo puede decir: "Así que 
este es Song gongzi... por favor, por favor, levántate". 
Li Xiao personalmente ayudó a Song Song a levantarse del piso y lo llevó a 
sentarse juntos en sillas colocadas a un lado. Él dijo: "Escuché que mamá 
tenía cosas que discutir con Song-er. Como ha pasado tanto tiempo desde que 
vine a visitarme, también me invité aquí. Por favor no lo culpes”. 
La sonrisa de la emperatriz tenía un toque de inquietud. Hablaba suavemente, 
palabras extremadamente apropiadas, completamente sin espinas. "Xiao-er se 
preocupa demasiado. Esta emperatriz no llamó a Song gongzi aquí por nada 
importante. Pero al ver que Madame Song está aquí, lo llamé específicamente 
para ponerse al día sobre lo que está sucediendo en casa". 
Li Xiao se rió entre dientes, y la mirada se volvió hacia Madame Song. "Si la 
señora Song extrañaba tanto a Song-er, ¿por qué no has visitado mi 
residencia?" 
Madame Song no había interactuado con muchos extraños en su vida. Al ver a 
Li Xiao, que parecía loco incluso mientras sonreía, prácticamente todas sus 
extremidades comenzaron a temblar salvajemente. Ella reunió su coraje, pero 
aún no podía mirarlo a los ojos, y dijo con una mirada vacilante: "Tu, tu 
residencia..." 
Ni siquiera terminó su oración cuando la emperatriz la interrumpió: "Aunque 
Song gongzi se está quedando con Xiao-er en este momento, es solo temporal. 
¿Cómo pudo Madam Song ir y molestarte así?" 
Aunque se habló con tacto, la explicación todavía era algo degradante para 
Song Song. Incluso usó a Li Xiao como la razón para rebajarlo. Al final, lo 
que quiso decir fue: Song Song era solo una pequeña mascota masculina. 
Aunque ocupó el favor de Li Xiao, ¿cómo podría tener el derecho de permitir 
que la familia venga a visitarnos y recordar? ¿Era tan arrogante para tratar el 
territorio de Li Xiao como su propio lugar? 
Song Song miró hacia abajo sin hablar. A menos que fuera interrogado 
directamente, no tenía ninguna calificación para interrumpir. 
La emperatriz terminó, luego cambió de opinión y dijo sin esperar la respuesta 
de Li Xiao: "¿Por qué no hacemos esto? Mañana, deje que Song gongzi 
regrese a casa para vivir unos días, de esa manera puede pasar un tiempo 
privado para ponerse al día con Madame Song. ¿Qué piensas?" 
Al decir esto, planeó empujar a Song Song a la guarida del tigre. 
La esquina de la boca de Li Xiao se curvó. La emperatriz sintió un escalofrío 
en la nuca. Se movió inquieta en su silla por un segundo, ya preparada para 
escuchar la negativa de Li Xiao. Sin embargo, dijo en cambio: "Madre tiene 
razón. Este hijo fue descuidado. 
Sin embargo, no podía relajarse por completo, porque Li Xiao claramente 
tenía más que decir. Como se esperaba... 
"Hace unos días, mi padre me estaba regañando, diciendo que todos mis 
hermanos tenían esposas principales, pero solo yo carecía de una pareja, ni 
siquiera tenía a nadie en casa para ayudarme con los asuntos familiares... 
¿Qué tal esto? ¿Por qué no? ¿Puede ayudarme mi madre a obtener un edicto 
imperial para casarme con Song-er? Eres su tía relacionada con la sangre. 
Seguramente no puedes soportar verlo continuar sufriendo este agravio". 
Ignoró la cara de asombro de la emperatriz, los ojos completamente negros se 
volvieron con calma hacia una cara con la boca abierta llena de "las cosas no 
deberían haber avanzado en esta dirección", de Madame Song, y dijo: 
"La gente suele decir que las madres sienten un profundo afecto por su hijo. 
Mire, Madame Song está tan feliz que ni siquiera puede hablar ". 
~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Madame Song: ¡No, no lo estoy! ¡No estoy feliz! ¡Claramente, solo ustedes 
son los felices!