Capítulo 75

Conciliar 
Si Song Song quisiera ser mimado ahora, Li Xiao no podría hacer nada por él 
 
Su temperamento fue el resultado de su indulgencia. Lo que sucedió fue el 
resultado de sus propios planes. ¿Qué más puede hacer él? 
Si Song Song solo perdió el sueño normalmente debido al niño que está a su 
lado, entonces está bien. Pero ahora que el niño ya no estaba, todavía no podía 
descansar en paz. En este momento, no se suponía que el bebé se enfriara 
afuera. Aunque sabía que la emperatriz viuda se había ido en un carruaje, 
todavía le preocupaba si ella cuidaría bien al bebé. 
En lo profundo de la noche, se escuchó un sonido tranquilo. 
Li Xiao dormía en las sillas. Si se movía un poco, Song Song podía escuchar 
las sillas chocando entre sí. En realidad, Song Song ya no estaba realmente 
enojado. Unos días antes, incluso limpió el sofá, sin embargo, Li Xiao se negó 
a acostarse sobre él, durmiendo todos los días en las sillas, como si quisiera 
ver cuán frío puede ser Song Song. 
El mal genio de Song Song regresó, impasible por la fuerza o la persuasión, 
vio como Li Xiao se atormentaba. 
Poco a poco, llegó a la medianoche. El sonido al lado de sus oídos se calmó. 
Según sus experiencias anteriores, Li Xiao ya está durmiendo. 
Song Song también alivió su respiración y comenzó a pensar en dormir. Cerró 
los ojos, pero antes de quedarse dormido, de repente sintió a alguien de pie 
junto a él... 
Abrió abruptamente los ojos y se dio cuenta de que esa persona debería ser Li 
Xiao. Después de todo, con ese hombre durmiendo a un lado, los asesinos 
normales ni siquiera se atreverían a entrar. 
Se dio vuelta. 
Con una sola capa amarilla, el hombre se paró en silencio al lado de la cama. 
Bajo las tenues luces dentro de la habitación, Song Song no podía ver 
claramente su expresión, pero extrañamente sintió que algo andaba mal. 
Frunció el ceño y dijo: "¿Su majestad?" 
Li Xiao no se movió. 
Inconscientemente, Song Song se sentó. Su cuerpo fue retenido de repente. 
Con la guardia baja, la barbilla presionada contra el hombro del hombre. 
Parpadeó y dijo: "Tú..." 
"Zhen tuvo una pesadilla". Li Xiao vio en voz baja: "Soñé que Song-er había 
desaparecido". 
¿Entonces estaba asustado por el sueño? 
Song Song no sabía si debía llorar o reír, pero considerando la enfermedad de 
Li Xiao, dijo suavemente: "Está bien. Todo esta bien." 
Li Xiao continuó abrazándolo con fuerza. Song Song frunció los labios y lo 
escuchó decir con calma: "Zhen quiere dormir abrazando a Song-er". 
Song Song entendió de inmediato. No pudo resistirse a poner los ojos en 
blanco, enojado, pero también lo encontró divertido: "¿Su majestad no puede 
dormir sin abrazarme?" 
Li Xiao dijo: "... Zhen estaba aterrorizado". 
Quién sabe si estabas realmente asustado o fingiendo estar asustado. Song 
Song se volvió más descontento: "Es solo un sueño". 
"Zhen... no se siente seguro". 
"Bien." En medio de la noche, Song Song no lo expuso: "Entra entonces". 
Las comisuras de los labios de Li Xiao se elevaron cuando rápidamente se 
metió en la cama. Al segundo siguiente, escuchó a Song Song decir: 
"Duermes de este lado. Dormiré de ese lado ". 
".... ..." 
Li Xiao sintió que su corazón fue aplastado por una roca enorme, sofocante. 
Todas las oraciones de Song Song parecían estar usando una acción real para 
recordarle que se había hecho esto a sí mismo. 
Li Xiao se recostó en silencio en la cama y extendió la mano para agarrar el 
pie de Song Song. Por otro lado, Song Song frunció el ceño: "¿Su majestad?" 
Tiró de su pie, pero la mano del hombre lo apretó con fuerza. La planta de su 
pie estaba rayada. Al instante se sentó: "Tú..." 
Li Xiao lo miró en silencio, con una expresión de descontento. 
Song Song dijo: "Déjalo ir. Dormiré junto a ti ". 
Li Xiao lo soltó y lo miró mientras Song Song se arrastraba para recostarse a 
su lado: "Zhen realmente tuvo una pesadilla". 
"Nunca dije que no creía en su majestad". 
Li Xiao extendió sus manos en silencio. Song Song lo miró por un momento, 
luego lo evitó volteándose. Inesperadamente, escuchó a Li Xiao decir: "Es 
demasiado tarde para arrepentirse, pero me siento terrible". 
Perceptivamente, Song Song escuchó una cuchilla que se sacaba de su vaina. 
Li Xiao continuó diciendo: "Aunque el Song-er de Zhen no está perdido, se ha 
alejado cada vez más de Zhen. El corazón de Zhen no puede soportar el dolor. 
Decidí desenterrar mi corazón para disculparme sinceramente con Song-er". 
Song Song se sentó violentamente, vio a Li Xiao apuñalar la hoja hacia su 
propio corazón y agarró su muñeca: "¿Estás loco?" 
Li Xiao miró hacia abajo y dijo: "Zhen reflexionó sobre esto repetidamente. Si 
Song-er estaba realmente enojado, ya deberías haberte calmado. Ignorarme 
todo este tiempo... Creo que es porque ya no te preocupas por mí. Cuando 
Song-er originalmente se acercó a Zhen fue porque quería el niño. Ahora que 
tiene un hijo y ya no me quiere... era de esperar". 
Song Song quedó estupefacta por esta crítica. Aún así, primero fue a luchar 
con la daga, pero su fuerza no era rival para la de Li Xiao. La mano del 
hombre no se movió, por lo que solo pudo decir: "Dámela". 
La punta de esa daga ya estaba presionada contra su pecho. La hoja afilada 
seguía avanzando, perforando la túnica amarilla interna. Un toque de rojo se 
extendió débilmente desde ese punto. Song Song entró en pánico: "¿De qué 
tonterías estás hablando? Si no me gusta su majestad, ¿por qué estaría enojado 
contigo por tanto tiempo? Deja de jugar... deja de hacerlo" 
Li Xiao dijo: "¡Estás tratando de detenerme no porque me ames, sino porque 
soy el emperador!" 
"¡No!" 
"¡Entonces es porque soy el padre del niño!" 
"¡No!" 
Li Xiao planeó llegar al fondo de esto: "Zhen siempre sintió que mientras sea 
bueno con Song-er, tarde o temprano a Song-er le gustará y no podrá 
dejarme..."1 
Song Song miró el color rojo que se extendía y no pudo contener las lágrimas: 
"Sé que su majestad me trata bien. Lo sé todo. También me gusta tu majestad. 
Tu majestad me gusta más... Tienes razón. Te ignoré porque estoy malcriado. 
Soy una mala persona. No debería haber aprovechado el amor de su majestad 
para intimidar a su majestad. Es mi culpa, ¿vale?" 
"No. Esto es mi culpa." 
Song Song apretó los labios, y de repente trató de agarrar la espada con los 
dedos. Los ojos de Li Xiao eran agudos y los reflejos rápidos. Levantó la otra 
mano para agarrar la muñeca de Song Song. Al darse cuenta de que si 
continuaba más, Song Song podría comenzar a culparlo nuevamente, dijo: 
"Entonces dame un beso". 
Song Song dijo: "Baje la hoja primero". 
Li Xiao arrojó la daga en el piso detrás de él. Song Song inmediatamente se 
acercó para inspeccionar su herida. 
No fue profunda, Song Song dejó escapar el aliento, luego se inclinó para 
besarlo: "Iré a buscar un poco de medicina". 
Li Xiao lo tomó en sus brazos: "Es solo una pequeña herida, no es necesario". 
"Necesita un poco de ungüento". 
Li Xiao no pudo detenerlo, y permitió que Song Song le untara medicina. 
Aparte de sus pestañas húmedas y la nariz un poco roja, Song Song no tuvo 
otra respuesta. 
Sin embargo, con él así, Li Xiao se sintió más preocupado: "¿Song-er me 
perdonó?" 
"En". 
"¿Enojado de nuevo?" 
Song Song levantó los ojos para mirarlo, después de un rato dijo: "No estoy 
enojado". 
Li Xiao lo abrazó con ambos brazos y preguntó con sondeo: "¿Entonces... nos 
reconciliamos?" 
"En". 
Song Song se apoyó contra su pecho. Después de un largo rato, dijo: 
"¿Satisfecho?" 
Li Xiao entrecerró los ojos, bajó la cabeza para mirar la expresión suave y 
bien portada de su amor y dijo: "Zhen estaba equivocado". 
Song Song sintió que su paciencia desaparecía al escuchar esto: "¿Qué hiciste 
mal?" 
"Pareces enojado de nuevo". 
"¿Por qué estaría enojado de nuevo?" 
"Zhen no debería haberte hecho preocuparte al principio. Es inevitable que te 
enojes. Justo ahora Zhen te amenazó de nuevo... por lo tanto, definitivamente 
te enojaste de nuevo". 
"¿Sabes que me enojaría, pero aún así decidiste hacerlo?" 
"Porque Song-er sigue ignorándome". 
"Ahora, ¿te sientes agraviado?" 
Li Xiao reconoció el tono de voz de Song Song y dijo: "Porque a Zhen le 
gusta demasiado Song-er". 
"¿Te gusto así que intencionalmente me hiciste preocupar? ¿Su majestad tiene 
algún malentendido sobre lo que significa gustar?" 
"Mira, realmente estás enojado". 
"....." 
Song Song estaba realmente furiosa. Lanzó un puño para golpearlo, pero 
luego pensó en la lesión de Li Xiao en el pecho y la retiró de nuevo. Apretó 
los dedos con fuerza y dijo enojado: "Al final, no importa lo que haga, está 
mal. Si no hago una escena, significa que no me gusta su majestad lo 
suficiente. Si hago una escena, tampoco me gusta tu majestad lo suficiente. 
Siempre tienes una manera de hacerme incapaz de responder. A tus ojos, no 
soy un buen socio. ¡Ya que eres tan exigente, también podrías encontrar a 
alguien más!" 
"Pero solo me gusta Song-er". 
"¿Así es como te gusto?" 
"Zhen está loco. Song-er no necesita rebajarse a mi nivel". 
Song Song guardó silencio. Frunciendo los labios, cayó flácido y se acurrucó 
contra el pecho de Li Xiao. Las esquinas húmedas de sus ojos fueron rozadas 
por los dedos de Li Xiao. Li Xiao dijo: "Sé que no debería importarme, pero 
no puedo evitarlo. Siempre siento que no me quieres. No sé qué hacer para 
que te guste. No sé cuánto tiempo te tomará que realmente te guste... Lo que 
dijiste era correcto. Cuando no eres testarudo, puedo sentir que me tienes 
miedo. Quiero que te sientas lo suficientemente cómodo como para ser 
mimado y hacer berrinches, pero cuando finalmente lo hiciste. Descubrí que 
todavía estoy inquieto". 
"Estoy loco." Li Xiao dijo: "Estoy haciendo todo lo posible para ser un poco 
normal, pero no puedo controlarme". 
Song Song dijo: "Su majestad es realmente difícil de complacer". 
"Lo siento." 
Song Song lo miró con lágrimas en los ojos: "Entonces, ¿Qué se supone que 
debo hacer para que estés satisfecho?" 
"Quiero que me mimes un poco más". Li Xiao bajó la cabeza y lo besó: 
"Mírame un poco más ... para que no tenga tiempo de pensar al azar". 
"¡Eres un emperador!" 
"Un emperador sigue siendo una persona. Un emperador también es una 
persona a la que le gusta que lo adoren." 
"Usted..." Song Song dijo: "no es mejor que un niño pequeño". 
Li Xiao no sabía por completo cuándo parar: "Luego, estaré preocupando a la 
emperatriz para que me cuide más". 
Pausando por un momento, agregó: "Más que el principito". 
Song Song no pudo resistir querer reír, pero al ver que Li Xiao estaba 
completamente serio, también se sintió exasperado. Él dijo con rigidez: "En 
cualquier caso. En el futuro, no puedes asustarme, o de lo contrario lo haré...". 
"Si hay una próxima vez, entonces la espada no se detendrá solo aquí". 
"¡Me estás asustando de nuevo!" 
"Puedo prometerlo por mi vida". 
"... olvídalo." Song Song rechazó a Li Xiao. Por lo general, tenía un 
temperamento manso informal. No tenía la capacidad de luchar contra los 
obstinados caminos de Li Xiao. Él dijo: "Me voy a dormir". 
Se recostó. Li Xiao lo miró y también se acostó. Se acercó para besar los 
labios de Song Song. Este último abrió los ojos y escuchó al hombre decir: 
"Mañana, Zhen traerá de vuelta al principito". 
"¿No te gusta?" 
"Me gusta." Li Xiao dijo: "Pero me gustas más". 
Song Song sonrió, luego cerró los ojos. Sintió que la mirada de Li Xiao 
todavía se detenía en su rostro y dijo: "Entiendo". 
Li Xiao lo miró por un largo tiempo y luego dijo: "¿Y tú?" 
Song Song estaba dormido. 
Li Xiao se quedó quieto por un momento, luego extendió una mano para tocar 
su suave mejilla: "¿Song-er?" 
La respiración de Song Song fue pareja. 
Los dedos de Li Xiao se movieron para tocar sus labios. Después de estar 
distante durante tantos días, Li Xiao sintió que cada centímetro de su piel 
anhelaba a Song Song. La piel del otro era suave, como tofu tierno, lo que 
hacía que Li Xiao quisiera comérselo. 
Presionando su frente contra la de Song Song, lo besó profundamente. 
Después de exponer sus pensamientos a la intemperie, Song Song volvió a 
convertirse en la emperatriz bien portada. Al descubrir que los tiempos 
difíciles habían terminado, todos secretamente dejaron escapar un suspiro de 
alivio. 
Durante este tiempo, Li Xiao siempre se comportó gentil y cuidadosamente 
frente a Song Song. Sin embargo, en todas partes, emitía continuamente una 
peligrosa aura malhumorada. 
Los funcionarios en la corte una vez más sintieron que estaban caminando 
sobre hielo delgado. Desearon desesperadamente que el principito pudiera 
darse prisa y tener un mes de edad lo antes posible para que la emperatriz 
Song pudiera regresar para mantenerlo en control. 
Li Xiao dejó de planear y también dejó de clamar que le gustaba el mal humor 
y el mal genio de Song-er. Song Song fue Song Song. Le gustaba Song Song, 
sin importar cómo actuara. 
Muchas personas vinieron a la celebración de un mes del principito. La única 
persona que Song Song no vio fue a Li Yang. 
Desde que falleció el emperador Hong Ren, se mudó del palacio para vivir 
afuera. Tal vez es porque Li Xiao ascendió al trono legítimamente en esta 
vida, tenía mucho menos resentimiento que en la vida anterior. No humilló a 
Li Yang y tampoco lo expulsó de la ciudad. 
Incluso si Li Xiao no dijo nada, Li Yang aún se sentía culpable por dentro. 
Pasó todo este tiempo reflexionando a puerta cerrada. Para la celebración de 
un mes, solo le encargó a Li Qing que trajera su regalo. 
Después de que terminó el banquete, Song Song y Li Xiao regresaron al 
palacio Yangxin. Song Song consiguió que el pequeño príncipe se acomodara 
y luego fue al frente del palacio para ver a Li Xiao actualmente sosteniendo 
una petición, luciendo perdido en sus pensamientos. 
Song Song se acercó cuidadosamente y descubrió que la petición fue escrita 
por Li Yang. Solicita activamente que lo envíen a la provincia de Ping. 
La gente iba y venía, pero Li Qing acompañó a Li Yang desde el principio. 
Cuando el banquete se dispersó, parecía que Li Qing de repente reunió una 
gran cantidad de coraje y se arrodilló ante Li Xiao, solicitando también ser 
enviado a la provincia de Ping. 
La provincia de Ping fue la tierra que Li Xiao le dio a Li Yang en la vida 
anterior. Después de perseguir a Li Yang fuera de la capital, le dio la tierra 
más pobre y árida de la nación, y le prohibió regresar a la ciudad imperial. 
Lo que le sucedió a Li Yang después, Song Song no lo sabía. Pero nunca 
pensó que, por cierto, Li Yang realmente quería ir al mismo lugar en auto 
castigo. 
Song Song dijo: "¿Su majestad?" 
Li Xiao quedó en blanco por un momento antes de regresar de sus 
pensamientos para mirar Song Song: "Puedes sentarte". 
"Esto parece reflejar el sueño". Song Song preguntó: "¿Lo permitirás?" 
"Si." Li Xiao levantó su pincel, pero se detuvo abruptamente: "¿Sabes lo que 
le sucedió en el sueño?" 
"Realmente no." 
Song Song murió un poco temprano en su vida anterior. Ciertas cosas solo las 
aprendió escuchando los chismes de otras personas. Sin mencionar que 
realmente no prestó atención a los asuntos de otras personas. 
La tinta se acumuló en la punta del pincel. Incapaz de sostener el peso, la gota 
se deslizó gradualmente hacia abajo y aterrizó en la petición. Una mancha 
negra y redonda. 
Li Xiao miró la petición y dijo: "Zhen lo alejó. Ni siquiera dos años después, 
el quinto hermano (Li Qing) envió una carta". 
Song Song se congeló por un momento, viéndolo aprobar la petición, tirarla a 
un lado y ponerse de pie. 
En la vida anterior, Li Xiao ascendió al trono a la edad de 21 años. ¿Era 
mayor que Li Yang por un año? ¿O fueron dos años? Dos años... Entonces Li 
Yang tenía solo 20 años cuando falleció. 
Song Song giró la cabeza para mirar al hombre parado frente a la ventana: 
"¿Sin embargo, todavía lo dejas ir?" 
"Ya que es lo que él quería, entonces solo seguiré sus deseos". 
"Pero claramente... no quieres". 
"No hay ganas o no. Este es su destino". Li Xiao dijo: "Si quieres culpar, 
entonces culpa de que nació del útero equivocado".+ 
Miró a Song Song: "No te involucres". 
"..." 
Pero siento que en este momento estás diciendo una cosa, pero queriendo otra 
cosa.