Capítulo 50

: Miedo 
Li Xiao finalmente se alejó. La criada a su lado abrió las cortinas y la 
emperatriz se alejó corriendo a toda prisa. Después de salir del palacio Taiye, 
inmediatamente se frotó el corazón tembloroso. Su madre la apoyó 
apresuradamente: "Su majestad ..." 
 
La emperatriz no dijo nada. 
Ella se dio cuenta claramente de una cosa. Li Xiao quería matarla. Cuando se 
acercó a ella, toda su persona parecía estarse transformando en un carámbano 
afilado, listo para apuñalar su corazón en cualquier momento. 
Si bien Li Xiao dio mucho miedo durante sus episodios, durante ese tiempo, 
no puede pensar y no tenía inteligencia. Sin embargo, las veces que está 
lúcido, fue cuando fue realmente aterrador. Porque no puedes adivinar lo que 
está pensando hacer. 
Cuando la emperatriz se estabilizó lentamente y avanzó, de repente se 
encontró con el príncipe heredero. Ella inmediatamente se acercó rápidamente 
y lo llamó: "¿A dónde vas?" 
"Saludos a la madre". Li Yang se inclinó cortésmente y respondió: "Escuché 
que la abuela estaba resfriada en estos días, así que voy a visitarla". 
"En este momento tu hermano mayor está allí". 
La cara de Li Yang se puso feliz: "¿El cuñado también está allí?" 
La expresión de la emperatriz era complicada: "¿Quieres verlo?" 
"Me enteré de lo que ha estado sucediendo en estos días. Tengo un poco de 
curiosidad ". Li Yang dijo: "Justo ahora fui a la finca del primer ministro. El 
abuelo todavía dormía, así que no lo molesté". 
La emperatriz frunció el ceño. Li Yang no podía entender lo que estaba 
pensando, así que dijo: "Entonces me iré primero". 
Bajo la aceptación sin palabras de su madre, se dirigió hacia el palacio Taiye. 
La emperatriz se volvió a un lado para mirarlo. El príncipe heredero no era tan 
alto ni tan grande como Li Xiao. Su figura era algo delgada. La emperatriz 
observó hasta que su figura desapareció antes de decir: "Mira, él no sabe por 
completo cuánto ha hecho su madre por él en secreto". 
"Cuando se convierta en el gobernante, naturalmente lo entenderá". 
"No..." La emperatriz dijo: "Si se va a convertir en el gobernante, entonces 
necesita una buena reputación. Este es el deseo de su majestad. Lo empujé a la 
posición con mis propias manos, así que no debo ser yo quien lo arruine". 
"Su Majestad..." 
La emperatriz avanzó paso a paso y dijo: "Mientras el príncipe heredero esté 
vivo, debo ser la madre perfecta de la nación. Incluso si hice algo mal, el 
emperador aún no lo revelará públicamente. No puede tocarme". 
Li Yang entró en el palacio Taiye. Cuando entró, vio que Li Xiao lo saludó 
con una sonrisa: "Hermano mayor, cuñado". 
Song Song le devolvió el saludo, pero Li Xiao solo asintió débilmente, 
sosteniendo el pastel Song Song solo lo entregó para su examen, como si 
tratara de decidir dónde tomar el primer bocado de este dulce postre. 
Aparentemente acostumbrado a ser ignorado, Li Yang se sentó rápidamente al 
lado de la viuda emperatriz que lo había saludado. 
La viuda de la emperatriz no mencionó nada negativo sobre la emperatriz 
frente a Li Yang, en cambio, conversó felizmente sobre la vida diaria con él. 
Parecía que le gustaba mucho este nieto suyo. 
Song Song examinó en secreto al otro. El príncipe heredero seguía siendo el 
mismo que antes, gentil como el jade. Sin embargo, frente a su abuela, reveló 
una pizca de infantilismo. Estaba claro que la relación de los dos normalmente 
era bastante buena. 
Mientras reflexionaba, de repente vio que Li Yang también lo estaba mirando 
en secreto. Song Song inmediatamente le sonrió ampliamente. Li Yang 
también sonrió levemente, su mirada recorrió rápidamente el estómago de 
Song Song. Por alguna razón, sus mejillas de repente se sonrojaron. 
"¿Fuiste a ver a tu abuelo?" 
Li Yang respondió: "Sí. Él está durmiendo." 
La viuda de la emperatriz dijo riéndose: "Con lo ruidoso que se volvió esto, 
aquí pensé que el primer ministro no podría dormir". 
"Abuela, deja de bromear. Como el abuelo se atrevió a hacer una apuesta, 
entonces, naturalmente, puede permitirse perder". 
Con la cara llena de rectitud, parecía que no le importaba por completo esta 
apuesta entre el primer ministro y el tutor imperial. Song Song parpadeó, su 
boca se llenó de repente con un pedazo de pastel. Li Xiao dijo: "No sabe 
bien". 
Esta fue la pieza que acaba de darle a Li Xiao. El hombre dio un mordisco, 
pero pareció pensar que no se ajustaba a su gusto, así que en realidad lo 
devolvió. 
Song Song extendió una mano para atrapar las migajas y se comió las sobras 
con pequeños bocados, quejándose: "¿Por qué eres tan exigente?" 
Li Xiao levantó una ceja, los labios se acercaron al oído de Song Song: "No 
soy quisquilloso cuando te estoy comiendo. Puedo comerte en cualquier 
lugar." 
Esa voz presionó suavemente al lado del oído de Song Song, haciéndole 
cosquillas. Se apartó un poco y giró la cabeza para mirarlo, sintiendo que este 
hombre se estaba volviendo cada vez más descarado. 
Li Xiao se rió en respuesta y dijo: "Abuela, si no hay nada más, volveremos 
primero". 
"Ai... ¿No vas a quedarte para hablar con Ah-Yang? Incluso puedes cenar 
aquí." 
"Cuando haya tiempo, nosotros los hermanos podemos encontrarnos en el 
restaurante Fuxiang. déjalo por hoy. El cielo ya está oscuro." 
Li Yang se levantó para enviarlos lejos con su mirada, luego lentamente 
volvió a sentarse: "¿Quién hubiera pensado que el cuñado en realidad puede 
llevar a un niño? Que buenas noticias. Ahora usted y el padre no tendrán que 
preocuparse de que no tendrá a nadie que lo cuide cuando sea mayor". 
"Si no tienes nada que hacer, deberías ir a visitar la finca de Wang ye un poco 
más. Construye una buena relación con tu hermano mayor. Luego, si 
asciendes al trono, él puede ayudarte de buena gana." 
Li Yang miró hacia abajo, pelando la castaña en su mano: "Al hermano mayor 
realmente no le gusto". 
"Ustedes dos hermanos tuvieron la mejor relación antes. En el futuro también 
debería ser bueno". 
Li Yang alimentó a la emperatriz viuda con la castaña pelada y la consoló: 
"No te preocupes por nosotros. Solo come bien, bebe bien y cuídate bien". 
Song Song se puso su capa en la habitación exterior. Li Xiao y él se ayudaron 
mutuamente a atar las correas del otro. Cuando salieron de la puerta, el cielo 
ya estaba completamente negro. Siguieron el ancho camino de pavimento de 
piedra del palacio y comenzaron a caminar lentamente afuera. Song Song no 
pudo resistirse a preguntar: "¿Qué clase de persona es el príncipe heredero?" 
"Lo mismo que ves". 
Song Song dijo: "No se parece mucho a la emperatriz". 
"Cuando éramos más jóvenes, papá nos enseñó a respetarnos mutuamente. Lo 
que más le preocupaba era la lucha interna entre hermanos. Por lo tanto, no 
fuimos criados a los lados de nuestra propia madre. Cuando éramos más 
jóvenes, la mitad de cada mes la pasábamos viviendo con la abuela para 
fomentar nuestras relaciones. Más tarde, cuando éramos mayores, el padre nos 
asignó nuestro propio palacio. Nosotros, los hermanos, estudiamos juntos 
durante el día y dormíamos juntos por la noche. Como estábamos todos en el 
palacio, también fue fácil visitar a nuestras madres". 
La cara de Song Song estaba llena de envidia: "Entonces, cuando eran más 
jóvenes, debe haber sido muy animada". 
"Nuestras relaciones fueron bastante buenas en nuestra juventud". Li Xiao tiró 
de los dedos suaves y delgados de Song Song. Quizás atrapado en sus 
recuerdos, ya dijo nada. 
Song Song lo miró y luego silenciosamente retiró su mirada. Su relación fue 
buena durante su juventud, pero luego cambió. ¿A partir de cuándo fue 
envenenado? 
De repente, realmente quería saber todo sobre el pasado de Li Xiao. Cuando 
estaba feliz, cuando estaba decepcionado, cuando estaba enojado o cualquier 
otro estado de ánimo que había experimentado. Sin embargo, si Li Xiao no 
quiso decirlo, entonces no se atrevió a preguntar demasiado, en caso de que 
dijera algo que haría infeliz al otro. 
Los dos subieron al carruaje. Por costumbre, Li Xiao lo acunó en sus brazos 
como una mascota. Song Song se quedó en silencio hasta que Li Xiao abrió la 
boca: "¿Tienes algo que preguntar?" 
"No..." 
Li Xiao besó su mejilla brevemente y dijo: "Si quieres preguntar, entonces 
pregunta. Entre tu y yo, no hay nada de lo que no podamos hablar". 
Song Song parpadeó y dijo: "Hoy presionaste mucho a la emperatriz, ¿fue a 
propósito?" 
"¿Asustado?" 
Song Song sacudió la cabeza. Después de un rato, él asintió también: "Siento 
que la expresión que solía mirarme era muy extraña, casi como... ahora tiene 
una intención asesina". 
Li Xiao lo sostuvo con más fuerza y dijo: "¿Sabes por qué el príncipe 
heredero no sabe absolutamente nada sobre lo que ha hecho la emperatriz?" 
"Originalmente pensé que el príncipe heredero era la persona más calculada y 
manipuladora aquí, pero después de interactuar con él, ese no parece ser el 
caso". 
"Porque la emperatriz tiene miedo de hacerle saber lo que ha hecho. Ella sabe 
que aunque mi padre me ama, él también ama al príncipe heredero de la 
misma manera. Si el príncipe heredero fuera arrastrado a sus aguas turbias, 
entonces ya no sería amado por su padre." 
Song Song rápidamente siguió: "Tan pronto como el príncipe heredero pierda 
el amor del emperador, ya no será el príncipe heredero. Si eso sucede, el 
emperador ya no protegería a la emperatriz si realmente hiciera algo mal." 
La razón por la cual Li Xiao presionó a la emperatriz con fuerza fue para 
obligarla a actuar. 
Ahora que el poder de Li Xiao se estaba volviendo lo suficientemente fuerte 
como para ser una amenaza, si la persona que lo envenenó era realmente la 
emperatriz, entonces en este momento, definitivamente estaría ansiosa a 
morir. Bajo el prerrequisito de que, si Li Xiao estuviera completamente 
cuerdo, si todo estuviera expuesto, el emperador abandonaría de inmediato y 
sin dudar al príncipe heredero para apoyar a Li Xiao. Entonces, sin el príncipe 
heredero, este potencial futuro gobernante, para su protección, la emperatriz 
tendría que pagar el precio por todo lo que ha hecho, derribando a la familia 
Qin con ella. 
Sin embargo, si Li Xiao todavía sufriera su enfermedad, entonces todo sería 
diferente. 
Incluso si ella realmente hiciera cosas terribles, el emperador tendría que 
hacerse de la vista gorda porque era la madre biológica del príncipe heredero. 
El emperador tuvo que pensar por el bien de la reputación del futuro 
gobernante. Todo lo que había hecho desaparecería cuando el príncipe 
heredero ascendiera al trono, como si nunca hubiera sucedido. 
La emperatriz ya no tiene salida ahora. Si dejaba ir a Li Xiao, entonces todo lo 
que hizo antes podría arruinarse debido a este error. Incluso podría sufrir un 
imprevisto y terminar perdiendo todo. Solo puede matar a Li Xiao para evitar 
que cambie el título de príncipe heredero o dejar que Li Xiao se vuelva 
completamente inútil a los ojos del emperador Hong Ren. Li Xiao era muy 
hábil en artes marciales. Matarlo era casi imposible. Si quería planear, 
necesitaba tiempo. 
Sin embargo, en lo que respecta a la emperatriz, ya no tenía mucho tiempo. 
Primero, el incidente en la Torre del Cielo hizo que Qin Ning entregara 
temporalmente el poder militar. Luego perdió una fortuna durante la apuesta. 
Ahora Li Xiao incluso está sacando algo enterrado hace años. Por el 
momento, había una cuchilla afilada sobre su cabeza, capaz de caerse en 
cualquier momento. 
El método más rápido y fácil sería matar a Song Song y dejar que Li Xiao 
continúe sufriendo locura. 
Song Song de repente tuvo algunos miedos posteriores. 
La emperatriz hizo que alguien lo invitara hoy, porque realmente quería 
hacerlo. 
Al instante, se frotó la cara contra el pecho de Li Xiao y dijo en un tono 
sofocante: "No quiero morir". 
"No te dejaría morir". 
Song Song se sintió un poco ofendido. Si Li Xiao quisiera hacer que la 
emperatriz se arruinara usándolo como cebo, incluso si fuera para su 
beneficio... ...No podría evitar sentirse molesto por un segundo. El otro dijo 
repetidamente que no lo dejaría morir, pero ¿y si por casualidad la emperatriz 
realmente tuvo éxito? 
Como si pudiera ver su frustración, Li Xiao apretó brevemente la punta de su 
nariz y dijo: "No pienses al azar. Nunca pensé en colocarte en medio del 
peligro". 
"¿Como yo creo eso?". 
"Si moriste, ¿qué sentido tiene que viva?" Li Xiao dijo: "Matarte es 
equivalente a matarme a mí. También podría suicidarme primero para 
salvarme del sufrimiento ". 
Debido a sus palabras, Song Song sintió que su corazón burbujeaba en 
dulzura. Sin embargo, continuó ignorando a Li Xiao, e incluso dijo con 
fuerza: "¡Hn!" 
Apretando fuertemente la ropa de Li Xiao, sonrió en secreto. Inevitablemente, 
pensó. Si no es para obligar a la emperatriz a intentar suicidarse, ¿por qué? 
Un pensamiento surgió en su mente y Song Song de repente entendió. 
Matarle solo sería una medida temporal. No pudo resolver completamente los 
problemas de la emperatriz. 
A pesar de que Qin Ning entregó momentáneamente su poder militar, la 
influencia del primer ministro en la capital no puede pasarse por alto. Si él 
fuera la emperatriz, antes de que todo se revele por completo y antes de que 
toda la influencia del primer ministro se debilite, sería mejor... tomar el trono 
por la fuerza. 
Aunque la posibilidad de éxito era extremadamente baja, era mejor que 
esperar la muerte. La recompensa valió completamente los riesgos. 
Mientras haya éxito, no hay necesidad de preocuparse por nada más. 
Esto era lo que Li Xiao realmente quería ver que sucediera. 
Song Song de repente contuvo el aliento, sintiéndose desconcertado e 
inseguro. 
El carruaje los condujo de regreso a la residencia. Song Song fue cargado por 
Li Xiao. Después de aterrizar en el suelo, miró en secreto al otro. Li Xiao 
levantó una ceja. Song Song rápidamente retiró su línea de visión. 
Avanzó unos pasos hacia la casa principal, intentando en silencio aumentar la 
distancia entre ellos. Sin embargo, Li Xiao extendió una mano y tiró de él 
hacia atrás, convenientemente pasó un brazo sobre su hombro. Girando la 
cabeza, preguntó: "¿Qué es?" 
"... nada." 
Li Xiao entrecerró los ojos: "¿Me tienes miedo?" 
"En". Song Song dijo en voz baja: "Siento que debería tener un poco de 
miedo".+ 
~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Song Song: Un poco de miedo por cortesía.