Capítulo 61

Recrudecimiento 
 
Li Xiao ni siquiera se había ido aún, pero Song Song ya estaba empezando a 
sentirse reacio a separarse de él. 
El camino hacia el frente era largo. Este viaje probablemente tomará de 3 a 5 
meses al menos, tal vez incluso un año entero. Si la situación era peor de lo 
que pensaban, quién sabía si él podría regresar. 
Song Song no dijo nada, pero tuvo un sueño en la noche. Soñó que Li Xiao 
fue conspirado y asesinado en el campo de batalla. Cuando la fila de tropas 
regresó victoriosamente, le llevaron un ataúd. Song Song estaba llorando 
contra el ataúd en su sueño, hasta que alguien lo llamó: "¿Song-er? ¿Song-er? 
Despierta." 
Song Song abrió lentamente los ojos. La almohada junto a su cabeza estaba 
húmeda de lágrimas. Li Xiao ahuecó su rostro manchado de lágrimas y dijo 
con el ceño fruncido: "¿Qué pasa? ¿Tuviste una pesadilla?" 
Song Song lo miró por un momento, desenfocado, hasta que se dio cuenta de 
que justo ahora estaba soñando, luego asintió débilmente. 
Incapaz de resistirse a la sonrisa, Li Xiao lo ayudó a secarse las lágrimas y 
dijo con voz cálida: "¿Con qué soñaste?" 
"... no puedo decir o se volverá realidad." 
Li Xiao no lo forzó. Se recostó y luego tocó las suaves mejillas húmedas de 
Song Song: "Es casi de madrugada. Vamos a dormir un poco más". 
Aún sumergido en los sentimientos de pánico de la pesadilla, Song Song se 
acercó al abrazo de Li Xiao. El movimiento parecía lleno de anhelo. Li Xiao 
envolvió sus brazos alrededor de él y preguntó: "¿Soñaste que morí?" 
La cara de Song Song se congeló, y él reprendió enojado: "¡No digas 
tonterías!" 
Su Wangfei era aparentemente bastante supersticioso. 
Li Xiao sonrió y dijo: "Está bien. No lo haré, no lo haré". 
Aferrándose firmemente a la ropa de Li Xiao, Song Song se sintió algo 
incómodo en su corazón. Li Xiao no pudo resistirse a molestarlo nuevamente: 
"¿Estaba acostado en un ataúd en tu sueño?" 
Furiosos, los dedos de Song Song lo pellizcaron abruptamente con fuerza en 
la cintura. Li Xiao se estremeció de dolor. Levantó la vista y se encontró con 
los ojos llenos de lágrimas de Song Song y dijo con pesar: "Este marido 
estaba equivocado. No llores ah". 
Song Song estaba tan enojado que no quería molestarse con él, pero Li Xiao 
comenzó a besarlo: "Escuché que si sueñas con ataúdes, serás promovido en 
tu trabajo y te harás rico. Quién sabe, cuando regrese, tal vez tengamos 
ambos". 
Song Song tenía los ojos cerrados, con muchas ganas de ignorarlo, pero 
también con ganas de aferrarse a una hermosa visión del futuro, por lo que dio 
una respuesta: "En". 
Li Xiao se irá pronto. No quería enojar a Li Xiao en este momento. 
Era imposible postergar asuntos militares. Muy rápidamente, llegó el día de la 
partida. Song Song se levantó temprano para hacerle algo de comer. Cuando 
regresó, Li Xiao todavía estaba perezosamente merodeando en la cama. Miró 
hacia su Wangfei con los ojos entreabiertos: "Song-er es una muy buena 
esposa y madre amorosa". 
Song Song lo fulminó con la mirada y le arrojó toallas para lavarse: "Primero 
come algo". 
Li Xiao lo acompañó a desayunar. Entonces Song Song agarró su armadura 
pesada para ayudarlo a ponérsela. Li Xiao extendió ambos brazos y observó a 
Song Song rodearlo a su alrededor. Su apariencia linda y adorable realmente 
hizo latir el corazón de Li Xiao. 
Song Song lo ayudó a enderezar su armadura corporal mientras fermentaba 
pensando en su inminente separación. Apenas logró reprimir sus lágrimas 
cuando de repente escuchó a Li Xiao llamarlo: "Song-er" 
Song Song lo reconoció con un zumbido y preguntó: "¿Qué es?" 
"Nada." La mirada de Li Xiao fue gentil: "Solo quería llamarte". 
Song Song dio un "oh" en respuesta. Trajo la espada de Li Xiao y la ató 
cuidadosamente a su cintura y dijo: "Esta armadura es realmente pesada". 
"No es tan pesado para mí". Li Xiao quería abrazarlo en sus brazos, pero 
recordó que la armadura de su cuerpo era dura y fría, mientras que el cuerpo 
de su Wangfei era suave y cálido. Probablemente no se seria cómodo para 
Song Song, por lo que no se movió. 
Song Song sonrió y dijo: "Te enviaré". 
"Bueno." 
Los dos se fueron juntos, uno montado en el caballo, otro montado en el 
carruaje. Song Song levantó la cortina del carruaje, su mirada aterrizó en el 
hombre que viajaba en la parte delantera. La esquina de sus ojos no pudo 
evitar enrojecerse de nuevo. Como si tuviera un sexto sentido, Li Xiao volvió 
la cara y miró hacia atrás. Song Song dejó caer las cortinas a toda prisa, se 
sorbió la nariz y luego se limpió cuidadosamente el rastro de lágrimas en el 
rabillo del ojo. Forzó una sonrisa y luego volvió a levantar las cortinas para 
mirar afuera. 
Y de repente vio una cara grande inclinándose más cerca. 
Se sobresaltó del susto: "Tú..." 
Montando en el caballo, Li Xiao había disminuido la velocidad para viajar en 
paralelo al carruaje. Justo ahora había asomado la cara justo afuera de la 
cortina de la ventana. Al ver que le daba un susto a Song Song, retrocedió y 
dijo con una sonrisa: "¿Llorando de nuevo?" 
"No." 
Li Xiao parecía que hacía tiempo que estaba acostumbrado a irse. No reveló 
ningún indicio de renuencia. Song Song no quería afectar al hombre con su 
estado de ánimo. 
Sin embargo, durante el resto del viaje, continuó levantando la cortina de la 
ventana. Su mirada cayó en secreto sobre Li Xiao. Cuanto más miraba, más se 
sentía reacio a separarse. Con la mano cayendo sobre su abdomen, la 
expresión de Song Song parecía algo aturdida. 
Sabía que no debería pensar así, pero por el momento, realmente tenía un 
pensamiento: ¿No sería genial si la persona que se marcha en este momento 
no fuera Li Xiao? ¿No sería genial si Li Xiao pudiera quedarse con él para 
siempre? 
Fuera de la ciudad, las tropas ya estaban listas para partir. Los otros príncipes 
también vinieron a despedir a Li Xiao. Cuando estaban a unos 5 km de 
distancia, Li Xiao finalmente miró hacia el carruaje de Song Song y dijo: 
"Está bien. Puedes volver ahora." 
La expresión descuidada que mantuvo desde la mañana finalmente reveló un 
ligero cambio. Vacilante, Song Song asomó la cabeza desde el interior del 
carruaje. La esquina de sus ojos y su nariz eran rojos. Su cara estaba tierna 
como si acabara de lavarse con agua. La expresión solemne de Li Xiao se 
suavizó. Se bajó de su caballo y se acercó. Song Song también fue ayudado a 
bajar del carruaje y escuchó a Li Xiao decir: "Detengámonos aquí. No sigas 
adelante". 
Song Song asintió, dudó brevemente, luego sacó una borla roja de espada de 
jade de su manga: "Lo logré en los últimos dos días. No es muy bonito, pero 
encontré este jade de mi dote. No hay un significado específico, pero el patrón 
tiene un signo auspicioso de seguridad. Por favor, llévalo contigo, alteza." 
Lo que realmente quería darle a Li Xiao era algo memorable para ser 
recordado, de modo que cuando el hombre lo viera, pudiera pensar en Song 
Song. Sin embargo, en aquel entonces en la familia Song, fue intimidado. 
Todo lo que poseía con algún precio fue robado. Los adornos que usaba 
constantemente en su juventud habían desaparecido sin dejar rastro. Solo pudo 
elegir algunos de la dote y finalmente se decidió por este jade que tenía el 
color más cómodo. 
Aunque ese jade era rojo, en realidad estaba adornado con algo de amarillo 
dorado, que se parecía mucho al color del sol naciente. A simple vista, la 
distribución del color no era muy uniforme ni exacta, pero la calidad del jade 
era extremadamente buena. No importa por la vista o el tacto, se sintió muy 
suave y cómodo. 
Li Xiao levantó la vista, Song Song ya se acercó y la colgó de su espada: "Ten 
cuidado en tu viaje". 
Dio dos pasos hacia atrás y le dio a Li Xiao una leve sonrisa. La mirada en los 
ojos del otro se intensificó gradualmente, como si se estuviese preparando 
frenéticamente sobre algo. Song Song sintió que, en el siguiente segundo, tal 
vez podría ver un brillo acuoso en los ojos de Li Xiao. 
"Espera a que regrese". 
"En". Song Song sonrió de nuevo. Li Xiao extendió la mano para tocar su 
rostro ligeramente, la reticencia en su corazón cada vez más fuerte. Sin 
embargo, finalmente se dio la vuelta, se subió a su fino corcel y se fue con el 
látigo en la mano. 
Song Song lo siguió incontrolablemente unos pasos. Li Yang caminó hacia él 
y dijo: "El cuñado no tiene de qué preocuparse. El hermano mayor volverá 
sano y salvo. 
Song Song asintió. Continuó observando la figura de Li Xiao hasta que 
desapareció de su vista, luego se despidió de todos y entró en su carruaje. 
Cuando se sentó adentro, su rostro se cubrió de lágrimas al instante. 
Ese día, cuando Li Xiao se lo llevó, todo lo que planeó fue ganarse el favor de 
Li Xiao, tener al niño y, sin importar qué, dejar de caminar por el mismo 
camino que su vida anterior. 
Cuando se casó, pensó que viviría respetuosamente con Li Xiao, una vida de 
indiferencia mediocre. Completaría su deber como Wangfei, colocando a Li 
Xiao antes que todo. Cuando Li Xiao dijo que le gustaba, solo se sintió feliz. 
Cuando Li Xiao lo mimó, también se sintió feliz... siempre pensando en cómo 
pagarle al hombre la deuda de gratitud que le debía. 
Pensaba en su relación como socios ordinarios que pasaban los días juntos. 
Por supuesto, al ver su estado civil, nadie más era tan íntimo como ellos, pero 
ahí se detuvo. 
Pensó que con Li Xiao desaparecido, podría manejar todo de forma ordenada, 
sin dificultad. Cuando regresara, no habría cambios en la residencia de Wang 
ye. Eso sería lo mejor. 
Pero solo ahora descubrió que no era un Wangfei muy calificado. Ni siquiera 
podía manejar bien sus propios sentimientos. 
De repente, realmente extrañó mucho a Li Xiao. Extrañaba su rostro, 
extrañaba su voz, extrañaba sus anchos hombros y brazos cálidos. 
Comenzó a preocuparse por Li Xiao. Preocuparse si tendrá frío, si tiene 
hambre o no, si se enferma, si se lastima. Aunque sabía que Li Xiao era muy 
sobresaliente y muy cauteloso, sin mencionar que también tenía recuerdos de 
la vida anterior, esta preocupación no desapareció frente a la razón. 
Poco después de que Li Xiao condujera a las tropas fuera de la capital, la 
gente enviada por los bienes del primer ministro regresó con noticias: "Se 
confirmó que dejó la ciudad". El campamento Jinwu está completamente 
vacío. 
"A continuación, todo lo que tenemos que hacer es alejar a las fuerzas 
militares de la residencia del tutor imperial". Qin Ning reflexionó y dijo: 
"Mira lo que Song Song está haciendo con cuidado". 
Song Song parecía completamente inconsciente de la trama rodando 
secretamente a sus espaldas. La partida de Li Xiao parecía no afectarlo en 
absoluto. Todavía pasaba la mayor parte del tiempo a puerta cerrada, sin salir. 
De vez en cuando, echaba un vistazo a sus tiendas. Desde lo que sucedió la 
última vez, ya no era conveniente para Qin Ning ver a la emperatriz. La 
emperatriz solo podía usar la excusa de que el primer ministro Qin aún no se 
había recuperado para visitar con frecuencia la residencia Qin. Los hermanos 
se reunieron en un pasillo. La cara de Qin Ning era algo solemne: "Li Xiao se 
fue, pero no hay forma de que no hubiera aumentado la cantidad de fuerzas 
alrededor de la residencia de Ping Wang para proteger a Song Song. Sin 
embargo, la propiedad en realidad se mantuvo como antes. Incluso los agentes 
secretos se fueron con él. La única persona al lado de Song Song es Bai Yan". 
"¿Es esto una finta?" La emperatriz dijo: "Pero Li Xiao realmente se fue". 
"Quién sabe. Tal vez esta sea solo la táctica de diversión de Li Xiao, para 
asustarnos deliberadamente y no atrevernos a apresurarnos". 
Acaban de decir esto cuando alguien de repente trajo más noticias del exterior. 
Cuando Qin Ning terminó de escuchar, se echó a reír: "El emperador convocó 
a Ping Wangfei al palacio. Dijo que dado que Li Xiao no está aquí, quiere que 
Song Song visite a la emperatriz viuda cada cinco días a una hora establecida 
para conversar". 
La emperatriz entendió al instante: "¿Cada 5 días a una hora establecida? Esto 
es para protegerlo secretamente." 
Como Song Song tuvo que visitar a la emperatriz viuda en un horario 
establecido, si algo sucedía y Song Song no aparecía, la gente en el palacio 
notaría de inmediato la desaparición. La emperatriz sintió algo de odio en su 
corazón: "Ese viejo bastardo". 
"No tenemos prisa por matarlo. Mientras lo hagamos antes de que Li Xiao 
regrese, no hay forma de que no muera ". 
El uso excesivo de Qin Ning de los fondos del patrimonio rápidamente llegó 
al oído de Xu Hou. Era una mujer prudente y cuidadosa. Aunque su 
temperamento era explosivo, su pensamiento era muy meticuloso. Si hubiera 
cambios en el libro de cuentas, ella podría darse cuenta con solo una mirada. 
"El segundo hermano de repente movió todo este oro, ¿para qué lo está 
usando?" 
Qin An estaba aterrorizada de que se enojara, por lo que se vio obligada a 
responder: "El hermano mayor solo dijo que necesitaba dinero. Nunca dijo 
para qué se usaba. 
Xu Kou se sintió extraña en su corazón. Los últimos días, Qin Ning realmente 
utilizó una cantidad excesiva de dinero. Tenía una sospecha en su corazón, por 
lo que le pidió a sus doncellas que prestaran un poco más de atención. 
Rápidamente recibió noticias: "Estos últimos días, la gente entraba y salía con 
frecuencia por las puertas traseras. Le eché un vistazo en secreto. Por los 
zapatos de esas personas, supongo que deben ser importantes funcionarios del 
gobierno ". 
La cara de Xu Kou instantáneamente tuvo un gran cambio. 
Reprimiendo sus emociones, se sentó dentro de la habitación con una 
expresión solemne. Cuando Qin An regresó del exterior, ordenó a los 
sirvientes que cerraran la puerta con fuerza. 
Al verla cerrar la puerta, el corazón de Qin An dio un vuelco: "Kou-er... ¿Qué 
está pasando aquí?" 
"Tu hermano mayor recientemente usó tanto dinero, ¿es para formar una 
coalición?" 
Lanzó el asunto directamente al grano y vio el extraño color de la cara de Qin 
An. Al instante se puso furiosa y cargó hacia él. Asustado, Qin An se cubrió 
apresuradamente la cabeza. Xu Kou estaba absolutamente enojado: "Li Xiao 
acaba de traer tropas y comienza a hacer esto. ¡¿Qué está planeando hacer?! " 
"Esto, esto realmente no lo sé... Esposa, esposa, por favor cálmate."1 
Xu Kou lo agarró y lo arrastró: "¿Realmente no sabes lo que está pasando o 
estás fingiendo no saber? ¡Qin An, tu hermana mayor está loca! Tu hermano 
mayor y tu padre son idiotas. No puedes involucrarte con ellos, ¿entiendes?" 
"Entiendo." Qin An sabía que estaba preocupada por él y aceptó 
apresuradamente. Cuando Xu Kou vio su respuesta, al instante se sintió aún 
más ansiosa y enojada. Ella dijo: "De ahora en adelante, si tu hermano mayor 
quiere dinero, dile que venga a buscarme". 
La expresión de Qin An pareció dudar. De repente, Xu Kou recordó lo que la 
emperatriz le dijo antes: "¿Qué es exactamente lo que me estás ocultando? Si 
no lo dices, iré de casa en casa y pediré de vuelta todo el dinero que tu 
hermano dio como regalo. Mi cara es gruesa. No tengo miedo de sentir 
vergüenza". 
"¡No, no puedes!" 
La expresión de Xu Kou se volvió más fría: "Parece que realmente conoces su 
gran plan". 
"YO... ..." 
"¿Por qué estás tartamudeando? ¡Date prisa y explica!" 
La cara de Qin An parecía miserable por sus demandas: "La influencia de Li 
Xiao ha crecido ahora. El hermano mayor dijo que definitivamente no 
podemos permitir que Li Xiao tome el trono". 
"¿Por qué importa si él ascendió al trono? ¿Qué tiene algo que ver contigo o 
conmigo? Ambos somos personas de negocios, así que..." Xu Kou parecía por 
una vez un poco avergonzada: "no importa lo que tu hermano y tu hermana 
hayan hecho, no seremos implicados". 
Lo que ella dijo fue la verdad. La gente siempre se vengará y siempre 
devolverá sus deudas. Mientras ella, Xu Kou, estaba presente, entonces la 
deuda del emperador estaba presente. Li Xiao no la dañaría, por lo que, 
naturalmente, no dañaría a Qin An. Justo como ella dijo, Qin Ning y Qin 
Qinghe probarán las consecuencias de sus acciones, pero no tiene nada que 
ver con Xu Kou y Qin An. Incluso si pierden su residencia familiar actual, 
mientras sus vidas permanezcan, todo estará bien. 
Los ojos de Qin An mostraron una pizca de remordimiento, como si nunca 
hubiera pensado que las cosas irían en esta dirección. Dijo con dificultad: 
"Esposa, no lo entiendes... si fuera solo Li Xiao ascendiendo al trono, 
entonces todo estaría bien. Pero el problema es con cuánto adora Song Song. 
El día que se convierta en emperador, y Song Song se convierta en emperatriz, 
definitivamente no me dejaran ir". 
Las sospechas en el corazón de Xu Kou volvieron a surgir: "¿Qué quieres 
decir?"1 
Un mes después de que Li Xiao se fue, Song Song salió a inspeccionar su 
tienda. Cuando salió de la residencia, de repente se encontró con una mujer 
que se inclinó profundamente ante él: "Mi nombre es Xu Kou. Encantado de 
conocerte, Wangfei.