Capítulo 18

Haciendo Sopa 
 
Cuando el administrador informó lo que Li Xiao le había dicho a los oídos de 
Song Guogong, las puertas de la finca se abrieron muy rápidamente. Song 
Guogong estaba esperando adentro con ambas piernas temblorosas, vio esas 
botas negras caminar lentamente más cerca y retrocedió inconscientemente. 
Dijo dificultad: "Originalmente, este humilde oficial solo estaba pensando en 
la reputación de Song-er. Pero lo que dijo Wang ye es razonable. Desde que se 
fijó la fecha de la boda... las reglas también se pueden dejar de lado ". 
 
Li Xiao dijo: "Ustedes dos realmente se preocupan muy de cerca por Song-
er". 
Estas palabras casi tenían otro significado. Por un momento, Song Guogong 
sintió sudores fríos por todas partes, pero al final, solo pudo poner una cara 
atrevida y decir: "Eso es correcto. La madre de Song-er falleció temprano. La 
señora y yo naturalmente nos preocuparíamos más por él. En este momento, la 
señora estaba diciendo que planea llevar a Song-er a la tienda Mingxuan para 
que recoja algunos productos finos". 
La tienda Mingxuan también era bastante famosa en la capital. Los productos 
en el interior se venden a un precio inicial de 500 piezas de plata. Había 
adornos de jade ingeniosamente diseñados, porcelana preciosa y obras de arte 
atesoradas. Todos eran artículos que las personas normales solo podían soñar 
con tener. Li Xiao dijo agradablemente: "Parece que va a gastar un poco". 
"Para Song-er, como debería ser". 
Song Guogong mantuvo la cabeza baja y finalmente envió a este demonio con 
gran dificultad. Madame Song inmediatamente cargó, sorprendida: 
"¿Realmente quieres que lo traiga a la tienda Mingxuan para recoger los 
productos?" 
"¿No te has dado cuenta de que Wang ye cree que lo hemos estado tratando 
mal?" Song Guogong frunció el ceño: "Ya es así. En el futuro, ¿por qué no 
ejerces cierta moderación? " 
"Mi Ah-shi...” 
"Ah-Shi Ah-Shi" Song Guogong reprendió: "¡Cuidado, perderás tu vida!" 
Cuando Song Song escuchó sobre Song Guogong tratando de bloquear la 
puerta, estaba un poco preocupado de que Li Xiao se enojara. No es que le 
preocupara que Li Xiao en toda su rabia matara a la familia Song, pero temía 
que el otro hiriera a personas inocentes en el proceso. 
Salió rápidamente del patio, se inclinó para pasar algunas ramas de ciruelo, 
cuando vio la figura de ese hombre que se acercaba. La mirada de Li Xiao 
cayó sobre la bufanda blanca envuelta alrededor de su cuello y sonrió 
brevemente. Se quitó la capa y envolvió a Song Song, diciendo: "¿Por qué no 
llevas más afuera?" 
Song Song vio que estaba de buen humor, se sintió aliviado y respondió: 
"Estaba preocupado por ti". 
Su sincera preocupación hizo a Li Xiao aún más feliz. El hombre sostuvo su 
mano y lo trajo de vuelta al patio, diciendo: "¿Por qué Song Ge vino a verte 
hoy?" 
"Para charlar". Song Song se dejó arrastrar. De repente, sintió un ligero 
rasguño en la palma. Sorprendido, Song Song retiró la mano y miró al otro un 
poco aturdido. 
Li Xiao parecía tranquilo e imperturbable: "¿Qué pasa?" 
".... nada." Song Song volvió la cara, pensando que tal vez estaba siendo 
demasiado sensible. Li Xiao probablemente solo lo tocó accidentalmente. 
Pero la sensación de la suave carne de su palma siendo ligeramente cepillada 
no se desvaneció incluso después de mucho tiempo. Usó su otra mano para 
frotar el área, cuanto más se frotaba, más aumentaba y pesaba la sensación en 
su corazón. 
"Madame Song dijo mañana que llevará a Song-er a la tienda MingXuan para 
elegir algunos artículos. ¿Hay algo que quieras?" 
La atención de Song Song cambió instantáneamente. "¿Ella lo dijo?" 
Los ojos de Song Song se volvieron, de repente no pudo resistir la risa. 
"¿Wang ye dijo algo?" 
"¿Cómo podría Benwang ofrecer sugerencias sobre los asuntos familiares de 
la residencia Song?" 
Él respondió con indiferencia. El guardia en la parte de atrás que llamó a la 
puerta antes recordó en silencio lo que dijo antes, que "si Song Guogong se 
atreve..." 
De hecho, no ofreció ninguna sugerencia. Él solo amenazó, eso es todo. 
Sin embargo, Song Song solo asintió con la cabeza, pensando que Li Xiao no 
parecía el tipo de persona involucrada en asuntos triviales como estos. Cuando 
regresaron al patio, alguien rápidamente sirvió la cena. Song Song quitó la 
tapa de la olla y dijo: "Hice sopa de costillas de cerdo. Es bueno para calentar 
el cuerpo. Wang ye, deberías beber mucho. 
Las habilidades culinarias de Song Song fueron bastante buenas. Esto se debió 
a aquellos años antes cuando estaba embarazado y vivía solo. Song Ge no lo 
privó de comida y le traería mucho material. Song Song no tenía nada que 
hacer solo, así que aparte de leer, solo podía experimentar con la comida. 
En la sopa, puso un poco de ñame. El color de la sopa era blanco. Las costillas 
de cerdo eran muy suaves y sueltas después de hervir a fuego lento. La carne 
al entrar en la boca se derretiría en la lengua. También era extremadamente 
apetitoso oler. Se sentó junto a Li Xiao y lo miró expectante, esperando que 
mordiera antes de preguntar: "¿Cómo está el sabor?" 
"Falta un poco". 
La expresión emocionada de Song Song frenó un poco al instante. Frunció el 
ceño y preguntó: "¿Falta qué?" 
Li Xiao colocó el tazón frente a él y dijo: "Comer solo, siempre falta un cierto 
sabor". 
Song Song tomó otro cuenco con buen humor y se sirvió un poco. Bebió una 
cuchara, luego volvió la cabeza para preguntar: "¿Qué tal ahora?" 
Li Xiao, algo gruñón, volvió a tomar su tazón, tomó un sorbo, lo volvió a 
colocar y dijo: "Todavía falta un poco". 
Song Song en realidad probó la sopa tan pronto como terminó de cocinarse. 
Al sabor moderadamente salado original, para satisfacer más las preferencias 
de Li Xiao, agregó algunos pimientos. Ahora que lo intentó de nuevo, todavía 
sabía bien. Pensó por un momento, pero no pudo entender dónde salió mal. 
Así que detuvo el tazón del otro y probó un bocado con la cuchara de Li Xiao, 
y concluyó: "Creo que... es bastante bueno". 
"¿De Verdad?" Li Xiao se inclinó cerca. "Dale a Benwang un poco". 
Abrió la boca y Song Song tomó una cucharada para alimentarlo. Las 
facciones del hombre se suavizaron al instante, y dijo frunciendo los labios: 
"De hecho, muy delicioso". 
"Pero este es claramente el mismo tazón que antes...". Song Song de repente 
se dio cuenta de algo. 
Esta era la misma sopa que antes, pero antes, cuando Li Xiao la bebía él 
mismo, siempre le faltaba algo. Ahora que está alimentando a Li Xiao, de 
repente cambió a un manjar. 
Él parpadeó. Li Xiao dijo: "Otra cucharada". 
Song Song sostuvo la cuchara y solo pudo continuar alimentándola en su 
boca. Vio a Li Xiao aún mirándolo mientras cerraba los labios alrededor de la 
cuchara. De repente, Song Song miró hacia otro lado para recoger los palillos 
y dijo: "Come algo de carne. Es bueno para el crecimiento ". 
Debido a que la carne se guisó durante mucho tiempo, cuando se pinchó con 
los palillos, se partió de inmediato. Trató de colocarlo en la boca de Li Xiao, 
pero de repente sintió que sus mejillas ardían, y solo pudo volver a dejarlo 
caer y decir con una cara severa: "Wang ye debería alimentarse. También 
tengo hambre". 
Li Xiao aceptó su plato nuevamente y dijo: "Cuando Song-er entró por 
primera vez en la finca, no era así". 
Eso fue entonces. En aquel entonces estaba luchando por ponerse del lado 
bueno de Li Xiao. Pero ahora no es lo mismo. Song Song chupó su abdomen, 
se dio coraje y se negó a responder. 
La mirada de Li Xiao repentinamente descansó nuevamente en la bufanda de 
Song Song. "Song-er realmente le gusta esta bufanda de marta blanca?" 
Song Song hizo una pausa y dijo: "Hace calor" 
"Estás sudando". 
"... ..." Alrededor del mediodía de hoy, le picaba un poco la garganta. Le 
preocupaba que se resfriara, por lo que rápidamente comenzó a guisar sopa. 
La sopa caliente fue muy efectiva para calentar su cuerpo. Además, ha estado 
usando la bufanda todo el tiempo. Sería extraño si él no sudara. Usó su manga 
para limpiar el sudor de su frente y dijo. "Mi cuello está frío". 
Li Xiao miró significativamente esa bufanda un poco más, pero no dijo nada 
más. 
Después de la cena, Song Song dijo: "Esta noche, Wang ye debería regresar a 
casa a dormir. Mañana, ¿no tienes que ir al cuartel para pasar lista? " 
"Benwang se levanta muy calladamente. No voy a molestar a Song-er ". 
Silencio es silencio, pero ¿qué quieres decir con dejar todas esas manchas 
rojas en el cuello de alguien tan silenciosamente? Song Song tampoco quiere 
usar una bufanda mientras come, pero la ropa que llevaba debajo no podía 
cubrir su cuello. Li Xiao era demasiado salvaje, dejando su marca 
descaradamente. Si no lo usaba, no había forma de que pudiera enfrentar a 
nadie. 
"Tú... asustaste a mi familia hasta la muerte". Song Song dijo suavemente: 
"Por favor regresa, ¿de acuerdo?" 
Li Xiao miró hacia afuera y dijo: "El cielo ya está completamente negro". 
Song Song dijo: "La finca Song está dentro de la ciudad. Al costado de las 
carreteras, cuelgan linternas. El camino no está oscuro". 
Song Song agarró su capa y se la llevó, colocándola suavemente sobre su 
hombro, luego lo ayudó a atar la cuerda. Tiró de la mano de Li Xiao, pero fue 
devuelto a cambio, chocando directamente contra el pecho del hombre. 
Las dos manos de Li Xiao rodearon su cuerpo. Su movimiento fue muy ligero, 
apenas presionando. Si Song Song quisiera, incluso podría moverse de 
izquierda a derecha en los brazos de Li Xiao. Apretó la esquina de la ropa del 
hombre, escuchó su respiración junto a las orejas y preguntó: "¿Su alteza...?" 
La palma de Li Xiao recorrió su columna vertebral sobre su ropa. "¿Cómo es 
que estás creciendo tan lento? Todavía tan flaco. 
El corazón de Song Song se suavizó. "¿Quién puede engordar de una vez?" 
Li Xiao todavía lo abrazó y se negó a dejarlo ir. Incluso apretó ligeramente 
sus brazos, su mentón descansando sobre el hombro de Song Song. Cuando 
habló, emitió un cosquilleo. "Mañana, cuando salgas con ese miembro del 
clan Qin, recuerda traer gente que Benwang organizó para ti". 
El miembro del clan Qin del cual hablaba se refería a Madame Song. Su 
apellido de soltera era Qin. Se llamaba Qin Zhihe. Song Song asintió: "Lo 
haré". 
Li Xiao todavía no lo dejó ir. Quién sabía si realmente tenía mucho que decir, 
o si solo estaba buscando algo de qué hablar. "No te detengas cuando compres 
cosas. Si encuentras algo que te gusta y la familia Song no puede permitírselo, 
todavía tienes a Benwang". 
"En". 
Song Song asintió nuevamente. No sabía cómo tuvo tanta suerte, poder 
renacer una vez y conocer a alguien tan bueno como Li Xiao. Él dijo "¿Cómo 
podría ser reacio? Si quieren actuar repentinamente como una madre y un 
padre benévolos, entonces elegiré solo los objetos más caros para comprar. 
Luego, cuando regrese a la residencia de Wang ye, los cambiaré por dinero y 
se los daré a su alteza". 
Li Xiao lo trata bien, por lo tanto, también quería tratar bien a Li Xiao. Por lo 
tanto, todas sus palabras tenían un tono adulador, sin darse cuenta de que su 
voz suave cuando fue escuchada por Li Xiao, ganó un sabor más atractivo. Li 
Xiao sintió de repente su corazón entumecido, giró la cabeza para besar a 
Song Song en el lóbulo de la oreja, y finalmente lo dejó ir, instruyendo 
"Descansa temprano". 
Song Song asintió con la cabeza y envió a Li Xiao fuera de la finca Song. Al 
verlo partir en su caballo, Song Song se volvió y lentamente regresó. 
Cuando pasó junto a los ciruelos que florecen actualmente, saltó de repente 
para golpear una rama. Qi Haoyun detrás de él estaba asustado por este 
movimiento repentino: "Gongzi, ¿qué estás...?" 
Song Song aterrizó en el suelo. Por un momento, no pudo explicar su 
comportamiento exuberante. Por lo tanto, mantuvo una cara reservada 
mientras miraba hacia la rama: "Quiero eso". 
La persona que Li Xiao dejó para él se llamaba Bai Yan. Su físico era alto y 
poderoso. Cuando escuchó lo que Song Song dijo, usó la espada en su mano 
para enganchar y presionar la rama del ciruelo hasta que estuvo frente a Song 
Song. 
Song Song lo miró y sonrió: "Gracias". 
Bai Yan no habló, así que Song Song rompió la rama y regresó al patio. 
En la mañana del segundo día, Song Song ordenó activamente a alguien que 
encontrara a Madame Song para ir a la tienda de Mingxuan. Quién sabe si es 
porque Li Xiao les dijo algo o porque Madame Song creía que este dinero, al 
final, tenía que gastarse. Al enfrentarlo solo esta vez, ella no dijo nada 
malicioso. 
Cuando llegaron a la tienda, lo primero que Song Song dijo fue: "Hoy, mi 
madre quiere elegir un regalo de bodas para mí. ¿Sabes quién es? Ella es la 
hermana relacionada por la sangre de la actual emperatriz. Ella tiene el dinero 
y el poder. Chicos, miren animados. Si no puede sacar productos de calidad lo 
suficientemente dignos como para igualar el prestigio de mi madre, entonces 
se asegurará de que no pueda abrir esta tienda mañana". 
~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Song Song: Mi madre tiene dinero. A ella le encantan las cosas caras.