Capítulo 39

Enfrentamiento 
 
Al caer la noche, la calle espaciosa ya no tenía mucha gente. Este tipo de calle 
a menudo tenía a alguien a cargo de la limpieza. El suelo estaba impecable. La 
nieve se apilaba a ambos lados. 
 
Este era el camino a la entrada de la residencia Song. Girando un poco al 
frente y llegaría a la residencia, Song Song estaba familiarizado con esta calle 
cuando era más joven. Más tarde, no salió mucho de la finca. 
"... Demasiado, demasiado alto". 
"Estoy aquí. No tengas miedo ". 
Song Song se agachó obedientemente en el techo. Para evitar obstrucciones, 
no usaba una capa, sino un pesado abrigo acolchado de algodón. A primera 
vista, parecía un poco rotundo en apariencia. 
"Por lo que deduje, la reputación de Song Ge no es mala. Trata a las personas 
con amabilidad. Normalmente, cuando sale de la finca, va solo y rara vez trae 
sirvientes". 
Song Song asintió: "Está acostumbrado a actuar con humanidad". 
Era un hipócrita. 
Mientras Song Song pensaba en silencio, Li Xiao se levantó para echar un 
vistazo. Song Song rápidamente extendió la mano para agarrar su pierna. 
Todavía tenía miedo de estar en un techo, a pesar de que la nieve en este techo 
se derritió. 
Lo bueno es que Li Xiao no lo dejó quedarse mucho tiempo. Rápidamente 
llevó a Song Song hacia abajo. Cuando Song Song aterrizó, se escondió de 
inmediato. Li Xiao caminó hacia un lado y se paró detrás de él. 
Song Song asomó la cabeza y miró a su alrededor: "¿Dónde está él? ¿ya 
viene?" 
"Solo espera aquí". 
Song Ge sostuvo una olla de vino y se acercó con una mano a la espalda. La 
calle ya estaba vacía, pero no tenía miedo. Si doblaba la esquina, estaría en 
casa. 
Sin embargo, hoy, este giro suyo fue un día desafortunado del año. 
Inesperadamente, un saco de tela se cerró sobre su cabeza, seguido de cerca 
por el dolor en su estómago. Alguien lo pateó al piso, la olla de vino en su 
mano se rompió instantáneamente en el suelo. Se sorprendió por el giro de los 
acontecimientos y dijo en la oscuridad completamente oscura: "Me atrevo a 
preguntar si tenemos alguna antigua animosidad, ¿cuál es el significado de 
esto?" 
Esa persona lo agarró, arrastrándolo directamente hacia atrás. Estaba lleno de 
terror en su corazón, pero también se sentía extraño. ¿Quién tendría que 
cubrirle la cabeza para lastimarlo? 
"¡¿Quién demonios eres?!" 
Li Xiao agitó su mano para llamar a Song Song, diciendo: "Soy Li Xiao". 
El corazón de Song Ge dio un vuelco. "Wang ye, ¿por qué haces esto? ¿Te he 
ofendido de alguna manera?" 
No podía ver claramente, pero sentía que incluso si Li Xiao estaba ayudando a 
Song Song a vengarse, no usaría este tipo de método. 
Li Xiao se rió entre dientes: "Si Benwang quiere golpearte, entonces te 
golpearé. ¿Necesito una razón?" 
"Wang ye..." No tuvo la oportunidad de decir más. De repente, sintió que 
alguien le pisaba la espalda. Una ráfaga de golpes cayó sobre él desde arriba. 
Levantó los brazos para cubrirse la cabeza: "¿Quién eres realmente? ¿Te 
atreves a fingir ser Ping Wang? ¿No quieres tu vida? Ahya--" 
Esta fue la primera vez que Song Song hizo algo malo personalmente. Por un 
lado, se sentía muy satisfecho, por el otro, también estaba muy aterrorizado. 
Cuando terminó de golpear a Song Ge, agarró a Li Xiao y lo arrastró fuera del 
camino. No corrieron mucho tiempo antes de que se detuviera para respirar 
profundamente. Palmeado y alisado en la espalda por Li Xiao, dijo con los 
ojos brillantes como estrellas: "Eso fue demasiado emocionante".3 
Li Xiao levantó las manos. El saco de tela era áspero. Después de golpearlo 
varias veces con el puño, los nudillos de Song Song despegaron la piel. Li 
Xiao frunció el ceño: "La próxima vez, dejaré que alguien haga una bolsa de 
seda para evitar frotar las manos de Song-er". 
"Está bien. No estoy herido". Song Song como un tonto se rió por un rato y Li 
Xiao le dio unas palmaditas en la cabeza: "¿Qué más quieres hacer?" 
"Nada en realidad. Vamos a casa. Te haré unos fideos. Podemos tomar un 
poco de sopa y calentarnos ". 
Se deleitó en su breve placer, el resentimiento en su corazón se sintió aliviado 
por un momento. Demasiado ocupado como para ser feliz, no se dio cuenta de 
que Li Xiao lo miró de reojo, con los ojos envueltos en la oscuridad. 
Song Ge fue golpeado, magullado y ensangrentado por todas partes. Su rostro 
estaba hinchado, incluso se rompieron algunos de sus huesos. Fue llevado a 
casa por un conductor de carro que pasaba. Ya se había desmayado. Sin 
embargo, lo más aterrador no fue su lesión, sino que sus pies estaban cortados. 
Las telas blancas de luto ni siquiera se habían quitado y sucedió este tipo de 
cosas. Cuando Madame Song lo vio, chilló fuertemente y comenzó a gritar: 
"¿Quién? ¿Quién lastimó a mi hijo?" 
La cara de Song Guogong también estaba llena de dolor. Ordenó a la gente 
que buscara al médico mientras interrogaba al conductor del carrito: "¿Viste 
quién lo lastimó?" 
"Este no se atreve a decir... "El conductor del carro tembló de miedo pero no 
habló, lo que significa que lo sabía. Song Guogong preguntó seriamente: 
"¿Quién era exactamente? Si lo dices, obtendrás una recompensa". 
Agitó su mano, el mayordomo instantáneamente dio un paso adelante y reveló 
algo de plata. Al verlo, los ojos del conductor del carro se abrieron. Sin 
embargo, después de considerarlo por un tiempo, su rostro aún estaba lleno de 
conflictos. El mayordomo ordenó a alguien que trajera otra bandeja de platas. 
El conductor del carro finalmente no pudo resistir la tentación y dijo: "¡Fue 
Ping Wangfei!" 
Las venas en el dorso de las manos de Song Guogong se hincharon 
instantáneamente, su expresión llena de miedo y enojo. La expresión del 
mayordomo estaba llena de incredulidad. Escuchó a Song Guogong decir: 
"¿Estás dispuesto a ser testigo?" 
El conductor del carro miró con avidez los lingotes de plata, pero también 
tuvo una cara de vacilación. Song Guogong hizo un gesto con la mano y se 
llevó otra bandeja de plata. 
Dentro de la habitación, Madame Song ayudó cuidadosamente a Song Ge a 
limpiarse la cara, en medio del silencio fue llenado por el sonido de su llanto. 
Cuando vio entrar a Song Guogong, inmediatamente se puso de pie: "¿Quién 
era? ¿Ese conductor de coche dijo la verdad?" 
"Dijo que era Song-er".1 
Madame Song explotó al instante: "Song Song, ¡definitivamente pelaré su piel 
y le sacaré los tendones!" 
Song Guogong respondió de inmediato: "No seas imprudente. Aunque la 
personalidad de Song-er ha hecho un gran cambio recientemente, no creo que 
pueda ser tan cruel y despiadado. Me temo que..." 
"¡Tus preocupaciones son inútiles!" Madame Song dijo, apretando los dientes: 
"Mi Ah-Shi acaba de morir hace poco, ahora Ge-er experimenta este tipo de 
sufrimiento. Solo mira a tu hijo. Solo míralo... Sus pies no solo estaban rotos, 
sino que fueron cortados. Fueron cortados, ¿entiendes?" 
Estaba tan triste que deseó estar muerta: "Mi Ge-er estaba lleno de talento. Mi 
Ah-shi era inocente e ingenuo. Pero ahora... ¡¡ahora ambos están arruinados 
por Song Song... ¡¡¡completamente arruinados!!!" 
Ni siquiera podía soportar su tormento. Un momo lloroso a un lado ayudó a 
sostenerla. Los ojos de Song Guogong también parecían contener lágrimas. Él 
dijo: "Esto probablemente fue hecho por el Wang ye loco. ¿Qué podemos 
hacer al respecto?" 
"Ve a buscar al emperador y pídele justicia. No menciones al Wang ye loco, 
solo concéntrate en Song Song. Asesinó a su propio hermano. ¡¡No creeré que 
el emperador pueda soportar que la familia real tenga un yerno tan 
malicioso!!" 
Cuando Song Ge despertó, todavía no sabía lo que pasó. Solo sentía dolor por 
todas partes, pero no podía enderezar su cuerpo. Madame Song lo consoló 
cuidadosamente y le preguntó. Song Ge cerró los ojos y dijo: "Escuché... la 
voz del Wang ye loco. Pero la persona que me golpeó no era el Wang ye loco. 
Su fuerza no era grande. No practicaba artes marciales... Las pocas patadas 
que recibí después parecían más bien hechas por alguien que conocía las artes 
marciales". 
"No tengas miedo. Tu padre ya fue al palacio para luchar por la justicia para 
ti. Definitivamente aprovecharemos a Song Song para preguntarle 
claramente..." 
"¡¿Cómo podría ser tan tonto mi padre ?!" Song Ge respondió de inmediato: 
"Esto está relacionado con Ping Wang. Si queremos vengarnos, debemos 
planificar cuidadosamente..." 
De repente hizo una pausa: "Mi pie, ¿cómo es que no puedo sentirlo...?" 
No le faltaba sensación, sino faltaba. 
Madame Song miró hacia sus pies y luego enfrentó su confusa cara en blanco: 
"Ge-er, concentrémonos en recuperarnos. Todo mejorará..." 
La cara de Song Ge palideció gradualmente en color. Él dijo: "¿Qué me pasó? 
Mamá, dime." 
También miró hacia Song Zhen, que estaba de pie junto a la señora Song. La 
niña tembló por un segundo y dijo entre lágrimas: "Song Song lo cortó..." 
Song Ge de repente luchó salvajemente para sentarse. Los sirvientes a un lado 
no se atrevieron a acercarse. Vieron las venas de su frente tensarse. Sin saber 
qué parte de la lesión enfatizó, inesperadamente tosió un trago de sangre 
mientras gritaba: "¡Ayúdame a levantarme!" 
Madame Song se sacudió, con tanta desesperación que parecía que iba a 
desmayarse. 
Desde la habitación llegó un fuerte grito: "¡Song Song! ¿Dónde lo traté mal? 
¿Por qué es tan despiadado? 
Song Guogong se arrodilló frente al emperador, el sudor goteaba de su frente. 
Este último terminó de escucharlo sin decir palabra y luego confirmó con él: 
"¿Dijiste, Ping Wang, que le corto los pies a Song Ge?" 
"No no no, esto es un negocio familiar. Fue Song-er. Alguien vio que Song-er 
se lo hacía a Ge-er. Sin embargo, Song-er es actualmente Ping Wangfei. Este 
funcionario realmente no puede ingresar a su patrimonio para atraparlo. 
Problemas con su majestad para ayudar a sacarlo de la residencia de Wang 
ye... " 
El emperador guardó silencio por un momento y luego dijo: "¿Tienes un 
testigo?" 
"Si. Él está afuera ". 
El conductor del carro probablemente nunca en toda su vida ha entrado en un 
lugar como este. Entró con cautela, se arrodilló con la cabeza en el suelo, sin 
siquiera atreverse a mirar hacia arriba ni una sola vez. El Emperador Hong 
Ren dijo suavemente: "Song Guogong dijo que viste a Ping Wang cometer un 
acto de violencia?" 
Song Guogong lo corrigió inmediatamente: "No Ping Wang, fue Ping 
Wangfei". 
El eunuco, Ming gonggong, que sirvió al emperador, le lanzó una mirada a 
Song Guogong y luego volvió a mirar hacia abajo. 
El emperador Hong Ren volvió a preguntar: "¿Viste a Ping Wangfei cometer 
un crimen violento contra su hermano?" 
El conductor del carro de repente se corrigió: "¡No! ¡No me atrevo a mentirle 
a su majestad! ¡Este no vio nada! Solo pasé y vi al gongzi con heridas graves, 
así que lo traje de vuelta a la residencia Song. ¡Aparte de esto, no sé nada! " 
En realidad cambió sus palabras, la cara de Song Guogong tuvo un gran 
cambio. El emperador Hong Ren dijo lentamente: "Entonces, ¿qué estás 
haciendo aquí?" 
"... Me dieron dinero. ¡Song Guogong me dio 200 lingotes de plata para 
dejarme testificar contra Ping Wang!"1 
Song Guogong gritó en voz alta: "Incluso si este funcionario tuviera 10 mil 
cabezas, no me atrevería a calumniar a Ping Wang. Su majestad, esta cosa, tal 
vez este funcionario cometió un error. ¡Su majestad, por favor concédame la 
oportunidad de regresar e investigar esto claramente!" 
"No te preocupes". El emperador Hong Ren dijo: "Solo siéntate aquí primero". 
Song Guogong estaba sentado temblando en la silla. A su lado había un gran 
calentador de fuego. Su cuerpo ya estaba sudado por todas partes, ahora 
realmente sentía que lo estaban cocinando en un horno. Al emperador Hong 
Ren le gustaba Li Xiao, le gustaba más que cualquier otro de sus hijos. Song 
Guogong insistió en que esto fue hecho por Song Song, pero el conductor del 
carro siguió arrastrándolo hacia Li Xiao. Esto le dificultaba salir de esta 
situación. 
"Ve, convoca a Ping Wang". El emperador dijo: "Si un Wang ye infringe la 
ley, será castigado como todos los demás. Song Guogong, si el culpable es 
realmente este hijo mío no filial, zhen te hará justicia". 
Si realmente fuera ... 
Pero ¿y si no fuera así? 
¿Qué pasa si Li Xiao lo niega? 
Pero en este momento, Song Guogong ya estaba en el lugar, y solo podía 
limpiarse el sudor repetidamente y esperar. No solo tenía que protegerse de 
que Li Xiao tuviera un estallido y matara a la gente, sino que tenía que 
descubrir qué estaba pensando el emperador Hong Ren en este momento. 
Li Xiao llegó muy rápido. Miró a las personas que tenía delante y preguntó 
algo confundido: "Saludos a mi padre. ¿Me atrevo a preguntar por qué me 
llamaste? 
El emperador Hong Ren arrojó abruptamente su taza de té al suelo y 
reprendió: "¡Arrodíllate!" 
Song Guogong sintió que sus rodillas se suavizaban. Casi se deslizó de la silla 
para arrodillarse también, algo bueno que un eunuco a un lado lo apoyó y lo 
ayudó a sentarse en la silla. 
Li Xiao se arrodilló con calma: "Este hijo es ignorante. ¿No sé lo que he 
hecho que hizo enojar tanto a mi padre? " 
"¿Cortaste los pies de Song Ge?" 
Li Xiao volvió la cara y miró sorprendido a Song Guogong. Este último se 
encogió. Li Xiao dijo con una ceja levantada: "Este hijo y la familia Song 
cuentan como parientes cercanos. ¿Quién no sabe que adoro absolutamente a 
Song-er? ¿Cómo podría herir a su hermano menor?" 
"Incluso hay un testigo, ¿todavía te atreves a negarlo?" Hong Ren ocultó el 
hecho de que el testigo no testificó contra Li Xiao para probarlo. Li Xiao 
entrecerró los ojos y dijo fríamente: "¿Oh? Entonces, ¿qué dijo ese testigo? 
Padre, si hay alguien mintiendo y tratando de calumniar a este hijo, tienes que 
hacerme justicia ". 
"¡¿Realmente no cometiste un acto de violencia?!" 
"Los delincuentes siempre tienen un motivo. ¿Cuál sería mi motivo? 
El emperador de Hong Ren parecía que acababa de recordar esto y levantó la 
vista preguntando: "¿Alguna vez Song Ge dijo que tenía alguna enemistad con 
este hijo mío no filial?" 
Song Guogong no pudo decir una palabra. Todo su cuerpo estaba empapado 
en sudor. Finalmente se dio cuenta. Ahora que Song Song entró en la 
propiedad de Wang ye, ya era de Li Xiao. No importa qué, si escogiera a Song 
Song, Li Xiao definitivamente no estaría muy lejos. Es por eso que el 
emperador solo convocó a Li Xiao, no a Song Song. Hacerlo también le salvó 
la cara a la familia Song. Si se llamara a Song Song para preguntarle su 
motivo, solo mencionaría todas las cosas feas que ocurrieron en la familia 
Song, y luego, incluso podría no ser castigado. 
Desde el principio, entrar al palacio para razonar con el emperador Hong Ren 
fue un gran error. 
El no respondió. El emperador Hong Red dijo sombríamente: "¿Song 
Guogong?" 
Song Guogong se arrodilló nuevamente y dijo: "Este funcionario también fue 
engañado. Me hicieron creer que fue hecho por Ping Wangfei, pero ahora que 
lo pienso, todo parece extraño. Permita que este funcionario regrese y lo 
considere un poco más ". 
Li Xiao dijo: "La personalidad de Wangfei es gentil. ¿Cómo podría cometer 
un acto de violencia? Sin mencionar que hace unos días fue a dar caridad y de 
repente cayó enfermo. En este momento, todavía se está recuperando en mi 
residencia. Song Guogong nunca hace ninguna visita, pero ¿se atreve a 
comenzar un rumor para calumniarlo? Tienes muchos hijos Sé que es difícil 
evitar los prejuicios, sin embargo, ser tan parcial es algo que rara vez veo ". 
Song Guogong dijo frenéticamente: "Este funcionario, este funcionario se 
sintió momentáneamente confundido... Perdóneme, su majestad". 
"Aunque cuando los Wang ye cometen delitos, son castigados como plebeyos. 
Si alguien calumnia a la familia real, Zhen tampoco puede permanecer 
indiferente. Song Guogong, regresa e investiga junto con el prefecto. 
Asegúrate de encontrar al verdadero culpable para que podamos limpiar el 
nombre de Ping Wang y Ping wangfei". 
Song Guogong entendió que esta cosa a los ojos del emperador, ya no tenía 
nada que ver con Li Xiao y Song Song. Si quería acusarlos nuevamente, debe 
tener evidencia irrefutable. 
Solo puede tragarse su ira, inclinarse y dar gracias: "Gracias por perdonar a 
este funcionario por ser impulsivo". 
"El comportamiento de este conductor de carro es errático. Arrástralo hacia 
abajo y dale 40 golpes, luego expúlsalo fuera de la ciudad". 
En el interior de la sala, el Emperador Hong Ren miró al Li Xiao todavía 
arrodillado y se acercó, ayudándolo personalmente a levantarse: "Zhen a 
menudo te ha enseñado a no aprovechar tu posición para intimidar a otros. A 
decir verdad, ¿realmente no fuiste tú? 
Li Xiao dijo: "Realmente no fue así". 
"¿Qué tal Wangfei?" 
"La enfermedad de Wangfei llegó repentina y violentamente. El doctor Ji dijo 
que no puede salir y debe recuperarse en silencio". 
El emperador Hong Ren lo miró por un momento y luego se echó a reír: 
"Olvídalo. Puedes volver". 
"Disculpe entonces". 
Al ver salir a esa figura alta, el emperador fue apoyado por un eunuco en su 
silla. Él dijo "¿Qué te parece?" 
"Hace dos días, después de regresar de la organización benéfica, Wangfei cayó 
enfermo y vomitó sangre. Alguien vio que fue después de que vio a Song Ge." 
"¿Qué dicen los agentes secretos?" 
"Los agentes secretos que protegen a Wangye dijeron, wangye de hecho sacó a 
Wangfei de la residencia. Pero solo golpearon a Song Ge, no le cortaron los 
pies". 
El emperador Hong Ren bebió un poco de té para humedecer su garganta seca 
y dijo: "Song Guogong preguntó por la pérdida del pie".+ 
"Así es. Entonces este caso no tiene relación con Wangye".