Capítulo 17

Barricada 
 
Song Ge, cuyo rostro se parece mucho al de Song Song, se puso pálido. Sus 
pestañas se agitaron mientras se volvía lentamente, con los ojos 
completamente negros mirando sin pestañear a Song Song. Dentro de ellos 
parecía desbordarse con algo. 
Y la incredulidad. 
Solo mira lo que Song Song hizo. En realidad, se atrevió a golpearlo. 
¿Estaba loco? 
Pero estos pensamientos estaban completamente confinados detrás de una 
sonrisa. Song Ge lamió la esquina de su boca: "El temperamento de Ah-Song 
realmente está empeorando..." 
"Todo debido a los mimos de Wang ye". Song Song retiró ambas manos, juntó 
las esposas y dijo "Puedes sentarte allí". 
Song Ge vio desde sus dedos temblorosos y supo que su corazón se agitaba. 
Así que sonrió muy rápido, se quedó donde estaba y continuó diciendo "Me 
odias, ¿verdad?" 
El estado de ánimo de Song Song estaba realmente agitado, pero es porque 
estaba demasiado emocionado. Esta fue la primera vez que logró golpear a 
Song Ge. Ese año después de que lo mataron, una vez intentó repetidamente 
hacer lo misma a Song Ge, pero cada vez, atravesaba por su cuerpo. Ahora 
que realmente logró tocarlo, Song Song incluso comenzó a imaginar la 
emoción que recibiría cuando finalmente pueda apuñalar a Song Ge con sus 
propias manos. 
Cuando escuchó lo que dijo Song Ge, sonrió levemente: "¿Por qué te 
odiaría?" 
"Me odias por no poder protegerte adecuadamente, ¿verdad?" 
"Ge-er". Song Song volvió la cabeza y dijo suavemente "No mencionemos 
nuestro pasado. Solo di por qué viniste a buscarme ahora". 
"Li Xiao es un hombre extremadamente aterrador". Song Ge comenzó de 
nuevo. "Tienes que dejarlo si quieres vivir una vida segura y estable. Dame 
una oportunidad. Déjame esconderte en un lugar donde nadie pueda 
encontrarte". 
En la vida pasada, Song Song estaba realmente escondida en un lugar donde 
nadie podía encontrarla. Song Ge advirtió repetidamente a Song Song que no 
saliera y le dijo que no podía dejar que nadie viera su estado actual. Al mismo 
tiempo, lo asustó con la mitad de verdad y la mitad mentiras acerca de cómo 
Li Xiao lo estaba buscando, enfatizando lo que sucedería y cómo Li Xiao lo 
trataría si fuera encontrado. Hizo que Song Song no pudiera dormir 
profundamente por la noche. Cuando estaba solo en ese lugar, incluso el 
sonido del viento en medio de la noche podía asustarlo. 
En ese momento, Song Song estaba embarazado. Se veía a sí mismo como un 
monstruo. Avergonzado, sensible y débil, como si se rompiera si lo tocaran un 
poco. La intimidación de Song Ge ejerció su mayor poder en ese tipo de 
condición. 
Más tarde, Song Ge se quedó a su lado preguntando por su bienestar, 
expresando repetidamente afecto familiar mezclado con otras cosas, lo que 
resultó en la confianza de Song Song en él de todo corazón. Pensó que Song 
Ge era la única persona en la que podía confiar, y que Song Ge lo veía igual. 
Ahora que lo pensaba, tuvo suerte de que su disposición en ese entonces fuera 
débil y tímida y nunca intentó escapar de las mentiras de Song Ge. De lo 
contrario, su autoestima también se habría convertido en polvo. 
Song Song escuchó su atractivo discurso, no pudo evitar querer reír, y dijo. 
"Pero todavía no he consumado con Wang ye". 
Song Ge hizo una pausa. 
Si Song Song no tenía el hijo de Li Xiao, entonces no tenía uso. 
Tomó un largo tiempo antes de que pudiera encontrar su voz nuevamente, 
sonando extremadamente falsa: "...solo quiero que puedas escapar de su lado. 
Si él no te tocó, esto es aún mejor ". 
"Entonces, ¿por qué no me llevas ahora mismo?" Song Song se levantó de 
repente y lo miró a los ojos sorprendidos, fingiendo decir con impaciencia: 
"Resulta que te entendí mal. Pensé que solo querías usarme como una 
herramienta para ganar el favor de Li Xiao. Aprovechemos mientras estoy 
sano y salvo. Ge-er, llévame lejos". 
"... ..." Song Ge se calló de nuevo. Esta reacción estuvo dentro de las 
expectativas de Song Song. Sus ojos brillaron. De repente, abofeteó 
nuevamente a Song Ge en la cara y dijo furiosamente: "¡Me estás mintiendo!" 
Song Ge saltó instantáneamente, sus mejillas de porcelana se pusieron rojas en 
ambos lados por la fuerza de los golpes. Nació luciendo bastante elegante, 
pero en este momento, con las huellas enrojecidas, parecía un poco cómico. Él 
contuvo fuertemente su ira y miró a Song Song, pero Song Song solo miró 
fríamente hacia atrás y dijo con resentimiento: "Eres como el padre. Solo 
tratándome como una herramienta para obtener poder y ganancias. Al ver que 
no lo hice con Li Xiao, sentiste que yo, que estaba alterado físicamente, soy 
inútil, ¿no es así? 
¿La razón por la cual el comportamiento de Song Song hizo un gran cambio 
fue realmente debido a esto? 
El cerebro de Song Ge pasó rápidamente a través de una serie de 
pensamientos y luego dijo apresuradamente: "Eso no es cierto. Dejame 
explicar. En este momento todavía estás en esta propiedad, todavía es seguro... 
No he terminado de prepararme afuera. Solo espera a que haga los arreglos. 
Definitivamente te llevaré lejos. Definitivamente no soy lo mismo que papá. 
¿No eres consciente de cómo te trato? " 
Se centró solo en apaciguar a Song Song, olvidando por completo las dos 
palmadas que recibió. 
Song Song dijo: "Song Ge. Ya es así. ¿De verdad crees que te creería? Solo 
hablas, pero nunca haces nada. Igual que antes. 
De repente se sintió disgustado, le dio la espalda y dijo: "Puedes irte". 
Song Ge finalmente se dio cuenta de que Song Song no era tan fácil de 
engañar. Él frunció el ceño. Para ser sincero, no solo quería usar Song Song. 
También le gustaba la sensación de la otra vida atrapada en su palma, una 
palabra podría decidir si vivió o murió. Pero ahora, su pequeño mantou dejó 
de escuchar por completo, estaba duro por todas partes, incapaz de apretarlo o 
sostenerlo. Esto permitió que el corazón de Song Ge sintiera una 
indescriptible sensación de consternación. 
Se tocó la cara por un segundo y luego dijo: "Preparé toda su ceremonia de 
boda. ¿No hay nada que quieras?" 
Esperaba que Song Song confiara más en él y se negara a dejarlo ir. No 
importa cuál sea la razón, el pequeño mantou escapó de sus manos. Este 
sentimiento hizo que el corazón de Song Ge se sintiera vacío. Song Song solo 
respondió: "No". 
"La lista de la dote de matrimonio de tu madre, ¿no quieres verlo?" 
Song Song curvó sus labios y dijo: "La lista de dote de matrimonio de mi 
madre, debería haber sido quemada por Madame Song". 
Originalmente, la lista de dote debería tener 2 copias, una para la familia Song 
y otra para la familia Fu. Pero su abuelo ya murió por muchos años. Ese año, 
cuando Fu Xiang se casó, cuánta dote trajo, nadie lo sabía. Song Song quería 
ver ese desliz matrimonial, pero no planeaba depender de Song Ge. Confiará 
en sí mismo y, paso a paso, recuperará todo lo que le pertenecía. Pretender 
trabajar con Song Ge solo lo hará sentir disgustado. 
Parecía que Song Song pudo ver a través de todos los esquemas de la noche a 
la mañana. Esto hizo que Song Ge se sintiera algo perdido. Él dijo "¿No hay 
nada en la familia Song que te haga nostálgico?" 
"¿Por qué quieres que sienta nostalgia?" Song Song dijo "¿El dinero sucio o la 
gente podrida?" 
En dos oraciones, degradó a la familia Song en la tierra. Song Ge dijo 
solemnemente: "¿Estás siguiendo seriamente a Wang ye? Ahora que has 
subido a una rama alta, ¿has olvidado dónde naciste y te criaste? " 
"Todo lo que quiero, Wang ye me lo dará". Song Song ni siquiera le dedicó 
una mirada y regresó a su silla. "Song Ge, ¿no lo entiendes? En este momento, 
ni siquiera tengo ganas de darle la vuelta para explotarte. Para mí, no eres más 
que un hombre podrido con una vida podrida. Tarde o temprano, 
personalmente lo quitaré". 
Song Ge no estaba asustado. En cambio, se echó a reír debido a la actitud 
excesivamente franca de Song Song: "Ah-Song, ¿exactamente dónde te 
provoqué para que me odies tanto que quieras matarme?" 
"Que venga alguien". Song Song dijo en respuesta. Qi Haoyun 
inmediatamente corrió y lo escuchó decir: "Sáquelo". 
Song Ge nunca pensó que sería una figura tan triste delante de Song Song. 
Song Song en realidad lo echó, lo echó del patio en el que vivía su madre. Se 
paró en la entrada mirando a los guardaespaldas sin emociones, y de repente 
recordó una escena de hace muchos años. 
El año en que murió Fu Xiang, Song Song tenía solo 12 años. Él era el mismo, 
expulsado de ese patio ... oh, no se puede contar como expulsado, más bien 
arrastrado a la fuerza. 
Justo después de la lluvia, el patio estaba todo mojado y embarrado. Cuando 
lo sacaron, sostenía la tableta conmemorativa de Fu Xiang, llorando y 
gritando sin control. Finalmente, Madame Song no pudo soportarlo más y lo 
abofeteó varias veces hasta que finalmente se quedó callado por el miedo. 
Madame Song ordenó a la gente que tomara la tableta conmemorativa en su 
mano. Al final, fue Song Ge quien no pudo soportarlo, y le dio un codazo a 
Madame Song para que disipara la idea. 
Después de eso, Song Song sostuvo esa tableta y se le ordenó arrodillarse en 
el charco durante toda una noche. 
En ese momento, su padre todavía contaba como el padre de Song Song. 
Cuando escuchó la noticia, finalmente fue él quien vino corriendo para 
rescatar a Song Song del agua, suspirando a la Madame Song: "¿Qué estás 
haciendo aquí? Fu Xiang ya no está aquí. Song-er es inocente". 
Pero más tarde, este padre se volvió completamente ausente. 
Song Ge miró este patio, apareciendo vagamente como si entendiera lo que 
Song Song quería hacer. Frunció el ceño, temporalmente incapaz de aceptar. 
Song Song realmente quería tratar a la familia Song... ¿Cómo enemigos 
mortales? 
Al escuchar que Song Ge fue expulsada, Madame Song quedó atónita. "¿Song 
Song esta loco? Ese es mi patio. ¡En realidad se atrevió a echar a Ge-er! ¡¡En 
realidad se atrevió...!! 
"Señora, señora. Por favor quédate quieto." 
"Ese hijo bastardo..." Madame Song estaba tan enojada que casi no podía 
respirar. El momo a su lado tuvo que frotarle la espalda antes de que se 
recuperara lentamente. Ella puso los ojos en blanco y dijo: "¡Realmente es 
indisciplinado y está fuera de control! ¡Este lugar aún pertenece a mi familia 
Song! ¡Mira dónde estoy viviendo ahora mismo! En realidad se atrevió a 
echarme, la matrona, fuera... Si no tiene miedo de perder la cara, ¿a qué le 
tengo miedo? Tu, vete. Ve y diles a todos que él, Song Song, voló por la rama 
para reprimir a nuestra familia Song. ¡Mira cómo he sido intimidado por él? 
¿Cómo se supone que voy a vivir?" 
"Señora..." Este momo tenía una personalidad fría. Le dio unas palmaditas en 
el hombro a Madame Song y dijo: "Si este asunto se soluciona, Gongzi no se 
verá afectado, pero las cosas que le hiciste en el pasado probablemente serán 
reveladas". 
"¿Qué le hice?" Madame Song dijo furiosamente: "¿No lo alimenté o no lo 
vestí? Su madre quería robar a mi hombre. ¡El hecho de que no maté a ese vil 
engendro ya es magnánimo! ¿Qué quiere él todavía?" 
"Pero señora..." Ese momo continuó: "Ahora, con el Wang ye loco 
presionando desde arriba, incluso si quieres arruinar su reputación, todos 
pensarán que es solo por el Wang ye loco. No creerán que es culpa de Gongzi 
". 
"¡¿Entonces se supone que debo tragarme esta injusticia?! ¡Ge-er es tan bueno 
con él, pero ahora incluso se atreve a expulsar a Ge-er!" 
"Detrás de él, tiene al Wang ye loco esa gran montaña para apuntalarlo. 
Señora, solo estamos bajo un techo, sin otra opción que bajar la cabeza ". 
Momo probablemente también se sintió mal por ella y se secó algunas 
lágrimas de miseria. 
En este momento, de repente una pequeña doncella atropelló: "Señora, ese 
Wang ye loco, él... terminó la corte y se dirige hacia aquí... otra vez". 
Madame Song se sorprendió: "¿Realmente está tratando mi propiedad Song 
como si fuera su casa?" 
Ella inmediatamente corrió a buscar a Song Guogong. Este último escuchó la 
noticia y casi se desmayó. "¿Por qué se volvió así después de la corte? ¿Viene 
a vivir aquí o a ver a Song-er?" 
"¡Quién diablos sabe!" Madame Song dijo, con la cara blanca: "Si él vive en 
esta finca por un día, entonces esta finca estará en el pandemonio por un día. 
En mi opinión... ¿por qué no vas al palacio para solicitar un edicto imperial 
para que no se le permita venir aquí antes de la boda?" 
"Pero..." 
"¡Pero nada!" Madame Song lo pellizcó con fuerza. "Si él solo se queda en ese 
patio, entonces olvídalo. Pero, ¿y si no tiene nada que hacer y corre por todas 
partes mirando el paisaje, entonces qué? ¿Qué pasa si no le gusta algo en la 
finca? ¿Qué pasa si ese grupo de palomas que criaste en la finca 
accidentalmente lo acosa? Y se irrita y pierde el control, ¿quién puede 
bloquearlo?" 
Song Guogong solo puede responder: "Entonces mañana entraré al palacio. 
Pero hoy..." 
"Hoy dígale a la gente que está prohibido abrir la puerta". Madame Song dijo 
severamente: "Que bloqueen la puerta. Solo diga que reunirse antes de la boda 
va en contra de las costumbres. Que considere la reputación de Song Song por 
un segundo". 
Song Guogong hizo una pausa y dijo: "Entonces ve y díselo". 
Madame Song miró al mayordomo de la familia Song que estaba a un lado. La 
cabeza de este último se sintió entumecida al instante y la escuchó decir: "Ve 
y díselo". 
El mayordomo Song puso una cara atrevida y llegó a la entrada para decirle a 
la gente que cerrara la puerta. No poco después, se escuchó el sonido de los 
pasos del caballo. Li Xiao, con atuendos oficiales, tiró de las riendas y detuvo 
a su caballo, mirando extrañamente las puertas de entrada cerradas. Se bajó 
del caballo, enrolló el largo látigo en su mano y le dijo a su guardia imperial 
"Ve a tocar". 
El guardia recibió la orden y siguió adelante. Golpeó la puerta una vez, luego 
escuchó una voz forzada y tranquila responder: "Wang ye El maestro ordenó, 
por el bien de la reputación de Gongzi, que... el que usted viva aquí está 
realmente en contra de las costumbres... así que, por favor regrese, ¿de 
acuerdo?" 
Esta última oración fue tan suave, parecía que estaba tratando de convencer a 
un niño. 
El guardia retiró la mano y se volvió para mirar a Li Xiao. Este último 
probablemente no esperaba cumplir con esta situación. Reflexionó por un 
segundo y dijo "Dile que si Song Guogong se atreve a dar este comando, esta 
noche Benwang se asegurará de que no pueda mandar nada". 
~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Song Song: pegajoso... 
Wang ye: ???