Capítulo 2

Tomado 
  
Bajó la mirada hacia el suave colchón de la cama. Aunque sabía que estaría 
bien esta noche, todavía estaba nervioso. 
"Levanta la cabeza y deja que Benwang eche un vistazo". 
Lo que el hombre dijo fue lo mismo en la vida anterior, pero Song Song había 
estado demasiado asustado como para mirarlo. Ni siquiera sabe si ese hombre 
pudo ver y recordar su rostro en la oscuridad esa noche. 
Esta vez levantó la cabeza para mirar a Li Xiao, que lo miró durante mucho 
tiempo. Song Song casi sintió como si esa mirada fuera física, acariciando 
cuidadosamente su rostro centímetro a centímetro. No sabía lo que estaba 
pensando Li Xiao, por lo que volvió a bajar la cabeza. 
Li Xiao habló, su voz suave como si tuviera miedo de asustarlo: "¿Cómo te 
llamas?" 
"Song Song." 
"Song-er..." El hombre masticó el nombre y los oídos de Song Song 
hormiguearon inesperadamente. 
Tal vez sea por relaciones de sangre, cuando Song Song era un fantasma, se 
vio obligado a seguir al niño robado por Song Ge. A Li Xiao le gustaba 
mucho el principito y con frecuencia venía a verlo. Mientras miraba, a 
menudo se aturdía. En este momento, Song Song se acercaría en secreto. 
Cuando esto sucedía, Li Xiao de repente parecía notar algo. Con los ojos 
brillantes, volvía la cabeza para mirarlo, a veces gritando: "¿Song-er?" 
Pero el calor abrasador en sus ojos pronto se desvanecería y volvería a ser 
oscuro y profundo nuevamente. 
Incluso si Song Song estuviera de pie junto a él, no podría verlo. 
La cara de Song Song se apretó de repente, alejándolo de sus pensamientos. 
Se encontró con la mirada pesada y la voz profunda de ese hombre: 
"Deslumbrándose frente a Ben Wang, qué valiente de su parte". 
Song Song frunció el ceño y se inclinó apresuradamente: "Su alteza, por favor 
perdóneme". 
El hombre se rio ligeramente. Extendió la mano y sostuvo la muñeca de Song 
Song, cuidadosamente lo ayudó a levantarse y dijo: "¿Benwang asustó a Song-
er?" 
Song Song inmediatamente sacudió su cabeza, "No." 
Li Xiao se sentó a su lado, extendió la mano y tocó su cabello largo y suave. 
Su mirada cayó sobre los escuálidos hombros y cuello de Song Song. Era 
demasiado delgado, lo suficientemente delgado como para ver rastros de 
hueso en la parte posterior de su cuello. La dieta de Song Song en realidad 
había mejorado recientemente porque la familia Song había planeado usarlo 
para complacer al Wang ye loco. Pero para un cuerpo que padecía 
desnutrición crónica, le era imposible recuperarse tan rápidamente en tan poco 
tiempo. 
Los ojos de Li Xiao se movieron hacia abajo. Incluso podía ver claramente la 
columna vertebral sobresaliente a través de su ropa. Tal cuerpo, si se abraza, 
se sentiría bastante incómodo. Demasiados bordes afilados asomando. 
Song Song también se dio cuenta de esto y de repente estaba un poco molesto. 
En la vida anterior, estuvo acurrucado todo el tiempo por estar drogado y 
asustado. Li Xiao solo presionó directamente, pero esta vida... ¿Perdió interés 
después de ver esta cara delgada y hundida? 
Él frunció el ceño. 
Dejando a un lado la cuestión de si Li Xiao se lo llevará o no, Song Song aún 
recordaba la carita tierna de su hijo, la vista de sus manos y pies se extendió 
gradualmente. Aunque el niño fue robado más tarde por Song Ge... Pero Song 
Song todavía quería una oportunidad para retenerlo. Pero si Li Xiao no lo 
toca, ¿no significa que nunca volverá a ver a ese niño? 
Inmediatamente levantó la cara y dijo: "Su Alteza, vamos a la cama". 
Extendió la mano y tomó la iniciativa de ayudar a Li Xiao a desnudarse, 
inclinándose lo suficientemente cerca como para oler un aroma refrescante en 
el aire. Li Xiao aprovechó la oportunidad para tirarlo a sus brazos. Song Song 
se congeló y sintió la palma de su mano acariciando su rostro. Li Xiao 
preguntó: "¿Te gustaría volver a mi residencia con Benwang?" 
Song Song: "!!!" 
Fue tomado por sorpresa con esta repentina pero bienvenida propuesta. Sus 
ojos se iluminaron instantáneamente, pero fingió ser reservado, presionó 
ligeramente sus labios antes de responder: "Está bien". 
Li Xiao nunca debió haber imaginado que estaría de acuerdo tan rápido, un 
destello de duda cruzó sus ojos. Pero luego se rió rápidamente, "Volveremos 
ahora, ¿de acuerdo?" 
Song Song contuvo una sonrisa, lo miró sin pestañear y asintió, "Está bien". 
Después de que el Wang ye loco entró en la habitación de Song Song, Song 
Guogong y Song Ge se quedaron cerca todo el tiempo para verificar el 
progreso, pero vieron que las luces dentro de la habitación no se atenuaban, 
así que no pudieron evitar preocuparse: "Este Song Song, ¿puede hacerlo o 
no? 
Si ni siquiera pudo lograr que el Wang ye loco se quedara a pasar una noche, 
entonces no hay necesidad de mantener su vida barata. 
Terminaron de pensar esto cuando vieron a los sirvientes abrir la puerta y se 
pararon respetuosamente a un lado. Atónitos, vieron al rey loco salir de la 
habitación con una persona envuelta en una capa. 
"¡Padre!" Song Ge gritó rápidamente y los dos bloquearon apresuradamente a 
Li Xiao antes de salir del patio: ", ¿eres tú...?" 
Li Xiao miró y habló en un tono indiferente: "A Benwang realmente le gusta 
esta pequeña cosa. Causare problemas con Song Guogong para que me lo 
entreguen". 
Al escuchar las palabras del rey loco, tanto la cara de Song Guogong como la 
de Song Ge cambiaron minuciosamente. No querían entregar Song Song tan 
rápido. El resultado de la medicación sagrada todavía era desconocido. ¿Qué 
pasa si algo le sucede al cuerpo de Song Song algún día? Si el Wang ye loco 
regresó para quejarse de que le dieron bienes defectuosos, ¿cómo podría la 
familia Song sobrevivir a eso? 
"Esto, esto... Este niño, Song-er, sigue siendo el hijo de este humilde oficial. 
Si Wang ye quiere llevárselo...” 
"¿Qué?" El tono del Wang ye loco era bromeando pero peligroso: "¿No está 
dispuesto a separarse?" 
¿Esta "falta de voluntad para separarse" cayó en los oídos de Song Guogong y 
se convirtió en "te atreves a detenerme"? Todos saben que Li Xiao sufre de ira 
incontrolable. Si le apeteciera matar a un funcionario, entonces se consideraría 
"involuntario". Song Guogong inmediatamente bajó la cabeza. Song Ge dio 
un paso adelante y dijo respetuosamente: "El hermano mayor tiene la suerte 
de ser querido por Wang ye. Sin embargo, la personalidad del hermano mayor 
es tímida y débil. Solo tememos que no pueda manejar el gran favor de Wang 
ye. ¿Por qué no ¿No le preguntarás personalmente? Después de todo... no es 
un esclavo para ser comprado y vendido casualmente ". 
Si bien Song Song actuó muy fuera de lugar antes, Song Ge solo pensó que 
era como un conejo acorralado, descubriendo los dientes en ese momento ante 
el peligro. Song Ge supuso que probablemente volvería a ser tímido 
nuevamente. Y aunque las condiciones en el hogar no eran tan buenas, todavía 
es un lugar al que Song Song estaba acostumbrado. ¿Para obligarlo a enfrentar 
al Wang ye loco todos los días? No sería diferente a obligarlo a caminar por la 
cuerda floja todos los días. 
Y además, la última oración también se dijo intencionalmente para que Song 
Song la escuchara. 
Si fuera la vida anterior, Song Song sin duda se habría sentido conmovido por 
la última oración de Song Ge y estaría convencido de quedarse. La gente 
siempre lo trataba como inferior, solo Song Ge parecía verlo como una 
persona en ese entonces. Y en ese momento, después de que terminó la noche, 
también fue Song Ge quien lo ayudó a escapar. Él le dijo a Song Song, que si 
el Wang ye loco realmente le quería, sería capturado a la fuerza y llevado. En 
aquel entonces, Song Song era tímido como un ratón y no sabía nada mejor. 
Song Ge dijo que el Wang ye loco podría incluso torturarlo y luego matarlo. 
El creía todo. 
Más tarde, cuando escuchó que el Wang ye loco lo estaba buscando por todas 
partes, tuvo miedo de salir. Song Ge era el único a su lado todos los días. 
Siempre consideró a Song Ge como parte de su familia, pero la otra parte 
terminó quitándole la vida después del parto. 
Song Ge sonrió y miró a Song Song cuyo rostro estaba cubierto por la capa, 
esperando ver su familiar rostro blanco cobarde y pálido, pero 
inesperadamente, Song Song apartó con calma una esquina de la capa, 
revelando su rostro. Sin siquiera mirar a Song Ge, envolvió sus brazos 
alrededor del cuello de Li Xiao y susurró: "Donde vaya Wang ye, yo también 
iré". 
Esta respuesta casi pudrió los dientes de Song Ge. Su rostro se volvió amargo, 
pero los ojos de Li Xiao se iluminaron un poco. Terminó de hablar y llevó a 
Song Song directamente al carruaje. 
Song Ge los siguió fuera de la casa, con expresión turbia. 
Song Song siempre había sido como masa en su mano, lo que le permitía 
apretar y amasar como deseaba. Pero ahora, esta masa de repente escapó a las 
manos de otra persona. Este cambio hizo que Song Ge se sintiera infeliz. 
Estuvo de pie por un largo tiempo antes de regresar a casa. Inmediatamente se 
topó con Madame Song que salía del interior. Ella agarró a Song Ge: "¡Te dije 
que deberíamos haberlo matado! Ahora ganó conexiones con el Wang ye loco, 
¿cómo puedo vengarme de tu hermano menor? ¡Ah Shi todavía está 
inconsciente! Todavía es un niño. Ser apuñalado de repente... Debe haber 
estado muy asustado... " 
Song Ge le dirigió una mirada de disgusto, reprimió la sensación de ira en su 
corazón y la consoló suavemente: "Lo ayudaré a vengarse". 
Él dijo: "Song Song volverá obedientemente". 
Tan pronto como Song Song fue colocado en el carruaje, inmediatamente se 
preparó para salir de los brazos del rey loco. Continuar siendo retenido así ... 
fue un poco vergonzoso. 
Sin embargo, la otra parte no tenía planes de dejarlo ir. Al notar sus luchas, 
incluso apretó un poco su brazo. Se rió entre dientes al oído de Song Song y 
dijo: "La boca de Song Er es realmente dulce". 
El aliento que sopló en el oído de Song Song sintió picazón y lo hizo 
retroceder un poco. Sin embargo, debido a que todavía estaba pensando en 
querer al niño, respondió suavemente: "¿Wang ye quiere probarlo?"