Capi

tulo: 5 
 
Hee-gyeom, que organizó los documentos que había utilizado durante la última 
reunión en un maletín pequeño, consultó su reloj de muñeca para ver qué tanto le 
faltaba y lo mucho que había avanzado en ese día. 
 
Ya estaba entrando la noche para ese momento. 
 
Su trabajo había ido disminuyendo gradualmente desde que Hee-seo sufrió ese 
accidente en la escuela, pero igual esta era una reunión a la que no podía darse el 
lujo de faltar. 
Después de saludar al personal, Hee-gyeom se encontró con uno de esos muchos 
representantes que acababan de regresar a la oficina. Sostenía un porta café en 
ambas manos. 
 
"¿Sigues trabajando, jefe? Mira, tengo uno de estos así que... ¿Por qué no lo 
tomas mientras tanto? En lo que descansas." 
 
"Gracias. Nuestro Lee también trabajó duro para la reunión de hoy. Vete a 
casa si quieres. Si tienes algún informe pendiente, mándalo por correo 
electrónico". 
 
"Está bien. ¡Tenga buena noche!" 
 
"Ten buena noche." 
 
Su presencia no le parecía particularmente agradable, pero no sé trataba del tipo 
de hombre que se negara a los buenos actos de la gente. 
 
Hee-gyeom, que tomó el americano, se subió al ascensor que siempre llegaba 
retrasado hasta su piso. Después de tomar un solo sorbo, vació el contenido en la 
coladera, tiró el empaque al basurero y se sentó en el asiento del conductor para 
revisar su teléfono celular. Era un hábito que se formó gracias a su lindo 
hermanito, que le enviaba mensajes de texto para preguntar cuándo vendría y si 
tardaría demasiado. Claro, ahora ya no hacía eso. Estaba sintiendo pena por el 
vacío que le estaba ocasionando no tener sus mensajes cada día, pero, aunque 
pensó que tenía que devolverle su teléfono celular, también era un poco 
preocupante dado todo lo ocurrido. 
 
En lugar de al teléfono celular de su hermano, Hee-gyeom llamó directamente a 
casa. Esperó con paciencia, escuchó el pitido e imaginó todo lo que estaría 
haciendo para llegar hasta la sala de estar. Poco después, escuchó una alegre voz 
que gritaba: 
 
"¡Hermano!" 
 
"Sí, Hee- seo , soy yo. Llamé para decirte que ya voy a casa ¿Hay algo que 
quieras comer? Lo compraré de camino." 
 
Solo después de que el hermano menor contestara el teléfono, Hee-gyeom se 
abrochó el cinturón de seguridad y movió el teléfono para que tuviera un altavoz 
abierto. De esta manera, podía colocarlo en la base sin tener mayor problema u 
ocasionar un accidente. 
 
El hermano menor, que estaba emocionado por la llamada telefónica de su 
hermano mayor, estaba haciendo ruidos de "ummm", "um", "veamos", mientras 
pensaba en lo que deseaba para comer. Hee-gyeom, quien encendió el motor y 
sacó el auto del estacionamiento, finalmente se echó a reír: 
 
"Dime lo que sea. Si son muchas cosas, entonces los compraré todos". 
 
"¿De verdad? ¡Un postre entonces!" 
 
El sonido de su hermano menor, tarareando, levantó el estado de ánimo de Hee 
Gyeom de una sola vez. No podía ocultar su risa cuando imaginaba al niño, 
moviéndose de aquí para allá y exudando una atmósfera suave y tremendamente 
cálida. Aunque lo cierto era que esto solo lo hacía sentir como si se tratara de un 
mal adulto que solo quería seducir y comerse a su hermano después de atraerlo 
con dulces y bebidas. 
 
Hee-gyeom salió del auto, sosteniendo una pequeña caja de pastel en una de sus 
manos y su maletín en la otra. Hee-seo, que estaba sentado en el sofá de la sala 
de estar mientras leía uno de esos libros de historietas, escuchó el leve sonido del 
motor del automóvil y se dirigió a las escaleras que conducían al garaje. Incluso 
sin ponerse los zapatos. Una pequeña sonrisa apareció en su carita cuando vio a 
su hermano mayor, saliendo del garaje y acomodando los dedos para no dejar 
caer ni el maletín ni la caja. Hee-seo abrazó con fuerza la cintura de su hermano. 
 
"¡Hermano!" 
 
"No vengas afuera, hace mucho frío." 
 
"Estoy bien... Pero tú debes estarte congelando. Sube de una vez." 
 
Hee-seo frotó su mejilla entre sus brazos, sonrió y tomó la mano de Hee-gyeom 
para llevarlo hasta la casa. Aunque era cierto que el clima estaba por debajo del 
punto de congelación, la energía fría se había derretido rápidamente de su abrigo 
debido a ese largo viaje en automóvil. Además, Hee-gyeom era puras sonrisas 
mientras lo veía acariciarlo con esas manos que eran mucho más pequeñas que 
las suyas. Verificó que estuviera bien e incluso le sacudió la nieve. Era una 
lástima que no pudiera seguir comportándose como un buen hermano mayor para 
un hermano menor tan lindo. 
 
Hee-seo, que llegó a la sala de estar sosteniendo a su hermano de la mano, abrió 
la boca enormemente cuando vio la caja que había llevado solamente para él. Sus 
hoyuelos comenzaron a dibujarse de manera natural arriba de sus comisuras. 
 
"¡Guau! ¿De verdad lo compraste? 
 
"¿Por qué iba a mentir sobre algo como esto?" 
 
"Es que una vez me dijiste que comer dulces me estropearía, por lo que no 
debería comerlos ya nunca. También me dijiste que el pollo, la pizza y el 
tteokbokki eran malos para el cuerpo. Comida chatarra. Y ahora me lo 
traes seguido." 
 
El rostro del niño se veía feliz. Hee-gyeom pellizcó sus mejillas: 
 
"Fue porque en ese tiempo mi hermano menor no era tan grande. Ahora, ya 
creciste. Aunque para alcanzarme tienes que comer mucho más que solo un 
pollo." 
 
"No puedo hacer eso ¡Tú eres muchísimo más alto que yo!" 
 
A diferencia de Hee-gyeom, que ya media uno ochenta a la edad que ahora tenía 
su hermanito menor, Hee-seo todavía era bastante pequeño. Solía estar muy 
preocupado por eso, por supuesto, pero ahora conocía más o menos la causa de 
todos esos cambios. 
Cuando abrazó al niño, besó su frente y le dijo que era completamente perfecto 
justo como estaba, él se retorció en sus brazos y se comenzó a quejar. Era tan 
lindo, que Hee-gyeom presionó sus labios todavía más por todo el rostro de su 
hermano. Olía, justo como al pastel. 
 
"Oh, no hagas eso". 
 
Con la cara roja, Hee-seo fingió estar muy enojado. La angustia que le causó su 
hermano mayor al burlarse de él por no haber crecido ya se había olvidado, pero 
todavía no podía acostumbrarse del todo a esos ataques que le daba con sus 
labios. Pero, mientras fingía estar enojado, sus ojos entrecerrados pronto se 
volvieron hacía él porque era incapaz de ocultar su afecto. 
 
"Pero me hace muy feliz que hyung haya comprado muchas cosas deliciosas 
estos días". 
 
"Siempre compro cosas deliciosas." 
 
"Pero ahora se siente diferente." 
 
Heeseo se mordió los labios y vaciló. Ahora, incluso las pequeñas cosas que 
hacía por él, le gustaban. Y se sentían tan románticas que lo confesó de una 
manera un tanto indirecta. 
Los ojos que miraban a su hermano menor se profundizaron con un amor que no 
se podía expresar con palabras comunes así que, Hee-gyeom, tímido y todo, 
terminó por susurrar suavemente una palabra más. Como para intentar romper un 
poco esa burbuja: 
 
"Lávate las manos y ven a comer". 
 
Hee-seo asintió con la cabeza y corrió al baño. Después de lavarse durante 
mucho tiempo y enfriar sus mejillas ardientes con bastante agua fría, regresó a la 
sala de estar y preparó todos los cubiertos. Mientras tanto, el hermano mayor 
estaba sentado en el sofá con un atuendo bastante más prolijo después de 
cambiarse el traje que utilizaba de costumbre. Y cuando sus miradas se 
encontraron y Gyeom palmeó sus rodillas, Heeseo se sentó en el regazo de su su 
hermano tan naturalmente que incluso dio algo de miedo.  
Había una hoguera en la chimenea de la sala de estar y el sofá estaba lleno de 
cojines y de mantas. Su hermano menor, que solo hablaba de cosas encantadoras 
cada vez que abría su linda boquita, era tan adorable que pareció no poder hacer 
nada más que mirarlo y asentir. Cortó el pastel, se lo ofreció de comer y lo vio 
masticar y masticar hasta que se asomó una linda lengua por las rojas y suaves 
membranas mucosas de su boca. Se sintió como si se hubiera apoderado de él 
una completa urgencia por tomarlo. Y aunque no podía decir a ciencia cierta si 
era afecto o lujuria, era natural que no pudiera soportarlo. Incluso aunque había 
empezado a morderle la boca... 
 
Su cuerpo, que lo recordaba a la perfección, se calentó con facilidad mientras 
mezclaban sus lenguas. Su dulce hermano pequeño se frotó las piernas que había 
recogido hasta su pecho y luchó por resistir las pequeñas sensaciones erógenas 
que habían crecido dentro de él. Su torso, que colgaba de entre los brazos de su 
hermano mayor, se derritió como si fuera crema batida. 
 
"Hermano..." 
 
El sonido de llamar a su hermano mayor, era ligero. Los labios que acababan de 
morder el pastel de chocolate se habían vuelto tan dulces que pareció como si 
Hee-gyeom no pudiera dejar de sostenerlo o de enrollar su lengua dentro de él. Y 
cada vez que lo tocaba, Heeseo se estremecía y se encogía y dentro de su boca 
apretada, el interior pareció volverse completamente tenso. Sus labios, que solían 
abrirse con naturalidad cuando se sentaba en su regazo para comer de su 
merienda, ahora estaban completamente abiertos para recibir su lengua. Y como 
pidiendo un beso profundo, el hermano menor lo miraba mientras luchaba contra 
un montón de pequeños temblorcitos. Gyeom le pregunto: 
 
"¿Es agotador?" 
 
"No. Pero la lengua de mi hermano es demasiado grande así que..." 
 
Hee-seo respiró profundamente, esperando que su hermano mayor dijera alguna 
palabra al respecto. Como imitando los labios de su hyung, mordió su boca y 
siguió hablando desde una distancia en la que su aliento podía tocarlo. Sus ojos 
húmedos brillaban: 
 
"Tienes manos grandes y tienes, una lengua grande también... Creo que es 
un beneficio ser alto." 
 
Saboreando sus palabras inocentes, Hee-gyeom acarició el cabello que se 
deslizaba suavemente entre sus manos. 
 
"Pues mi hermano menor es demasiado pequeño. Manos pequeñas, boca 
pequeña, pene pequeño..." 
 
"Todavía estoy creciendo." 
 
Hee-seo sintió un extraño rugido ante su respuesta. Era diferente a cuando se 
burlaba de él o cuando comenzaba a hacer bromas. Pero antes de que pudiera 
siquiera profundizar en la razón detrás de ello, sus labios se encontraron de tal 
manera, que su lengua comenzó a deslizarse lentamente por sus dientes hasta 
ocasionar una sensación que logró que todos los vellos de su cuerpo se pusieran 
de pie. 
 
"Um..." 
 
Hee-gyeom se inclinó lentamente, tomando todas las acciones de su pequeño 
hermano menor entre sus manos. Hee-seo, que se agarraba torpemente a sus 
hombros mientras cerraba los ojos, comenzó a caer en un beso profundo y en una 
postura que cambiaba gradualmente. El apetito que tenía por el pastel comenzó a 
nublarse por su deseo sexual y de pronto, terminó por opinar que era mil veces 
mejor lamer y frotar la lengua de su hermano que tener un postre lleno de dulce. 
 
Hee-seo, que había estado casi gimiendo mientras se aferraba a su hermano con 
ambos brazos, recuperó el sentido solo después de que su espalda comenzó a 
tocar lentamente el sillón. Sus ojos se abrieron, luego vagaron por el techo y 
regresaron a su hermano. "¿Por qué estamos acostados?" Preguntó. Su cabeza, 
llena de sentimientos sexuales, había comenzado a girar lentamente y sus 
nervios, que se habían concentrado en sus labios y en sus membranas mucosas 
cuando hicieron contacto entre si, se extendieron gradualmente hasta sus 
extremidades, realizando una postura profundamente entrelazada. Entre sus 
piernas palpitantes, se habían acomodado un par de muslos muy firmes. Las 
manos que habían estado sosteniendo la parte posterior de su cabeza y su cintura, 
se deslizaron lentamente hacia sus nalgas y las agarraron con fuerza como para 
comenzar a amasar. Su pene, que ya estaba erguido, fue aplastado por sus dedos 
y gracias a que sus músculos estaban fuertemente unidos, involuntariamente 
estalló un grito de dolor: 
 
"¡Aaah!" 
 
Su espalda, que nuevamente estaba bien sujeta por una mano grande y 
ligeramente levantada, comenzó a temblar con fuerza y luego también se llenó de 
un montón de gotas de sudor. 
 
Antes de que comenzara a tocarlo, solo había estado sintiendo una fuerte 
sensación de calor abrasador en su pecho. Por supuesto, una vez que comenzó a 
masajearlo, fue como si su cuerpo se retorciera, se moviera y pidiera todo el 
tiempo por más. Hee-seo no sabía cómo controlar el placer en absoluto. 
 
"¡Ah! Ahhh, por Dios. Realmente no puedo..." 
 
La mirada de Hee-seo se volvió hacia la mano que frotaba su ingle y luego volvió 
a fijarse en sus ojos. Se sentía increíblemente bien. Es más, deseaba que 
presionara más fuerte para deshacerse por completo de la sensación de 
hormigueo. 
Su cintura ahora estaba completamente bajo la iniciativa de Hee-seo. Ni siquiera 
había notado que la fuerza del agarre de su hermano se había aflojado ahora que 
perseguía el placer. 
 
"Ah, ah..." 
 
"¿Te gusta tanto cuando te froto el pene, bebé?" 
 
"Sí, umm... Se siente muy... ¡Ah!" 
 
Hee-seo, que estaba inquieto mientras le frotaba la espalda, disfrutaba mucho de 
mirarlo. Era difícil de creer que ni siquiera sabía cómo masturbarse o lo bien que 
se sentía hasta que lo tocó. Gyeom evidentemente comenzó a sentirse culpable y 
satisfecho por haber abierto a su inocente hermano menor al deseo sexual... Y 
como tal, era el momento de asumir responsabilidades. 
 
"Oye..." 
 
Heeseo, quien ciertamente pareció seguir atrapado en un cuerpo pequeño, tenía 
unas nalgas hermosas y circulares y un pene que no tenía mucho volumen. 
También, a diferencia de las torpes caricias que le proporcionaba de vez en 
cuando, que solo eran curiosas, él levantó con firmeza sus muslos, le extendió la 
carne y apretó cada parte de su piel para comenzar a penetrarlo con los dedos. 
 
"¡Aaah! Espera, espera... Hermano, yo... ¡Hermano! ¡Aaah!" 
 
Heeseo estaba subiendo constantemente hacia el clímax. La mano que estaba 
alrededor del hombro de su hermano se encogió y su pierna apretó con fuerza el 
muslo de Hee-gyeom. Antes ya había alcanzado el clímax con solamente unos 
pequeños golpes a su agujero, pero ahora la sensación era increíblemente 
diferente a la de esa vez. La necesidad de orinar lo estaba poniendo tan ansioso 
que, Heeseo, asustado, negó con la cabeza y comenzó a decir que no. "¡Detente!" 
Pero estaba más cerca de ser tierno que de parecer enojado porque solo se estaba 
frotando suavemente contra su hombro. 
 
"¡Ah, vaya! Detente hermano ¡Por favor detente! Quiero un tiempo fuera." 
 
Trató de suplicar, recordando que una vez su hermano lo había dejado ir después 
de decirle justamente esa frase. Pero esta vez, solo regresó a él una pregunta 
mezquina: 
 
"¿Quieres tomar un descanso? ¿No puedes hacerlo aquí conmigo?" 
 
"No, no... Es... ¡Ah! No... ¡Tengo miedo de que...! ¡Aaaaaaah!" 
 
El sonido del llanto se convirtió al final en un gemido ahogado. Su cuerpo, que se 
había estado frotando contra los brazos de Hee-gyeom, temblaba debido a lo 
intenso que estaba siendo su orgasmo y la entrepierna, que estaba en contacto 
con él, comenzó a mojarse cada vez más y más. Hee-gyeom intentó calmar su 
rostro enrojecido con sus manos y labios, incluso aunque todavía estaba atrapado 
en un clímax estimulante. 
 
"¿Qué quieres hacer, bebé? ¿Nuestro Hee- seo quiere descansar?" 
 
"Ah, ah... ¡Te odio!" 
 
Con una voz que se desvaneció, Heeseo vomitó palabras de puro resentimiento. 
Incluso si entendía vagamente que no era orina, su ropa interior estaba tan 
resbaladiza y la parte delantera tan mojada que pareció haberle recordado su 
vergonzosa realidad. Las lágrimas comenzaron a escurrir de inmediato, incluso 
antes de que Gyeom lo besara: 
 
"No es algo por lo que debas avergonzarte. ¿Por qué estás llorando?" 
 
"Umm..." 
 
"Fue mi error. ¿Tus pantalones se mojaron mucho? ¿Puedo ver?" 
 
Hee-gyeom se levantó para poder inspeccionar los muslos que Heeseo había 
estado presionando contra los suyos. Las manchas de semen y moco habían 
quedado completamente impresas en sus calzoncillos y sus pantalones así que, 
Hee-seo, que pareció estar llorando, finalmente estalló en un montón de terribles 
lágrimas y gritos: 
 
"¡Ya basta! ¡Te odio! Hiciste que yo... ¡Fue porque mi hermano no me dejó 
ir que pasó esto! ¿Por qué me molestas así?" 
 
"Lo siento. Lo siento mucho. Tu hermano estaba equivocado. No pude parar 
porque, te veías muy lindo..." 
 
"Todos los días, solo bromeas y... Umm... ¡Ni siquiera sé cómo fingir que mi 
hermano no sabe que me está avergonzando o haciéndome sentir extraño! 
¡¡No es como un adulto se comportaría!!" 
 
"Tienes razón. Tienes razón en todo ¿De acuerdo? Eres mi hermano menor, 
así que debería haberme comportado mejor contigo. Heeseo es más maduro 
que su hyung". 
 
Hee-gyeom escuchó todas sus quejas mientras abrazaba a su hermanito menor, 
quien lloraba profusamente mientras se aferraba a la persona que le había 
causado ese berrinche en primer lugar. Después de mucho tiempo y tras 
consolarlo como se le ocurriera, Heeseo finalmente dejó de llorar de poquito a 
poquito. Limpió con cuidado las manchas de lágrimas alrededor de sus ojos y sus 
mejillas y luego comenzó a besarlo. El hermano menor seguía estando casi 
colgado contra él, pero, era un peso que Hee-gyeom siempre estaba dispuesto a 
soportar. 
 
Hee-gyeom lo besó, le acomodó el cabello y bajó los pantalones de su hermano 
con una sola de sus manos. 
 
"Estás mojado así que, deberías lavarte". 
 
"Puedo solo... Quitármelo ". 
 
"¿Quieres hacer eso?" 
 
"..." 
 
Hee-seo movió su barbilla y miró a su hermano, quien pareció no poder 
renunciar a su cuerpo ni siquiera en esa situación. Se dio cuenta de que la postura 
que solía sentirse completamente estable ahora era una postura inestable que le 
hacía no poder moverse. También se dio cuenta de que su hermano mayor quería 
desnudarlo ahora mismo tanto como él quería desnudarse para él. 
Heeseo, que estaba atrapado entre el cuerpo grande y duro de su hermano mayor, 
curvó los dedos de los pies y las yemas de las manos antes de decir una palabra. 
 
"Pero... Sería mejor si lo hago solo." 
 
"¿Te sigue dando vergüenza?" 
 
Hee-gyeom le limpió el frente con los dedos. Era una sensación resbaladiza 
debido al semen así que Hee-seo, que apenas y había contenido el aliento lo 
suficiente como para no estallar, asintió con la cabeza de una manera rápida. 
Hee-gyeom sonrió, le dio un beso en la frente y se levantó. Dijo que estaba bien, 
pero los ojos que lo estaban mirando seguían sintiéndose completamente 
profundos. Pareció como si su columna se tensara con solo tocarla. 
 
Luego, sin saber bien que hacer, Hee-seo se levantó de su asiento y corrió al 
baño, escondiendo su pene.  
 
Ahora, era el momento de dormir. 
 
Cerró el libro que tenía en las manos y barrió el asiento vacío que estaba a su 
lado. Durante los últimos meses, se había estado acostando con su hermano todo 
el tiempo así que, por supuesto, ya no le resultaba familiar dormirse solo. En 
realidad, era triste. Más aún porque no había esperado que su tímido hermanito se 
escondiera. 
 
"Voy a mi habitación." 
 
Y después de eso, dejó de aparecer a su lado ¿Fue tan vergonzoso que le hiciera 
eyacular? Después de la cena, apenas y le dirigió la palabra y ahora estaba 
encerrado en su habitación. Hee-gyeom, que estaba profundamente enamorado 
de su hermano menor, pronto sintió mucha pena por él. Guardó las cosas que 
necesitaba en los bolsillos de sus pantalones y salió del dormitorio para buscar a 
Heeseo. 
 
Con un pequeño golpe, Hee-gyeom abrió la puerta de su cuarto y asomó un poco 
la cabeza. Hee-seo, quien estaba acostado en la cama, abrazando al enorme osito 
de peluche que le había ofrecido como regalo de cumpleaños a los trece, se 
levantó de un salto y abrió la boca como si quisiera comenzar a hablar. Sus ojos 
se agrandaron mientras lo miraba: 
 
"¡Hermano!" 
 
"¿Por qué estás tan sorprendido? ¿No podía entrar?" 
 
"No, no. Es solo... Me sorprendió que hayas llegado de repente". 
 
Hee-gyeom, que se acercó casi a zancadas, empujó al pequeño hermanito menor, 
que estaba a punto de levantarse de la cama, para que se sentara de nuevo. Hee-
seo, que estaba tratando de adoptar una postura "defensiva" como para 
representar sus sentimientos incómodos, se acomodó torpemente mientras 
abrazaba todavía a su osito. Su cara estaba profundamente enterrada en el 
muñeco, sus ojos parpadearon varias veces y luego, solo se volvió hacia otro lado 
para comenzar a suspirar. Hee-gyeom, que se sentó junto a él, acarició 
suavemente a Hee-seo incluso aunque estaba evitando su mirada a como diera 
lugar. Pareció un buen hermano, pero estaba completamente oscurecido por sus 
pensamientos. 
 
"¿Vas a dormir solo a partir de hoy?" 
 
"¿A partir de hoy?" 
 
Hee-seo se sorprendió de nuevo. Estaba avergonzado por haber eyaculado en las 
manos de su hermano así que únicamente había estado tratando de evitarlo por un 
tiempo. Al parecer terminó por dar la idea de que dormiría solo para siempre. 
 
"¡No! Pero es verdad que hoy quería dormir solo". 
 
"Ahora que puedes dormir solo, ¿Ya no vas a querer seguir haciéndolo con 
tu hermano?" 
 
"Yo..." 
 
Se quedó sin palabras, así que no pudo continuar. Hee-gyeom, que fingió ser un 
"tipo amable que en definitiva no regañaba a su hermano menor por algo como 
esto", estaba tan enamorado de Hee-seo que fue muy paciente. Aunque llegar a él 
no era tan fácil como parecía. 
 
El rostro del niño, con la boca cerrada, estaba completamente lleno de dolor y 
algún tipo de tristeza. Hee-gyeom le secó delicadamente las comisuras de los 
ojos, como si esperara que el dolor del corazón de su hermano fuera lo 
suficientemente poderoso como para caer en forma de llanto. Sin embargo, Hee-
seo no lloró: 
 
"¿Por qué estás así? ¿Hice algo malo?" 
 
"No... Solamente déjame." 
 
"No te estoy regañando, tampoco estoy enojado así que puedes estar 
tranquilo. ¿Bueno? ¿Qué pasa?" 
 
"Yo… Me gusta que estemos juntos. Todavía quiero acostarme con hyung 
pero, es solo que hoy..." 
 
De hecho, hoy se estaba sintiendo tan tímido que ni siquiera podía verlo a la cara. 
Quería dormir completamente solo. Sin embargo, Hee-gyeom simplemente le 
sonrió mientras ponía toda de su energía para escucharlo y hacerle ver que no 
estaba en peligro. Fue una sonrisa amistosa que derritió la ansiedad de Hee-seo. 
 
"¿Vas a dormir con tu hermano todavía?" 
 
"Sí..." 
 
"¿Hoy también?" 
 
"Hoy..." 
 
En silencio, pareció confiarle su rostro a las manos que lo acariciaban... Heeseo 
agarró la manga de su hermano con las yemas de los dedos y finalmente, las 
lágrimas brotaron como si hubiera esperado por esto desde el principio. Incluso 
pareció que solo estaba el ruido de sus pequeñas fosas nasales cada vez que 
respiraba. 
Cuando Hee-gyeom se daba cuenta de la inocencia de su hermano menor, a 
menudo sentía mucho remordimiento. Contrariamente al deseo de Heeseo de que 
Gyeom fuera un buen hermano mayor y un maravilloso ser humano, era un 
hombre sin escrúpulos y absolutamente desenfrenado. Si hubiera sido un 
hermano mayor realmente bueno, no habría hecho estas preguntas ni lo habría 
tocado sabiendo que no podría negarse. 
 
"Pero..." Heeseo parpadeó, con la cabeza todavía enterrada en la mullida 
forma del oso de peluche. "Si me acuesto con hyung en el futuro, algo 
vergonzoso podría volver a suceder". 
 
Hee-seo, que había sido ignorante y tímido todo el tiempo, se sintió lo 
suficientemente valiente como para hablar de sus sentimientos. Todavía no había 
empezado nada y ya tenía miedo. Estaba nervioso. 
Hee-gyeom sonrió como para consolarlo y lentamente deslizó la mano que 
acariciaba sus orejas, hacia abajo. Desde la nuca hasta los omóplatos y la espalda 
donde se podía sentir una línea cóncava, los dedos que lo estaban tocando fueron 
suaves y ordenados, como si estuvieran trazando una línea recta en un pizarrón. 
No era gran cosa, pero Hee-seo estaba muy emocionado solamente con eso. Era 
igual a si estuviera acariciando su cuerpo desnudo. El pecho se le hinchó después 
de tragar su aliento y luego se hundió al mismo tiempo que soltaba un suspiro. El 
niño ni siquiera podía levantarse del colchón así que, lo único que alcanzó a 
hacer fue poner los ojos completamente en blanco. Estaba claro que era reacio a 
lidiar con el contacto sexual. 
 
Antes de tocar la suave curva de sus nalgas abultadas, sus palmas se extendieron 
ampliamente sobre la piel de su cintura. Dado que era un esqueleto que todavía 
no había crecido bien, era tan delgado que pareció estar cubierta por sus dedos 
con tan solo uno pequeño de sus toques. Y no, no estaba exagerando. 
 
La mano bajó lentamente hacia su trasero, para no hacerle tener miedo. Pero 
Heeseo, que estaba conteniendo la respiración, jadeó: "No..." 
 
"¿No?" 
 
"Oh, no es que no me guste." Hee-seo rápidamente negó con la cabeza, 
temiendo que pudiera tomarlo como una negativa cuando realmente lo 
quería... Era solo que tenía un poco de miedo de adivinar lo que pasaría a 
continuación. "Es que..." 
 
"No tengas miedo. De ahora en adelante, vamos a acercarnos de poco en 
poco." 
 
Susurrando, Hee-gyeom puso su dedo en los calzones y pantalones del pijama de 
Heeseo para poder bajarlos muy lentamente. Sus nalgas eran blancas y 
regordetas, como si fueran de nieve. Cuando era un niño, recordaba haber visto a 
su madre aplicar talco para bebés en su trasero cuando le cambiaba los pañales, 
pero fue, por supuesto, una escena que vio por casualidad y desde lejos. Algo que 
ya casi ni recordaba y que no podía compararse con tenerlo allí. 
 
"Hermano..." 
 
Hee-seo había dejado escapar un suspiro tembloroso. Sus pantalones y sus 
calzones, que continuaba tocando, terminaron por colgar muy por debajo de sus 
nalgas. Se necesitaba mucho de su coraje para sacar su trasero, dejar que lo 
tocara y aguantar la mirada de su hermano mayor contra la suya mientras hacía 
todo eso. Sus lágrimas ya estaban brotando sin que se diera cuenta así que 
Heeseo abrazó de nuevo a su oso y escondió su rostro justo en la parte más 
abultada. Su cuerpo estaba temblando y sus nalgas regordetas estaban bien 
apretadas. 
 
Dos pares de pantuflas estaban esparcidas sobre la alfombra mientras el peso de 
dos hombres se balanceaba sobre el colchón. Y sentado en la cama, Hee-gyeom 
envolvió sus nalgas con ambas manos y luego las juntó: 
 
"¡Ah...!" 
 
Enterrando su rostro en el arco de su ombligo, inhaló el olor a "carne tierna" 
mientras iba descubriendo que su determinación de mantener la calma sin 
importar lo que hiciera, se estaba haciendo añicos en un instante. Miró en su 
dirección y luego solo llevó la mano a su cadera. 
 
"¡Hermano! ¿Por qué estás...?" 
 
"Hee- seo , ¿Puedo jugar un poco con tu trasero?" 
 
"..." 
 
Sintió que podía morir de la vergüenza en ese momento, pero logicamente no iba 
a decir que no. Pareció que, si lo empujaba, su hermano nunca volvería a tocarlo 
otra vez por lo que, Heeseo, cuyo rostro estaba todavía muy dulce, pintó sus 
orejas de rojo, hizo calentar su nuca y dijo que sí, aunque ya había comenzado a 
tocar su ingle como para ocultarla de él. 
Hee-gyeom envolvió suavemente su mano para quitarla: 
 
"No te toques todavía. Quiero hacerte sentir bien." 
 
Su hermano menor, que siempre hablaba mucho, era menos hablador cuando 
estaba avergonzado. Hee-gyeom besó sus tensas mejillas e intentó mostrarle 
tanto como le fuera posible que lo amaba con toda su fuerza. Le quitó los 
pantalones del pijama y los calzoncillos, que estaban colgados por la mitad, y le 
abrió las piernas como si estuviera siendo castigado. Con ambas manos, agarró la 
carne regordeta de su cuerpo y la separó, examinando la entrepierna de su 
hermano porque era algo que nunca había mirado tan de cerca. Eran dos 
pequeños agujeros. Con sus gruesos labios mayores bien abiertos, Hee-gyeom 
observó su carne rosa pálida y húmeda y un agujero que era del tamaño de la uña 
meñique de su dedo. Pensó que apenas y cabría dentro de él. 
 
Con solo mirarlo, la parte inferior de su abdomen se tensaba y le hacía sentir con 
hambre. Como una bestia que deseaba comer carne. Quería sacar su verga de 
inmediato y cavar en su vagina. Quería poner semen en el vientre de su hermano 
menor y hacer crecer su útero. El delirio llegó sin conocer sus límites y luego, 
Hee-gyeom suspiró y hundió la cara en la entrepierna de su hermano. La punta de 
su nariz presionó su perineo y los labios le tocaron el área de su pubis. Hee-seo 
se estremeció, gritando mientras era testigo de como metía su lengua puntiaguda 
en el pequeño orificio de su vagina. 
 
"¡¡Aaah!! Hermano, espera un minuto, espera... ¡Ah!" 
 
Por supuesto, no hubo respuesta del hermano mayor. Y la única cosa en la que 
pareció poder confiar Heeseo, era en el osito de peluche que ahora estaba tirado 
en el suelo. Había sido arrastrado al azar por la extraña sensación erógena que 
estaba experimentando por primera vez en su vida así que terminó por tirarlo sin 
darse cuenta. 
La carne caliente y blanda de sus dedos le ponían la piel de gallina cada vez que 
lo tocaba. Y, cuando su columna finalmente se estremeció, sus extremidades 
temblaron al mismo tiempo y no pudo evitar parecer un contorsionista sobre la 
cama. Se sintió tan bien que puso los ojos en blanco. 
 
Y fue extraño. 
 
"Ah... ¡Por Dios! Se siente raro, hermano. Se siente... ¡Ay! ¡¡Aaah!!" 
 
Luego el agua salió a borbotones. 
 
El hermano mayor juntó los labios y lo chupó, como si estuviese bebiendo de una 
fuente. Su lengua chasqueaba y el sonido de chupar carne empapada comenzó a 
explotar por las paredes del cuarto. El gemido de Hee-seo también estaba allí. 
 
"¡Oye! Ahhhh... ¡Hermano! ¡Hermano espera! ¡Ah, ah!" 
 
Cuando el hermano mayor hizo rodar el pequeño bulto con la punta de su lengua, 
un rayo cayó por todo su cuerpo hasta que, lleno de algo muy parecido a la 
alegría, tembló hasta el punto en que se le erizó cada uno de los vellos de su piel. 
Los dedos de los pies se le enderezaron y luego se cayeron. Sintió que iba a 
perder la cabeza y sin pensarlo, todos sus nervios persiguieron el placer para que 
pudiera alcanzar el climax. Y por supuesto, a medida que se acercaba a él, la 
sensación era mucho más que sofocante. 
 
"¡Aaaaaaaaah! ¡Ah! hyung, ¿Qué hago? ¿Qué...? ¡Um!" 
 
Su hermano menor, que no sabía qué hacer con las sensaciones erógenas que 
estaban subiendo por su vientre, apretaba y aflojaba la parte inferior de su cuerpo 
mientras se mordía la boca. Hee-gyeom le había metido los dedos hasta el fondo. 
De hecho, hubo un sonido muy similar al del agua al caer en una piscina. Y, si 
metía la lengua en el agujero y la sacaba de golpe, un líquido espeso y caliente 
fluía entonces completamente hacia abajo. Como un resorte. 
 
Hee-seo apretó las mejillas, frunció los labios e inmediatamente después alcanzó 
un tremendo clímax: "Ah, ah, ah, ah..." 
 
Agua clara salpicó de la vulva que estaba fuertemente apretada por el orgasmo. 
Era como si el liquido que se había acumulado en su vagina solo... Hubiera 
decidido salir. 
Hee-gyeom, quien se secó los fluidos que le salpicaron en la mejilla, pareció 
estar un poco avergonzado por lo que había provocado en él. Escuchó que a 
veces las mujeres soltaban agua transparente, pero era la primera vez que lo veía 
en persona. Y, además, había sido su pequeño hermano quien se lo mostró. 
 
Hee-gyeom habló mientras se inclinaba sobre el niño que ahora se había 
derrumbado sobre el colchón: "Hee-seo, ¿Te sientes bien?" 
 
"Ah, ah..." 
 
El hermano menor seguía jadeando como si no pudiera salir todavía del orgasmo. 
Sus mejillas estaban enrojecidas por el calor, pero era diferente a la vergüenza, y 
las lágrimas acumuladas en sus ojos habían comenzado a temblar. 
 
Mirando a su hermano, con los ojos húmedos, Hee-seo comenzó a mostrar 
honestamente sus sentimientos. Dijo: "Hermano, bésame…" 
 
"Saca tu lengua entonces". 
 
Hee-gyeom lamió la lengua de su hermano y superpuso sus labios con los suyos. 
Fue un beso que no pudo mezclarse profundamente y que consiguió hacer que 
Hee-seo también comenzara a chupar. 
 
"Ugh, hyung, la punta de tu boca está mojada y sabe raro". 
 
"Es por culpa tuya". 
 
"¡Eso es porque me lamiste! Me da vergüenza. ¡No me digas eso!" 
 
"¿No te gustó? ¿No me dejarás hacerlo la próxima vez?" 
 
"..." 
 
"¿Lo volveremos a hacer, verdad?" 
 
No pudo responder, pero con una cara que pareció ser la de alguien que estaba a 
punto de llorar, Hee-seo asintió con la cabeza. Hee-gyeom le dio unas palmaditas 
en el pelo como si le estuviera ofreciendo una recompensa a su honesto hermano. 
Lo hizo durante mucho tiempo en realidad, hasta que cerró los ojos y se movió 
para acomodarse mejor entre sus manos. Fue hermoso y único. Quería tomarse su 
tiempo para amarlo durante detenidamente y hacerlo sentir bien, pero, muy 
desafortunadamente, Hee-gyeom no podía soportarlo más. Bajó la banda de sus 
pantalones junto con su ropa interior y sacó el pene que había estado atrapado 
durante todo el encuentro. Se le había puesto tan erecto que pareció no poder 
crecer más y, tan pronto como lo mostró, rebotó salvajemente y se pegó a su 
abdomen. 
 
Originalmente, Hee-gyeom había planeado hacerle el amor hoy. 
 
Organizó todo para estar a solas con su hermano, hizo una atmósfera romántica y 
se preparó en la cama. Abriendo el condón que había traído de antemano para 
finalmente ponérselo en la verga. No importaba cuán urgente fuera, no podía 
abrazar a su hermano de una forma imprudente. Incluso si sentía el deseo feroz 
de arrojar semen en el útero del niño. 
 
"¿Hermano?" 
 
Heeseo, notando el extraño silencio entre los dos, abrió los ojos que había 
cerrado y buscó a su hermano mayor un poco a tientas. Algo duro y pesado 
estaba presionando su trasero mientras Hee-gyeom se acomodaba sobre él y lo 
besaba como si intentara que se tranquilizara de nuevo. Era lindo que lo mirara 
con los ojos completamente nublados así que, Gyeom, sin esperar un minuto 
más, acarició a su hermano menor y le pidió que respirara. 
 
El cuerpo se le abrió y, una voz profunda pero que estaba llena de emoción, fluyó 
de una manera bastante tierna. 
 
"Hee-seo. Después de esto, ¿Sabes lo que voy a hacer?" 
 
"¿Sí?" 
 
"Bueno, no deberías preguntarme". 
 
Hee-gyeom se rió. Era algo salvaje que dejaba al descubierto toda la lujuria que 
había sentido por él. Hee-seo, asustado y apretando los muslos, se dio entonces 
cuenta de una presencia que nunca había sentido hasta el momento. Era la 
pesadez en la parte inferior del cuerpo que evidentemente estaba siendo 
ocasionada por su hermano mayor. 
 
"¿Qué...? 
 
"Shh..." 
 
Hee-gyeom acostó a su avergonzado hermano en la cama y empujó su mano 
contra su ingle. Agarró sus piernas, las separó y se acomodó naturalmente entre 
ellas. Y mientras se inclinaba hacia su abdomen, su verga tocó la entrepierna ya 
bien preparada de Hee-seo. El niño no podía ver lo que pasaba con su cuerpo 
pero, frente a sus ojos, llamó su atención que su hermano mayor tuviera una cara 
que no había visto nunca en su vida. Lo miraba con unos ojos profundos y 
hundidos, como si estuviera observando a la presa que se quería comer. Y tenía 
que admitir que el hecho de que estuviera emocionado por él, hacia que su 
columna comenzara a temblar de nuevo. 
 
"Voy a tener sexo con mi hermano". 
 
Susurrando, todavía con un rostro que nunca había visto antes y una voz que no 
había escuchado jamás, el hermano mayor se empujó por completo a través de su 
cuerpo. La vagina empapada se resquebrajó violentamente para permitirle el paso 
y por supuesto, se sintió como si le hubiera metido el puño completo. La boca de 
Heeseo se abrió ante el dolor inesperado y entonces comenzó a gritar una y otra 
vez y otra vez mientras decía que dolía. Tardíamente, se escuchó su voz 
diciendo: "Aaah, ah, ah, hermano..." 
 
Hee-gyeom superpuso sus labios para apaciguar a Hee-seo, que estaba luchando 
con fuerza contra lo que le hacía sentir. Y mientras se detenía la inserción, 
succionó su labio inferior y presionó la boca por todo su rostro. 
 
Estaba tan apretado que no fue fácil de seguir. 
 
El sudor se había formado en la frente de Hee-gyeom porque el niño le estaba 
apretando la verga. En cuanto al dolor, aunque él estaba completamente bien, el 
hermano menor estaba casi en blanco. Sin embargo, sabía que si se ponía a llorar, 
entonces no lo tocaría nunca más en su vida. Y realmente no deseaba eso. 
 
Hee-seo, que había estado conteniendo la respiración durante todo este tiempo, 
levantó los párpados que ya tenía humedecidos y dejó que enormes gotas de 
sudor comenzaran a resbalar por su frente. Hee-gyeom acarició delicadamente el 
rostro de Hee-seo con una mano lo suficientemente grande como para que 
pareciera cubrirlo por completo y él, que se frotaba la mejilla contra su brazo, 
extendió entonces los dedos y suplicó: 
 
"Hermano… No pares. Más. ¡Quiero más!" 
 
Su hermano había comenzado a hablar de una forma completamente inesperada. 
Hee-gyeom masticó las palabras que estaba a punto de soltar y movió la cintura 
tal y como lo quería. Resistiendo el impulso de apresurarse y cavar hasta las 
profundidades más escondidas de sus entrañas, entró lentamente para que su 
hermanito no se sorprendiera. Sus cuerpos hicieron un sonido "empapado", como 
cuando había colocado la cara en la entrepierna de su hermano para chupar, y 
después, la paciencia de Hee-gyeom se desvaneció en el interior del niño hasta 
que cada parte de su piel se volvió muy sensible. Se acomodó en la cama para no 
poner ningún peso sobre su hermano menor y luego, la sangre le subió 
ferozmente por la cara. 
 
"Ah, ah, hermano. Hermano..." 
 
"Sí, Hee-seo". 
 
El calor y la sangre se precipitaron hacia el centro de su cuerpo y se retorcieron 
en un segundo. Su interior estaba tan caliente, estrecho y resbaladizo que apenas 
y pudo agarrar la razón que estaba a punto de acortarse. Movió su cintura hacia 
adelante y hacía atrás una y otra vez y a medida que pasaba el tiempo, su carne, 
que se había vuelto más sensible, también se fue abriendo un poco más. 
 
"¡Ah!" 
 
El gemido, que era tan fuerte como un jadeo, se estaba volviendo gradualmente 
más dulce. Hee-gyeom chupó los labios de Hee-seo, mezcló su lengua con la 
suya y cuando se empujó hacia adentro, el pene se frotó contra su pared interior 
hasta que pudo sentir a Heeseo temblar y encogerse. Los muslos que tenía 
abiertos, temblaron y se sacudieron, haciéndole sentir feliz de que desde el 
principio fuera un cuerpo con un buen sentido de llegar al clímax. 
 
Hee-seo hizo un sonido parecido a un grito. "¡¡Ahhhh!!" 
 
"Eres delicioso. Eres completamente delicioso, Heeseo." 
 
"¡Oh por Dios! Hermano... Ah, estoy lleno. Estoy muy... ¡Ah!" 
 
Su verga, profundamente asentada, llenó su pequeña y estrecha vagina hasta el 
punto en que Hee-seo, colgando de su hombro, comenzó a llorar y a gritar: "Mi 
estómago está lleno, ¿Qué debo hacer? ¿Qué pasa si algo sale mal?" Y frotaba un 
pene pequeño que goteaba de un montón de semen tibio. 
 
Cuanto más sentía la emoción de su hermano menor, más se cortaba la paciencia 
de Hee-gyeom. Quería liberar este sentimiento erógeno y tirar su cordura a la 
basura, como un novato que estaba teniendo sexo por primera vez: "No te 
preocupes, mi amor. Todo estará bien. Tu hermano se hará cargo de ti por el 
resto de su vida". 
 
"¡Mmm! ¡Aaah! Yo... yo también. Con mi hermano... Quiero estar con mi 
hermano para siempre ¡Ah!' 
 
Hee-gyeom no podía tolerar o soportar sus impulsos. Cuando más se frotaba, más 
parecía encontrar la parte que tanto le gustaba a su hermano menor así que 
entonces se movía más rápido. No lograba meter toda su verga en su estrecha y 
pequeña vagina así que tenía que recorrer un largo camino hasta llegar al punto 
exacto. No tenía más remedio que controlarse, por el bien de su hermano menor, 
 
"¡Ah! ¡¡Aaahh!! ¡¡¡Hermano!!!" 
 
La mano envuelta alrededor de su hombro se aferraba a él mientras temblaba y 
sus muslos habían comenzado a abrirse de repente. Hee-gyeom estaba sintiendo 
el clímax de su hermano menor, como una pared de carne que lo apretaba sin 
descanso. Y mientras esperaba que las convulsiones disminuyeran hasta un punto 
que fuera "seguro", lo besó en los labios, en la mejilla y lamió las lágrimas de sus 
mejillas para ahogar su llanto. Hee-gyeom se tragó los labios de su hermano 
menor antes de comenzar a moverse de nuevo. 
 
"¡Aaaaah!" 
 
Hee-seo estaba sollozando. Su cuerpo, que había alcanzado su punto máximo 
varias veces, se derritió y se abrió tan pronto como Gyeom movió los dedos. 
Después, un rugido de agua pareció brotar de debajo de su verga porque el 
hermano mayor había conseguido que se le mojara la vagina al acelerar. 
 
"¡Ah! Yo no ¡Ah, ah, ah, ah, ah! Hermano, mi trasero, siento que yo... 
¡¡Aaah!!" 
 
Heeseo suspiró e inclinó la cabeza en su dirección. El sexo le había dado una 
sensación de satisfacción con la que podía experimentar por primera vez en su 
vida. Y todo fue gracias al hecho de abrir las piernas y aceptar profundamente a 
su hermano mayor. Era diferente a frotar su pene y eyacular porque, en las 
profundidades de su cuerpo, el intenso placer se extendió como llamas que 
pronto se pusieron completamente fuera de control. Igual a un incendio. Estaba 
sintiendo como si se estuviera derritiendo desde el centro mismo de su cuerpo. 
 
"Ahh, ¡Dios! Heeseo. Maldita sea, ¿Cómo pude aguantar esto hasta ahora?" 
 
La intensa sensación que recorrió su centro, hizo que pudiera ver los verdaderos 
colores de su hermano mayor. Su verga, llena de sensaciones erógenas, se movía 
de un lado a otro en la vagina apretada del niño, inflando su tamaño y haciendo 
que llorara. 
 
"¡Ah! Ah, ah, ah, ah, ah..." 
 
"Estás teniendo sexo con tu hyung justo ahora, ¿Te sientes bien?" 
 
"Ah, ah, sí... Me siento feliz..." 
 
Hee-gyeom, que levantó la parte superior del cuerpo, cruzó los brazos en forma 
de X para comenzar a quitarse la playera. Era un cuerpo musculoso. En las 
cercanías de su fuerte vientre, justo en la parte que conducía a la ingle, vio un 
pequeño camino de vellos y algunas pequeñas venas que se engrosaban cuando 
Hee-gyeom movía la cintura. Era similar al movimiento instintivo de un animal. 
 
"¡Aah! ¡Ah! Ah, ah." 
 
El hermano mayor estaba apuñalando hábilmente a Heeseo, pegándole donde le 
gustaba y sacudiendo su espalda una y otra vez hasta que su hermanito, incapaz 
de superar el placer, buscó colgarse de su hombro y de su cuello hasta que 
finalmente abrazó la parte posterior de su cabeza también. Hee-gyeom cayó en la 
sensación de ser absorbido por el cuerpo completo de Hee-seo. Su hermano 
menor lo estaba sujetando con fuerza, utilizando brazos y piernas y comiéndoselo 
a través de su agujero. Y como si fueran originalmente uno, en el momento en 
que mezclaron sus cuerpos, se sintieron indescriptiblemente llenos. 
 
Debido a que nacieron divididos, el momento de mezclarse fue muy excitante. 
 
"Ah, ah, Hee-seo, umm... ¡Hyung!" 
 
Su hermano menor todavía estaba sacudiendo sus muslos cuando Gyeom 
eyaculó. Besó su rostro, que estaba goteando en lágrimas, comenzó a acariciarlo 
para hacer más llevadera la sensación de su pene saliendo de su vagina y lo dejó 
quejarse y estremecerse tanto como lo quisiera. 
Su agujero, en el que habían metido una verga del tamaño de un antebrazo, se 
hinchó rápidamente y luego ocasionó que un líquido transparente comenzara a 
brotar hasta manchar las sábanas. Estaba sangrando, y esa era una prueba 
contundente de que había tenido su primera relación sexual. 
Hee-gyeom se tranquilizó, se quitó el condón, lo tiró al suelo y abrazó a su 
hermano menor para demostrarle que todavía estaba allí con el. Sosteniéndolo. 
Limpió con cuidado su rostro sudoroso con sus grandes manos y esperó a que las 
lágrimas se detuvieran completamente. 
 
"¿Fue muy difícil?" 
 
"No, no... Al principio me dolió un poco pero, después... Después estuvo 
bien. " 
 
"¿Entonces por qué estás llorando?" 
 
"Porque me hizo muy, muy... Muy feliz." 
 
Hee-seo, que estaba hablando de una manera entrecortada, resopló e hizo zumbar 
su nariz debido a tanto llanto. Y entonces, se dio cuenta de que algo le estaba 
presionando el muslo nuevamente. Una cosa húmeda. 
Al bajar la cabeza, descubrió que su pene, que había estado entrando y saliendo 
de su cuerpo hasta hace un momento, lo golpeaba de nuevo y como si quisiera 
jugar otra vez con él. Hee-seo se sorprendió y dijo: "¿Por qué está tan grande?" 
 
"Es grande porque me haces sentir bien". 
 
"Yo... No sabía que era tan enorme". 
 
"Si lo hubieras sabido, habrías tenido miedo". 
 
"Sí..." 
 
Hee-seo dijo esto porque era algo que no podía negarse. Cuando lo penetró, Hee-
gyeom desvío deliberadamente su atención para que no pudiera ver lo que iba a 
pasar. Después de todo, pensaba que si no sabía acerca de su pene, entonces 
definitivamente sería menos doloroso. 
 
"Te amo demasiado… Es lo único de lo que estoy seguro." 
 
Hee-seo frotó su mejilla en los brazos de Hee-gyeom. Sus ojos brillaban tan 
hermosamente que Hee-gyeom se preguntó si lo había estado mirando de esa 
manera desde hace mucho tiempo. Lamentaba todos los momentos en los que lo 
había tratado con dureza y lamentaba hacerlo llorar por cosas diferentes al placer. 
Sin embargo, mirando hacia atrás, a su vida con su hermano menor, se convenció 
de que el proceso debía haber sido así de todas maneras. Hee-gyeom también lo 
amaba, y muchísimo. Desde el momento en que nació, Hee-seo fue su lindo 
hermano pequeño, y ahora sería su única familia por el resto de su vida. Era 
diferente de los sentimientos de encontrarse, separarse y enfriarse que tendría en 
una relación normal porque compartían sangre. Eran familia, hermanos. 
 
"Woohee-seo, mi hermano pequeño... Te amo tanto." 
 
Le cepilló el pelo empapado en sudor y besó la frente blanca de su hermanito. 
Heeseo, cubierto de semen, sudor y besos, comenzó a sonreír para el: "Me gustas. 
De verdad me gustas". 
 
Eran ojos llenos de amor.