Capítulo 3

Ocho y media de la mañana. 
 
Normalmente habría llegado el momento de despertar a su hermanito menor y 
llevarlo a la escuela, pero Hee-gyeom se levantó, se estiró y dejó a su hermano 
pequeño durmiendo en la cama. El niño había dormido todo este tiempo entre sus 
brazos así que comenzó a sentirlo como un hecho un tanto, desgarrador. Estaba 
desilusionado consigo mismo por tener una lujuria inapropiada por su hermano 
menor y junto con eso, la menstruación que tenía que aguantar durante estos días 
tampoco era del todo justa. 
 
Como para sacudirse toda la negatividad del momento, Gyeom se levantó de su 
asiento y preparó café en la cocina. Siempre que se despertaba, bebía algo muy 
cargado y se sentaba en la terraza mientras sentía el calor que la taza irradiaba 
entre sus manos. Había dejado su teléfono sobre la mesa para intentar relajarse, 
pero, por supuesto, eso no fue de gran apoyo para momentos tan tensos como 
esos. Cuando sonó, descubrió que quien lo estaba llamando era el maestro 
principal de Heeseo. Quizá era porque el niño no había ido a la escuela después 
del incidente. Y dado que era una historia que ya se había terminado durante el 
fin de semana, Hee-gyeom estaba reflexionando sobre si responder o no. 
 
"Hola ¿Es el tutor de Hee - seo ?" 
 
"Sí." 
 
"Heeseo no asistió a la escuela hoy así que me preguntaba si de verdad 
planeaba abandonarla después de lo ocurrido. Digo, lo entiendo 
completamente, pero, tengo que decir que la graduación está a la vuelta de 
la esquina. Heeseo tiene buenas notas y buenas amistades, así que..." 
 
"..." 
 
Entendió que, como maestro de aula, su deber era disuadirlo de alguna manera 
para aceptar su trato. Hee-gyeom también comprendió que Hee-seo no se 
quedaría quieto para siempre porque, aunque lo cuidara, era orgulloso y valiente 
y eventualmente lo superaría de alguna manera. Como siempre lo hacía. Hee-
gyeom estaba preocupado por la seguridad de Hee-seo y, para ser todavía más 
precisos, la verdad era que a través de esta serie de eventos desafortunados Hee-
gyeom se dio cuenta de que él dependía de su hermano menor tanto o más que lo 
que lo hacía él. Fue algo un tanto patético. 
 
"¿Qué pasará con los delincuentes?" 
 
"Ellos estarán bajo vigilancia." 
 
"No puedo dejarlo con esos tipos." 
 
"Entonces él estará bajo nuestra protección en todo momento. En ese caso, 
incluso si está ausente se contará como asistencia." 
 
"No importa lo que diga, mi opinión no va a cambiar. Voy a sacarlo de esa 
escuela tan pronto como sea posible." 
 
Hee-gyeom colgó el teléfono con un golpe poderoso y se apoyó en el respaldo de 
su asiento. El deseo de esconder a su hermano menor por completo entre sus 
brazos y la razón que decía que debería llevarlo por el camino correcto, chocaron 
en su cabeza hasta hacer todo un caos. Pero era evidente que aún así la 
conclusión ya estaba tomada. Por mucho que le quitara la libertad y la elección a 
su hermano menor, era más importante evitar una desgracia mayor en un futuro. 
Necesitaba cuidarlo de prácticamente todo el mundo. 
 
Hee-gyeom bebió el resto de su café y entró en la habitación. Después de darse 
una breve ducha y cambiarse de ropa hasta parecer un poco más decente, se 
dirigió a la habitación donde dormía su hermano menor y cerró la puerta con 
llave. Gyeom se sentó en silencio junto al niño, que se había quedado 
profundamente dormido, y lo miró a la cara durante mucho tiempo. Con el dorso 
de la mano, acarició y tocó suavemente cada uno de sus rasgos faciales. Sus 
pestañas rectas y densas, su nariz, sus labios y sus mejillas abultadas. Mientras 
acariciaba su pabellón auricular con las yemas de los dedos, bajó lentamente por 
la forma de su mentón y se quedó un tanto perdido en las líneas de su escote... 
Era un momento en el que solo se escuchaba el sonido infinitamente tranquilo de 
la respiración de su hermano así que fue inevitable que Hee-gyeom guardara todo 
el oxígeno dentro de sus pulmones. Luego, igual a si nada hubiera pasado, 
despertó al niño como si fuera el hermano mayor más amigable del mundo 
entero: 
 
"Bebé, tienes que levantarte ya". 
 
"Umm..." 
 
" Hee - seo ". 
 
El murmullo del sueño se desvaneció y luego desapareció completamente. Las 
líneas de su frente mostraron que estaba a punto de quedarse dormido una vez 
más así que Hee-gyeom esperó con paciencia hasta que estuviera listo. Poco 
después, el hermano menor abrió los ojos casi por completo: 
 
"Hyung..." 
 
Hee-seo, que se estaba quedando dormido por segunda vez en lo que iba del día, 
de repente levantó la cabeza como si algo le hubiera dolido. Al parecer se había 
dado cuenta de que era un día en el que tendría que haber ido a la escuela. 
 
"¿Qué hora es? ¿Llego tarde?" 
 
"Son las diez en punto". 
 
"¿Por qué no me despertaste?" 
 
Hee-gyeom intentó disuadir a su hermano menor de levantarse. Lo agarró del 
hombro y lo acostó con cuidado en la cama, haciendo contacto visual con él en 
todo momento. El hermano menor, que básicamente acababa de despertarse, 
movió los ojos de un lado para otro y luego pareció sentir que no tenía más 
remedio que mirarlo directo a la cara. El agarre que había estado envolviendo sus 
hombros se aflojó lentamente y luego pasó a envolverse alrededor de él como si 
fuera una especie de abrazo violento. Las mejillas de Hee-seo se calentaron de 
inmediato gracias a esto. 
 
" Hee - seo, ya no tienes que ir a la escuela". 
 
"¿... Perdón?" 
 
"Estudia en casa a partir de ahora. Así estaremos juntos todos los días". 
 
"... ¿No voy a la escuela ya nunca?" 
 
"Sí, no vas a ir". 
 
Hee-seo miró a los ojos de su hermano, incapaz de hacer o de decir nada. Se 
preguntaba si acaso era por lo ocurrido o tal vez, porque estaba preocupado por 
su comportamiento extraño de los últimos días. Le destrozaba el corazón el 
simple hecho de imaginar que su hyung fuera vagamente consciente del abuso 
que pasó. No podía ni pronunciar una palabra para defenderse: 
 
Hee-gyeom miró afectuosamente a su hermano silencioso: "¿Por qué estás así? 
¿Odias estar con tu hermano?" 
 
"No es así." 
 
"¿Entonces?" 
 
"Solo..." 
 
Hee-seo se lamió los labios mientras que su hermano mayor esperaba 
pacientemente por sus palabras. Era un poco vergonzoso enfrentarlo, y los ojos 
suaves que parecieron terriblemente preocupados por él le hicieron dudar por un 
momento. Tenía que dar una respuesta que hiciera que su hermano lo entendiera 
todo de una manera lógica, pero, debido a la mirada que lo recorría desde arriba y 
también, debido al calor de sus brazos, la cabeza de Hee-seo se quedó en blanco 
rápidamente. Su corazón latió de manera inestable: 
 
"Estoy bien, no tienes que preocuparte por mi. Fue una pequeña discusión 
únicamente." Las palabras que necesitaba escupir, se evaporan tan pronto 
como observó de nueva cuenta la cara de su hermano. Intentó moverse para 
ocultar su vergüenza y dijo: 
 
"Hermano, estás ocupado. Si me quedo en casa, solo voy a estorbar. Y 
además... Ir a la escuela es divertido. Los niños son buenos conmigo. La 
mayoría al menos." 
 
Hee-seo comenzó a ponerse nervioso por la mirada que no se apartaba de su 
rostro así que incluso su lengua pareció endurecerse. 
 
"Lo... Lo pensé mucho. Querer ir a la escuela no es algo impulsivo." 
 
"Pero..." 
 
"De verdad estoy bien." 
 
Hee-seo movió la cabeza. Su tono dulce se volvió tan decidido como si fuera a 
entregar su alma en un ruedo y sus labios, que habían estado poniendo excusas, 
parecieron estar en una línea recta increíblemente calmada. Gyeom suspiró. 
Levantó a su hermanito menor para acomodarlo entre sus brazos y mientras 
tanto, barrió su cuerpo delicada y lentamente para intentar no asustarlo. Hundió 
la frente en su pequeño hombro y trató de ahogar el sonido desgarrador que brotó 
de su garganta. Pareció como si de pronto estuviera siendo consolado por el niño 
en lugar de que fuera al revés. 
 
" Hee - seo ¿Sabes lo sorprendido que estaba cuando me llamaron ese día? 
Me preguntaba que te había pasado y yo... Yo comencé a pensar en cosas 
terribles. Creí que tal vez iba a perderte." 
 
Hee-gyeom estaba temblando. Pareció incapaz de hablar y también, que solo los 
brazos que lo sostenían tenían fuerza. Hee-seo se sobresaltó porque la respiración 
entrecortada del hombre sonaba como un llanto. Fue la primera vez que 
descubrió la debilidad de su hermano, quien siempre estaba tranquilo y calmado 
frente a él. Y el hecho de que fuera quien rompió el duro caparazón de Gyeom 
para exponer su carne blanda también fue un hecho impactante. 
 
"No quiero dejarte. No puedo dejarte ir porque estoy preocupado, Heeseo". 
 
"Hermano..." 
 
"Si algo te vuelve a pasar, entonces creo que podría morirme. No quiero 
dejarte ir porque temo que no podré protegerte de nuevo. Quédate conmigo. 
No salgas, quédate con tu hermano, Heeseo". 
 
Pensaba que hubiera sido mejor si lo hubieran matado en ese momento. Era 
doloroso ver a Gyeom sufrir y arrepentirse tanto por su culpa. Era como si 
lamentara no tener la fuerza suficiente como para protegerlo y como si gritara 
que era patético por no salvarlo a tiempo. 
 
"No digas eso. Yo también quiero estar contigo porque siempre me haces 
sentir... Increíblemente feliz." 
 
Hee-gyeom sonrió cuando su hermano menor comenzó a hablar. Por supuesto, 
fue una sonrisa lo suficientemente pura como para aliviar la mente tan culpable 
del niño.  
El tiempo en el que no fue a la escuela, se sintió muy rápido. El hermano mayor 
pasaba por un proceso de deserción mediante el intercambio de llamadas 
telefónicas y documentos, y aunque no hizo ningún trámite presencial, el hecho 
de que no iba a volver a la institución fue tan evidente como el uniforme escolar 
de Hee-seo llenándose de polvo en el fondo del armario. Su hermano lo estaba 
ayudando con sus estudios mientras tanto. El amable e inteligente Gyeom, guio a 
Hee-seo con cuidado al darle a conocer hasta las más pequeñas partes que no 
entendía. Pero el niño, que era un estudiante modelo en cada aspecto, sintió que 
estaba a punto de fracasar debido a lo distraído que le hacía sentir el rostro 
concentrado de su hermano mayor cuando se sentaba a su lado. 
 
Le encantaba estar con él todos los días porque realmente lo adoraba, pero, el 
corazón de Hee-seo siguió sintiéndose preocupado porque no le había podido 
explicar adecuadamente a sus amigos sobre esto. Para usar su teléfono celular, 
necesitaba obtener el permiso de Gyeom y la verdad es que temía enormemente 
que se molestara con él. Es decir, estaba seguro de que no iba a poder soportar 
ver a su hermano mayor debilitarse a causa suya. 
 
Por supuesto, aunque sentía mucha curiosidad sobre lo que había pasado con 
Hyeonsoo y Siwoo, pensó que incluso si los rumores se extendían y perdía a uno 
o a varias personas queridas en el proceso, no iba a sentirse vacío mientras 
tuviera todavía con el a Hee Gyeom. 
 
"Hermano, ¿De verdad tenemos que ir al hospital?" 
 
"Tienes que ir si quieres vivir mucho tiempo con tu hermano mayor." 
 
"¿Qué tipo de pruebas van a realizar?" 
 
"Ya, no te espantes. No habrá inyecciones ni nada de eso." 
 
Hee-seo, quien terminó de arreglarse sin problemas y se quitó la toalla sanitaria 
que parecía un pañal, llegó al hospital después de un pequeño viaje en auto. 
Tenía miedo de ir allí, así que se quejó en voz alta y trató de pelear con él todo el 
tiempo, aunque era evidente que eso no iba a funcionar. 
 
El hermano mayor llevó apresuradamente a su hermano menor al consultorio. En 
lugar de que la enfermera tomara la iniciativa, el pequeño siguió 
incondicionalmente los pasos, palabras e instrucciones de Gyeom. Y usando un 
uniforme de paciente que parecía más bien uno de maternidad, deambuló por el 
pasillo hasta que finalmente llegó al sitio donde iban a realizarle una ecografía. 
Le dieron mucha agua para que el estudio se realizara de manera adecuada y 
luego, el médico le preguntó a Hee-seo, quien había estado observando a su 
hermano todo el tiempo porque estaba preocupado por su cuerpo expuesto: 
 
"¿Alguna vez ha tenido relaciones sexuales?" 
 
"¿Qué? Oh... ¿Yo?" 
 
Era el tipo de pregunta que nunca pensó escuchar en su vida. Hee-seo se sintió 
avergonzado e inmediatamente después lanzó su mirada a su hermano mayor. 
Pero, cuando se puso rojo y rápidamente negó con la cabeza, Hee-gyeom 
comenzó a hablar en su lugar: 
 
"Aún no." 
 
"Veré si el útero está en su lugar. También verificaremos si hay otros 
problemas con él o alrededor de esa área. Se ve limpio en la foto, pero el 
niño es un caso especial. Aquí vamos, está un poco frío". 
 
Algo frío y resbaladizo le tocó la parte inferior del abdomen así que Heeseo no 
pudo evitar agitar las manos. Era una sensación desagradable y estaba casi en 
pánico, así que su hermano mayor le sujetó de la muñeca. Pero mientras se sentía 
aliviado por esta pequeña acción también se sintió tan avergonzado como para 
poder morir. Hee-seo rápidamente apoyó la cabeza entre sus dedos para que no 
pudieran ver la expresión que estaba haciendo: 
 
"Bien... Los ovarios también están limpios. Crecieron bien en este tiempo. 
Dijo que tiene su período todos los meses, ¿Verdad?" 
 
"Sí. Empezó hace dos meses. Dura tres días y se repite cada... Dos semanas." 
 
"Por supuesto. Ahora, a medida que vayan pasando los meses, se irá 
estabilizando poco a poco hasta volverse más regular. Los niveles 
hormonales también fueron normales y, bueno, es un cliché, pero debes 
tener cuidado de no estresarte demasiado". 
 
El hermano mayor, que criaba a un niño que estaba menstruando, hizo todo tipo 
de preguntas que le producían curiosidad y por supuesto, el médico respondió 
muy amablemente. Se habló del sexo que tendría al final... Mientras tanto, la 
cosa fría, blanda y dura que había estado navegando por todo su vientre hasta 
hace unos minutos, fue finalmente apartada de él. El médico le limpió a fondo el 
gel que tenía en el estómago y envió a Hee-seo a cambiarse junto a la sala de 
tratamiento. Hee-gyeom, que siguió a su hermano menor, lo ayudó mientras le 
mostraba una sonrisa completamente cálida. Hee-seo estaba tan sorprendido que 
ni siquiera podía hablar. 
 
"¿Sigues sorprendido?" 
 
"Sí pero, ahora que me han hecho la prueba... Significa que ya no voy a 
volver, ¿Verdad?" 
 
"Lo más seguro es que regresemos para seguir con el chequeo". 
 
Su rostro, que se había iluminado un poco, rápidamente se puso pálido otra vez 
debido a esto. Hee-gyeom sonrió y ató la bufanda con cuidado en el cuello de su 
hermanito. Sintió que el alma le había regresado al cuerpo cuando se resolvió el 
problema de salud que más le preocupaba desde que se descubrió el secreto. No 
sabía lo agradecido que estaba con todos los dioses de descubrir que había 
crecido de manera segura y saludable incluso aunque fuera tan descuidado con él. 
 
De repente, Heeseo vaciló y llamó a su hermano: 
 
"Hermano..." 
 
"Dime." 
 
"Quiero ir al baño." 
 
Después de dudar por un tiempo, era gracioso y lindo que la palabra que se le 
había ocurrió primero fuera sobre ir al baño. Tuvo que beber mucha agua para 
extender su vejiga y, gracias a eso, le examinaron el útero y los ovarios mediante 
una ecografía abdominal que duró algunos minutos. Pareció estar aguantando 
bien, pero ahora estaba en su límite. 
 
"Ahora que el tratamiento terminó , puedes ir". 
 
"... Vamos juntos." 
 
"¿Juntos?" 
 
Hee-gyeom sonrió como si estuviera conmovido. El rostro de su hermano menor 
ya estaba rojo hasta los oídos y lógicamente, eso era más que encantador. 
 
"Mi hermano es todavía un bebé, tanto que tiene que ir al baño con su 
hermano para no perderse." 
 
"No te burles de mí. Fue un momento horrible." 
 
"Bien, bien. Vamos antes de que tengas que cambiarte la ropa interior." 
 
Hee-seo, que tenía la cara sonrojada, cerró la boca, agarró la mano de Hee-gyeom 
cuando se la ofreció y caminó finalmente junto con él.  
 
Hee - seo estaba acostado con su hermano mayor. 
 
Gyeom, que era doce años mayor que él, era lo suficientemente grande como 
para sostenerlo en sus brazos igual a si fuera un muñequito. Sintió un cuerpo 
duro detrás de su espalda y el calor de su piel caliente se transfirió por completo 
hasta quitarle todo el frío. Las extremidades que estaban a punto de retirarse 
quedaron atrapadas en los brazos de su hermano y luego el hombre pareció 
comenzar a frotarse los labios contra el lóbulo de su oreja una y otra vez. Era casi 
como si estuviera jugando una broma. El sonido de la suave risa de su hermano 
se extendió por sus oídos, la parte inferior de su piel le hormigueaba 
insoportablemente y el aliento que pareció correr por sus venas terminó en un 
golpe a su nuca. Hee-seo se río entre dientes: 
 
"¡Me haces cosquillas!" 
 
Heeseo giró la cabeza para tratar de escapar de las cosquillas de su hermano 
mayor. Su pijama estaba desorganizado debido a que se había movido entre sus 
brazos y la temperatura de su cuerpo comenzó a incrementar una vez más sin que 
se diera cuenta. El hermano mayor lo abrazó con fuerza y le acarició mientras 
tanto la nuca y el vientre con los labios y las manos. Sonrió, y nuevamente su 
corazón se aceleró como si fuera a explotar dentro de él. 
 
Hee-seo, que sostuvo el brazo de un hermano que había decidido envolver su 
hombro, apretó los dedos de los pies hasta el punto en que se estremeció. Le 
picaba tanto que no podía hacer nada al respecto: 
 
"Jajaja ¡De verdad son muchas cosquillas!" 
 
"Pero si me dijiste que te dolía el estómago, hermanito. Hyung se ocupará de 
ti para que mi bonito Hee - seo no se enferme". 
 
"No es un dolor tan fuerte..." 
 
"Está bien. Tu hermano se encargará de todo ¿De acuerdo?" 
 
Una voz suave resonó en su oído. Heeseo estaba sintiendo que su hermano mayor 
estaba extendiendo las palmas de las manos para frotar suavemente la parte 
inferior y media de su abdomen. Era evidente que se estaba sintiendo aliviado 
solo con la temperatura corporal que envolvía su espalda y aunque pareció ser 
una mala idea, también pensó que al menos podía sentirse afortunado de tener a 
alguien que lo cuidara y se preocupara tanto por él. La sensación de estar 
completamente protegido por su hermano, su voluntad de responsabilizarse por 
él, todo eso hacía que sintiera una felicidad que llenaba por completo su pecho. 
 
Pero luego, en medio de su sueño sus ojos se abrieron de repente. 
 
Heeseo sintió que su espalda baja estaba muy húmeda, por lo que rápidamente 
levantó la manta y revisó la parte inferior de su cuerpo. Había marcas de 
humedad en la parte delantera de sus pantalones del pijama, probablemente 
porque había tomado mucha agua antes de dormir. Pero, aunque trató de 
mantenerse en calma, el impacto fue tan severo que se le llenaron los ojos de 
lágrimas. 
 
"¿Me oriné mientras dormía? Ni siquiera un niño más pequeño que yo haría 
eso". 
 
Hee-seo miró a su hermano, que estaba todavía acostado a su lado. 
Afortunadamente era medianoche por lo que Gyeom ya se había quedado 
profundamente dormido para ese momento. Suspiró, y se levantó con cuidado de 
la cama para poderse revisar. Solo había una pequeña cantidad de fluidos así que 
todo lo que podía sentir era que las grietas bajo sus testículos estaban 
resbaladizas y húmedas. 
 
Hee-seo se coló en el baño, puso llave a la puerta y se bajó los pantalones: 
"Oh..." 
 
Pero era extraño. Había un color blanco y un olor amargo en sus calzoncillos. Por 
alguna razón su pene pareció estar cosquilleando y también, tener una sensación 
increíblemente impresionante dentro de él. Era mitad de la noche así que, todavía 
un tanto confundido, Hee-seo reflexionó y recordó vagamente lo que había 
escuchado durante la clase de educación sexual. Tuvo... Un sueño húmedo. 
 
"Yo..." 
 
Su hermano lo había estado tocando todo el tiempo así que había tenido un sueño 
bastante extraño al respecto. Hee-seo se quitó los pantalones y los calzoncillos, 
los puso en el fregadero y comenzó a limpiarlos. Lo enjabonó lo suficiente como 
para ocasionar burbujas y movió las manos con la esperanza de que no quedara 
ni una sola prueba al respecto ¿Su hermano estaría enojado si se enterara? Hee-
seo sintió miedo en lugar de la conmoción del sueño, temiendo que su hermano 
mayor, que se había vuelto más afectuoso en estos días, pudiera volverse estricto 
de nuevo. 
 
Limpió sus lágrimas con las manos, pero de repente ni siquiera podía abrir los 
ojos. Heeseo abrió apresuradamente el grifo del agua y por supuesto, después de 
lavarse la cara con muchísima agua fría, se sintió tan renovado que pudo pensar. 
Lamentaba haber lavado sus calzoncillos tan rápidamente porque ni siquiera 
tenía ropa para cambiarse. Y si su hermano se despertaba con el sonido del agua 
y tocaba la puerta del baño... Solo imaginarlo había provocado que su corazón se 
acelerara una vez más. 
 
Hee-seo, que cerró el grifo para que ni siquiera se escuchara el sonido del agua, 
movió la mano de un modo bastante silencioso. Era temprano en la mañana y 
evidentemente no había ningún ruido en la casa, por lo que incluso el sonido de 
los ronquidos se podía escuchar con bastante claridad desde su hueco en el baño. 
Ya estaba llorando porque temía que su hermano se enterara, o más 
precisamente, que ya no lo quisiera. 
 
"¿Por qué tengo problemas todos los días?" 
 
Hee-seo, quien se apresuró a lavar la ropa, se secó las lágrimas y se apresuró a 
acomodarse, solo pudo salir del baño después de un buen tiempo. 
Afortunadamente, Gyeom todavía estaba bien dormido. Heeseo bajó 
apresuradamente las escaleras, puso la ropa en la secadora y buscó una ropa 
nueva que poder ponerse. Luego esperó por minutos que parecieron 
interminables frente a la secadora hasta que la ropa finalmente quedó lista. 
 
Hee-seo tomó la ropa, como si fuera algo que nunca se había usado, y luego la 
guardó en el armario de su habitación. Era la primera vez que había estado tan 
frenético en medio de la noche. Cuando regresó a la habitación, la luz azul que se 
filtraba siempre que comenzaba a amanecer, empezó a elevarse lo suficiente 
como para que fuera muy evidente. Heeseo levantó con cuidado la manta y se 
arrastró hasta quedar bien metido entre los brazos de su hermano una vez más. 
Entonces se escuchó una voz somnolienta detrás de él: 
 
"¿Dónde has estado?" 
 
"Solo fuí a beber agua porque tenía mucha sed." 
 
"No bebas demasiado antes de acostarte ¿Qué pasa si tienes algún 
accidente?" 
 
Hee-seo odiaba a su hermano mayor cuando lo trataba como a un niño, pero ni 
siquiera podía decir una palabra porque no sabía que excusa poner. Hee-gyeom, 
que sintió como si exhalara un suspiro bastante largo, jaló a Hee-seo hasta 
pegarlo mucho más contra su pecho: 
 
"Me voy a dormir. Hazlo tú también." 
 
"De acuerdo." 
 
Casi de inmediato, comenzó a escuchar un suave sonido de "ronquidos" a sus 
espaldas. Hee-seo, que estaba muy nervioso, pudo volver a dormirse solo 
después de que las palpitaciones disminuyeron. Dormir hasta tarde fue una 
consecuencia natural.  
"¿Sabes cómo resolver esto?" 
 
"¿Eh? Ah, no. No lo sé ". 
 
"¿Por qué pareces tan sorprendido? ¿Tienes miedo de que tu hyung te 
regañe por no saberlo?" 
 
Hee-gyeom le estaba prestando mucha atención a su hermano menor, quien negó 
con la cabeza sin siquiera hacer contacto visual con él. El niño, que sacaba 10 en 
cada boleta de calificaciones que traía a casa, pareció no poder concentrarse en 
absoluto cuando dejó de ir a la escuela. Pensó que era porque el ambiente había 
cambiado, pero era evidente que hoy su condición era particularmente terrible. 
Después de parecer aturdido, negaba con la cabeza un montón de veces y 
además, su rostro, evitando sus ojos, comenzaba a pintarse de un color 
completamente rojo. Sintió que tenía que terminar la clase temprano para 
revisarle la temperatura corporal. 
 
"Por ahora, solo contesta lo que sabes." 
 
"De acuerdo." 
 
Hee-seo inclinó la cabeza y agarró el bolígrafo. Hee-gyeom se sentó a su lado, 
con la barbilla recargada en su mano, y observó a su hermano menor resolver el 
problema. Era obvio que no podía concentrarse en absoluto porque agarró la 
pluma con fuerza, comenzó a escribir la solución y luego hizo una pausa bastante 
extensa. Hee-gyeom, que solo estaba mirando, de repente extendió la mano y 
tocó la frente de su hermanito hasta levantarle su flequillo. Heeseo se endureció. 
 
"No tienes fiebre. ¿Por qué estás tan extraño hoy? ¿Estás enfermo?" 
 
"..." 
 
No estaba enfermo, pero sus mejillas regordetas se llenaron de un color 
verdaderamente brillante. Hee-seo no sabía cómo se veía su cara al estar frente a 
él así que solo acarició su desordenado flequillo y volvió a poner los ojos fijos en 
el papel del problema. Un incómodo silencio cayó sobre los dos. 
 
Hee-gyeom observó a su hermano menor cerrar obstinadamente la boca mientras 
respiraba a profundidad por lo que se preguntó si podría haberse sentido ofendido 
o enojado. También sintió una extraña ira hacia el niño que pareció querer salirse 
del alcance de su mano. Cada vez que esto sucedía, Hee-gyeom se daba cuenta 
una vez más de que no era un hyung convencionalmente bueno. Ni adecuado. No 
era... Confiable. Se rió, aparentando ser un buen hombre: 
 
"¿No te gustó que te tocara?" 
 
"Yo..." 
 
Hee-seo, que había estado en silencio, habló en una voz muy bajita. Hee-gyeom 
esperó pacientemente al niño hasta que decidió dejar de cepillarse el flequillo. 
 
"Sigues... Mirándome." 
 
"¿Qué?" 
 
"Ya que hyung sigue mirándome, no puedo concentrarme bien." 
 
Hee-gyeom se sorprendió por un momento ante su inesperada respuesta. 
Originalmente era un niño tímido. Al mismo tiempo, era lo suficientemente 
alegre como para subirse al regazo de su hermano sin importarle que fuera doce 
años mayor solo para comenzar a actuar muy tierno. Pero hoy era diferente. Hee-
seo estaba actuando como un novato que tenía su primer amor. 
 
"Oh." 
 
Por un momento, Hee-gyeom se quedó sin palabras y sumergido en un completo 
y terrible pánico genuino. El hábito de su hermano menor de parpadear cada vez 
que se avergonzaba era algo que también tenía el hermano mayor. Hee-gyeom 
parpadeó una y otra vez mientras que el niño lo miraba un tanto inquieto. Tenía 
varias emociones encima y, la más poderosa de todas era la sensación de que su 
hermano menor, él que que crió con sus propias manos desde muy joven, sentía 
algo por él más allá de la amistad fraterna. Por supuesto, detrás de la 
preocupación estaba la alegría. Era una preocupación tan superficial que hasta era 
algo hipócrita. 
 
"No, yo... Me estás enseñando a estudiar así que puedes seguir mirando. 
Lamento haber dicho algo extraño". 
 
Hee-seo estaba tan confundido que terminó por añadir una excusa rara. Hee-
gyeom, que había estado en silencio todo el tiempo, apenas ocultó un suspiro 
cuando sonrió: 
 
"No, si estás realmente incómodo... Miraré en otra dirección." 
 
"No... En serio está bien." 
 
"Bueno, pues... Entonces vamos. Resuelve el problema mientras yo reviso 
estos otros." 
 
"De acuerdo." 
 
Hee-gyeom le dio unas palmaditas en la espalda a Hee-seo, como si nunca 
hubiera tenido sentimientos inmundos por él. Tenía un terrible temblor en la 
palma de su mano.  
¿Por qué su hyung apareció en su sueño? 
 
Después de tener una imaginación tan extraña justo en medio de la noche, Hee-
seo estuvo preocupado por su hermano todo el día. Su corazón se aceleraba 
demasiado ante las miradas y los toques que eran agradables en su piel y además, 
no importaba cuanto lo pensara, era imposible no prestar atención al hecho de 
que no había sido orina lo que había mojado completamente sus calzoncillos. 
 
No sabía lo que significaba soñar con eso, pero había oído que todos los hombres 
lo pasaban en algún momento de su vida. Eran sueños agradables y había 
escuchado un montón de historias de sus amigos sobre eso. Todos dijeron que en 
su mente salía la cantante o la actriz que les gustaba, pero él había tenido a su 
hermano. Y sabía que esto no era un caso normal y también entendía que no 
podía odiar a su subconsciente, que había vinculado a su hermano mayor con 
algo sexual simplemente por un par de caricias. ¡Y era sorprendente descubrir 
que a Hee-seo le gustaba su hyung lo suficiente como para salir en un sueño 
erótico! 
 
Hee-seo, que estaba recordando el sentimiento de su sueño, de repente sintió 
cosquillas en el estómago de un modo tal que pareció encoger de inmediato todos 
los dedos de sus pies. Era tan agradable que lo mimara todo lo que quisiera y 
también le gustaba poder aceptar sus atenciones. Entonces, pensó que era natural 
tener ese sueño. Es decir, ahora era un hermano mayor infinitamente cariñoso, 
pero solía ser un hermano terriblemente estricto. Hee-seo a menudo se enojaba 
porque parecía como si quisiera llenar la vacante que habían dejado sus padres. 
Lo golpeaba cuando hacía algo mal y decía sermones que parecían interminables. 
Existieron muchas ocasiones en las que tuvo miedo de él pero, cuando lo pensaba 
un poco más fríamente, podía decir que, en general, lo quería lo suficiente como 
para temer perderlo. Comenzó a entregarle su corazón de un modo tan adorable 
que cuando se permitió sentarse en su regazo para que lo pudiera consolar, se 
sintió como si toda la tristeza que había guardado dentro de su cuerpo 
simplemente desapareciera hasta perderse. Y como era el centro de su mundo, 
enamorarse de él era un fenómeno natural y una consecuencia. Igual a sentirse 
atraído por la gravedad. Todavía tenía miedo de sangrar todos los meses pero, era 
evidente que pensaba que era muy afortunado por tener un hermano que además 
se había vuelto su mejor amigo. Los momentos en los que Gyeom, que siempre 
estaba ocupado, se preocupaba por él, eran tan preciosos que quería llevarlos 
siempre presentes en su cabeza. Era absurdo mantenerse alejado de su hyung solo 
por un sueño extraño. 
 
Heeseo se paró frente a la puerta de su hermano mayor y, después de dudar un 
rato, llamó y abrió para asomar la cabeza. Gyeom pareció estarlo esperando 
desde hace mucho tiempo por lo que sus preocupaciones y sus miedos se 
desvanecieron en un instante como si fuera algodón de azúcar arrojado al agua. 
 
"Hermano, ¿Podemos dormir juntos?" 
 
"Sí. Sube." 
 
El hermano mayor levantó la manta e hizo un lugar para su hermano menor en el 
colchón. Heeseo hurgó en la colcha que le había proporcionado y se acomodó 
bajo de ella sin decir ninguna otra palabra. Lo había estado evitando todo el día y 
la verdad era que no podía hacerlo por más tiempo. Su hermano lo abrazó de ese 
modo que siempre lograba ponerlo nervioso: 
 
"¿Qué haces?" 
 
"Es algo para que no se te ocurra escapar de mí." 
 
"No voy a escaparme". 
 
"Um, ¿En serio?" 
 
"Me gustas, así que ¿Por qué me escaparía? Es solo que últimamente... Me 
he sentido muy avergonzado a tu alrededor." 
 
"Jajaja ¿Sí?" 
 
"Sí". 
 
Heeseo asintió y se movió entre los brazos de su hermano. Como en el sueño, la 
temperatura de su cuerpo fluyó a través del suyo y su olor corporal comenzó a 
llenarle completamente los pulmones. Su aliento le rozaba los lóbulos de las 
orejas junto con el cuello y las manos que se sentían suaves lo sujetaron entonces 
del estómago hasta un punto en que comenzó a sentirse extraño de nuevo. Fue 
tan bueno que todo estalló. Y era extraño que siempre comenzara a sentirse así de 
bien con solo estar con su hyung y hasta podía decir que se sentía avergonzado 
de que le gustara a morir. Heeseo suspiró de nuevo. Todo dentro de él se sentía 
como si se estuviera calentando. Pensaba que quería que su hyung tocara su 
cuerpo un poco más y que le hiciera tener las mismas cosquillas de la última vez. 
 
Hee-seo, que había estado dando vueltas y vueltas tímidamente y con las piernas 
presionadas una contra la otra, de repente sintió una sensación de incongruencia 
en las grietas bajo sus testículos. Incluso la noche que tuvo ese sueño, esa parte 
estaba tan húmeda que lo confundió con pipí. No solo hoy o ese día, pasaba 
siempre que su hermano lo tocaba. 
 
Después de dudar un rato y frotarse las piernas, Hee-seo le contó sus 
preocupaciones al hermano mayor en quien tanto podía confiar: 
 
"Lo que pasa es que, a veces tengo sueños extraños." 
 
"¿Cómo que?" 
 
"Sueño... Cosas que me hacen sentir bien. Sale moco de debajo de mi y se 
siente todo muy resbaladizo. Yo... No sé si es normal." 
 
A pesar de que le había explicado todos los síntomas que estaba experimentando, 
solo un suave suspiro fluyó de la boca de su hyung. Gyeom sostuvo a su hermano 
menor de mejor manera entre sus brazos y se acomodó de tal forma que dejó de 
mostrar su rostro. Preguntó con la voz apagada: 
 
"¿Cuándo?" 
 
"No lo sé." 
 
Hee-gyeom sonrió. 
 
"Cuéntame todo ¿De qué te avergüenzas tanto? No me burlaré de ti así que, 
solo dímelo". 
 
"Solo... Me pasa cuando..." 
 
"¿Si?" 
 
"Cuando hyung me abraza así." 
 
"¿Si te abrazo?" 
 
Hee-gyeom sonrió un poco más y juntó a Hee-seo nuevamente contra su pecho. 
Al igual que cuando había comenzado a jugar con él, sus labios cayeron sobre 
sus hombros y sobre su cuello así que Hee-seo, un tanto confundido, comenzó a 
emocionarse lo suficiente como para terminar por reír. 
 
"Jajaja, me haces cosquillas." 
 
Pareció que estaba bromeando, pero la sonrisa no regresó jamás a la cara de su 
hermano. Hee-seo, que se había vuelto sensible al punto de erizarse incluso por el 
aliento que fluía por los labios de su hyung, apenas y podía calmar su extraña 
risa. Estaba sintiéndose un poco tímido cuando lo dijo, pero, ahora pensaba muy 
honestamente que había hecho un buen trabajo preguntándole sobre lo que estaba 
mal con él. Gyeom sabía, sobre todo, así que pareció que iba a informarle y 
ayudarle tan bien como el día en que comenzó a menstruar. Hee-seo abrazó a su 
hermano y esperó a que le dijera el motivo y lo resolviera. El hermano mayor 
detuvo la mano que le hacía cosquillas y abrazó a Hee-seo otro poquito más. 
Luego preguntó, con una voz lo suficientemente baja como para despertarlo: 
 
"¿Ya no quieres que te abrace así?" 
 
Era un sonido pesado y caliente. Hee-seo no se estaba sintiendo familiarizado 
con el tono que estaba colocando su hermano, por lo que ni siquiera logró 
responder de manera adecuada. Con ambas manos cuidadosamente colocadas en 
los antebrazos que lo envolvían, sus dedos de los pies apenas y podían moverse 
mientras enredaba sus piernas un poco más sobre las suyas. Le dolió el corazón, 
la cara le ardió y llegó nuevamente esa picazón que a menudo surgía cuando se 
cubría con una manta y se frotaba la piel con la de su hermano. 
 
"¿Por qué te estás poniendo tímido de nuevo?" 
 
Un susurro amistoso recorrió su oreja. El inocente hermano pequeño se sintió 
aliviado por eso y soltó la tensión que había estado acumulando todo el tiempo 
dentro de su estómago. Pero igual no pudo dar una respuesta adecuada a la 
pregunta. Era un hyung dulce y maravilloso, y por eso mismo era frustrante que 
no pudiera entender por qué estaba tan asustado con lo que ocurría en el 
momento. No podía descifrar lo que decía su corazón. 
 
"Lo que me pasa ¿No es esto extraño?" 
 
"Es natural. Todo el mundo sufre de eso". 
 
"Pero mi hermano... Cuando me abrazas y me acaricias, cada vez que haces 
eso sigo goteando ¿Cómo voy a saber si está realmente bien?" 
 
"¿Cómo puedo hacer que Heeseo crea en su hermano?"  
El hermano mayor apoyó la cabeza en el hombro de Heeseo y pensó seriamente 
en esto. "¿Quieres ir con el doctor de nuevo?" 
 
"Estaría bien si miraras." 
 
"¿Dónde?" 
 
"En la parte que sigue mojándose ". 
 
"..." 
 
Hee-seo se quitó los pantalones del pijama, los calzoncillos y abrió de inmediato 
las piernas para su hermano. Había recordado vívidamente el latido de su corazón 
en el momento en que esperaba con los muslos bien abiertos para que Gyeom 
pudiera mirar por primera vez hacia un lugar que ni siquiera quería decirle a los 
demás que existía. Su rostro se calentó rápidamente y empeoró cuando la pierna 
de su hermano quedó atrapada en su entrepierna. 
 
"Ahora me siento nervioso." 
 
"¿Estás avergonzado?" 
 
Hee-seo asintió con la cabeza. Era vergonzoso ver a su hermano desde esa 
posición, pero no tenía la confianza suficiente como para explicarle todo eso de 
una buena manera. Simplemente continuaba teniendo pensamientos extraños e 
imaginaciones que ocasionaban que su cara estuviera infinitamente roja. Su 
hermano se rió, tal vez sin saber cómo se sentía. 
 
"¿Qué pasa si te pido que me digas todo lo que sientes?" 
 
"Voy a avergonzarme todavía más..." 
 
"Entonces, ¿Puedo tocarte para estar más seguro?" 
 
"¿No sabes lo que tengo solo viendo?" 
 
"Me gustaría apoyarme de los dedos." 
 
¿Qué tenía que hacer? ¿Realmente lo tocaría su hermano? ¿Podía saber que 
pasaba con él, tocando? Hee-seo dudó sobre que debería responder mientras era 
todavía sostenido por su hermano mayor. Obviamente, se avergonzaba de decir 
que con solo imaginar que Gyeom lo tocara, ya se estaba emocionado hasta el 
punto de temblar. Incluso se avergonzaba de admitir que siempre era así cuando 
estaba a su lado. 
Creció con un temperamento demasiado ingenuo debido a la sobreprotección de 
su hermano, pero al menos tenía la percepción de que no debía permitirle tocar 
sus genitales tan imprudentemente. Entendía lo que significaba y hasta donde 
podían llegar. Heeseo luchó entre el impulso de darle algo a su hermano mayor y 
su vago sentido común que gritaba que no era algo que deberían de hacer tan 
como si nada. Y cuando más lo hacía, más hervía por debajo. Estaba seguro de 
que esta extraña congestión podía aliviarse de inmediato si su hermano mayor 
tanteaba los huecos donde el calor y la humedad se acumulaban. 
 
Heeseo abrió la boca y luego la cerró. En lugar de la voz tensa de siempre, 
terminó por decir que sí con un movimiento de su cabeza. 
 
"Eres fabuloso, mi lindo hermanito". 
 
Hee-gyeom le dio un beso en el cabello que le olía a champú, y luego deslizó 
lentamente la mano que le acariciaba el estómago, un poco para abajo... Sus 
manos fluyeron lentamente dentro de sus calzoncillos sin apresurarse, cuidando 
en todo momento que su hermanito menor no se pusiera nervioso. Su piel suave y 
flexible se endureció ante la tensión y luego escucho que las fosas nasales del 
niño comenzaron a sonar por la falta de oxígeno. 
Hee-seo era tan adorable que la tensión sexual comenzó a ser insoportable para 
él. Quería dejar una marca dondequiera que sus labios se tocaran, quería 
morderlo y comerlo tal y como estaba. Sin embargo, dado que su hermanito 
menor era ingenuo y muy, muy tímido, antes que nada, debía dejarle la impresión 
de que entregar su cuerpo a su hermano mayor era un acto agradable. Algo para 
mostrar sus sentimientos. 
 
Lentamente, sus manos recorrieron el pene debajo de una ingle cubierta de pelo. 
Cuando rodeó con la mano a su hermano menor, que daba vueltas y vueltas como 
si se sintiera incómodo, el sonido de su respiración se detuvo e inmediatamente 
pensó que estaba a punto de perder la calma. Si lo frotaba con fuerza, escuchaba 
un chirrido. Era como un gatito que se ponía arisco cuando le tomaban de la cola. 
 
"Ah... Ah, hermano..." 
 
"Woo Hee Seo ¿Por qué tu pene está duro?" 
 
"¡Ah! No lo sé..." 
 
Por primera vez en su vida, su hermano menor estaba retorciendo todo su cuerpo 
mientras chillaba. Y cuanto más sentía la emoción de su hermano, menos Hee-
gyeom podía soportarlo. Un pequeño niño pequeño, que había dicho que le 
gustaba su hermano, no solo con la boca sino con todo su cuerpo, era precioso 
cuando se derretía contra la cama. Tal vez porque había sido criado pasivamente 
en un ambiente cerrado, incluso su sexualidad estaba dirigida hacia la única 
persona en la que podía confiar. Tal vez prefería a hombres con una gran 
diferencia de edad o quizá era mera curiosidad. Sin embargo, las preocupaciones 
que debería tener como hermano mayor estaban bloqueadas por su apego a 
controlar incluso los deseos más secretos del niño. Quería masticar y tragar todos 
los deseos que tuviera así que, Hee-gyeom, pareció no tener más remedio que 
admitir dócilmente la lujuria anormal que tenía por su propia sangre. Había una 
sed ciega dentro de él que no le dejaba sentir ningún remordimiento. 
 
Hee-gyeom abrazó profundamente a su atrevido hermano pequeño y movió sus 
manos hacia arriba y para abajo otra vez. Su pene sin circuncidar, era claramente 
hermoso. Pero tal vez porque tenía genitales femeninos, los masculinos no habían 
crecido bien. 
 
Hee-gyeom continuó con sus cariñosas caricias mientras cerraba los ojos y 
besaba a un hermano menor que parecía no parar de luchar: 
 
"Ah, ah... Deja de tocar. Está sucio..." 
 
"¿Qué está sucio?" 
 
"Mi pene... Es para hacer pipí." 
 
"Entonces, ¿Por qué no lo hago lento para que veas que todo es normal?" 
 
Hee-seo rápidamente asintió con la cabeza. Hee-gyeom no pudo ocultar su 
sonrisa y, haciendo cosquillas cerca de su ombligo, el hermano mayor dijo muy 
amablemente: "Pero tienes que abrir las piernas para que pueda tocarte bien, 
bebé". 
 
Sus muslos, que se habían encogido por la tensión, se abrieron lentamente ante su 
orden. El sonido del agua fluyó superficialmente cuando las piernas se separaron 
para que pudiera ver los espesos hilos de moco que estaban colgando de sus 
labios. Hee-seo estaba demasiado excitado como para notar con atención el 
motivo de sus caricias. 
 
"Yo..." 
 
"Tranquilo." 
 
Hee-gyeom movió su mano hacia el interior del muslo de su hermano. Debajo de 
los diminutos testículos, del tamaño de una nuez, tocó un pequeño órgano 
femenino que estaba completamente lubricado para ese momento. Sus labios 
mayores, que no tenían pelo, eran regordetes e hinchados así que no dudó en 
poner un dedo allí para comenzar a frotar. La humedad goteaba sobre las yemas 
de los dedos que subieron a lo largo de las curvas de la abertura vaginal y 
también, sintió un pequeño bultito que parecía ser más pequeño que las uñas de 
sus dedos meñiques. A Hee-gyeom le sorprendió que un clítoris tan bien formado 
estuviera escondido entre las piernas de su hermano y bajo un pene real. 
 
"¿Mi cuerpo está bien?" Heeseo pareció querer que su hermano terminara 
la prueba rápidamente. "Me siento tan extraño..." 
 
"No lo sé todavía ". 
 
"¿No?" 
 
"Creo que necesito tocarte más para saberlo, Heeseo". 
 
"..." 
 
"¿No quieres?" 
 
"No me desagrada, pero..." 
 
"¿Entonces puedo hacerlo?" 
 
A Hee-seo le gustó, así que realmente no sabía qué decirle. El niño, quien torció 
su cuerpo ante el movimiento natural de su antebrazo entre sus piernas, 
finalmente asintió con la cabeza y dijo: 
 
"Bueno, pero..." 
 
"¿Tienes miedo?" 
 
"No, no da miedo... Estoy avergonzado." 
 
"Entiendo. Creo que me siento igual." 
 
Unos dedos largos y suaves comenzaron a moverse entre sus piernas. 
Extrañamente, a pesar de que era una mano que lo tocaba todos los días, pareció 
ser inusualmente grande en ese momento. Heeseo luchó contra su vergüenza y 
terminó por cerrar los ojos. Su cuerpo seguía temblando y el cosquilleo de su 
estómago estaba subiendo cada vez más. 
El hermano mayor estaba frotando suavemente su hendidura con uno de sus 
dedos. Aunque había estado acariciando solo la superficie la primera vez, se 
deslizó dentro del moco y fluyó a la perfección a través de sus grietas húmedas. 
Cuando tocó cierta área, el niño se encogió tanto que pareció como si Gyeom 
tampoco lo pudiera soportar. 
 
Pensando que su hermano lo estaba sintiendo todo, sus mejillas ardieron hasta 
estar a punto de explotar: "Hermano, sigue... Sigue saliendo moco". 
 
"¿Sí?" 
 
"Sí. Lo estoy sintiendo. Si la manta se moja, ah... Yo no quiero...." 
 
"Si. Tendré que detenerlo de inmediato para que no se moje". 
 
Su dedo, el que solo había frotado suavemente, se deslizó repentinamente hacia 
adentro. Hee-seo se sobresaltó en un segundo y se puso rígido sin darse cuenta. 
No pasó mucho tiempo antes de pensar que si había un agujero entre sus piernas 
que permitía que la sangre fluyera, entonces eso también significaba que podía 
poner algo a través de él. El calor se elevó en su cuerpo y se sintió como si todos 
sus sentidos estuvieran concentrados en un solo lugar. Hee-gyeom empujó 
suavemente sus dedos hacia adentro mientras sostenía a su sorprendido 
hermanito menor. Moviéndose como sumergiendo su dedo en un manantial lleno 
de agua caliente. 
 
"Hermano, ah, hermano... Esto es raro. Se siente raro." 
 
"¿Te lastimo?" 
 
"No lo haces, pero.... ¡Aah!" 
 
El sonido del moco fluyó entre sus piernas hasta llegar a sus oídos. Cuando 
estaba con su hermano mayor, a menudo sentía que estaba muy resbaladizo entre 
sus piernas. Pero, así como era la primera vez en todo este tiempo que se mojaba 
de una manera tan extrema, también le resultaba anormal sentir el calor que subía 
sobre la tierna piel de su ingle. 
Cada vez que lo tocaba, la sensación de cosquilleo se extendía por todos lados, 
no solo en su pecho sino también en la parte inferior de su abdomen y en los 
muslos que su hermano estaba tocando sin parar. Hee-gyeom besó el lóbulo de su 
oreja y le tocó los genitales como si estuviera intentando apaciguar un dolor. Sus 
dedos entraron profundamente en su abertura vaginal: "¡Ah!" Y de repente, su 
espalda tembló muy intensamente. Era como si hubiera caído un rayo dentro de 
él. 
 
"¡Ahhh!" 
 
Se quedó sin aliento y luego gritó de nuevo. La cintura de Hee-seo, que había 
estado empujando la colcha con fuerza hacia afuera al mismo tiempo en que 
movía los dedos de sus pies, saltó para adelante sin que lo pudiera evitar. Aunque 
era su cuerpo, no podía manejarlo como quería y aunque no era aterrador, igual 
comenzó a llenarse de un montón de lágrimitas salvajes. 
 
Heeseo sintió que su pene se levantaba y que sus testículos estaban calientes. 
 
Cada vez que metía sus dedos había un sonido de salpicadura, como si su interior 
estuviera lleno de agua. Y era igual a si tuviera un interruptor en alguna parte 
porque en el instante mismo en que lo tocaba, sus ojos se volvían blancos y un 
escalofrío golpeaba su estómago desde todas direcciones hasta llegar al centro. 
Heeseo le gritó a su hermano: "¡Hermano! ¡Hermano!" 
 
"Todo está bien, Hee - seo . Tu hermano está aquí." 
 
"Ah, ah, ah, ah... ¡Ah!" 
 
Cuando la voz del gentil hermano resonó en sus oídos, Hee-seo alcanzó el primer 
clímax. 
 
Atrapado en los brazos de su hermano, su cuerpo convulsionó y se quejó con el 
resplandor del orgasmo. Cuando sacó el dedo que le había metido, el moco y el 
agua que se había acumulado en su interior, fluyeron a través del pequeño 
espacio hasta hacer que Hee-gyeom cerrara los ojos con fuerza y besara las 
esquinas del rostro desencajado de su hermanito como para decirle que lo había 
hecho maravillosamente bien. Y mientras llevaba a su hermano menor al clímax, 
el pene atrapado en su ropa interior comenzaba a ponerse tan erecto como para 
poder insertarlo de inmediato dentro de él. 
 
Sin saber nada, el hermano menor frotó su trasero en la mano de su hermano 
mientras lloraba: 
 
"Hermano, hermano ¿Me estoy orinando?" 
 
"No, pero es verdad que nuestro Heeseo tiene mucha agua guardada. Mis 
manos también están mojadas". 
 
"¿Es orina?" 
 
Hee-gyeom se echó a reír antes de limpiarle las lágrimas con los labios. El afecto 
incondicional por su hermano menor se elevó hasta las alturas. Y eso mismo 
hacía que quisiera consolarlo todavía más. 
 
"No, shhh. Tranquilo, bebé. No es orina ¿Estás muy asustado?" 
 
"No…" 
 
"Entonces, ¿Estás llorando porque te sientes mal?" 
 
Hee-seo negó suavemente con la cabeza. Al principio, no estaba familiarizado 
con la sensación de hormigueo en su estómago o la sensación de un calor que iba 
en aumento, pero ahora sabía que este no era un mal sentimiento. En realidad, 
cuando su hermano lo frotó y lo presionó, finalmente alivió la extraña sensación 
y lo volvió en alguien tan feliz que incluso sintió una nueva vergüenza. 
 
Hee-gyeom frotó suavemente el pequeño bulto con sus dedos empapados en el 
jugo de su hermano. 
 
"Dime, Hee - seo ." 
 
"No sabía que sentir al principio pero, fue mejorando cada vez más y... 
Llegó un momento en que quería que mi hermano siguiera tocándome ." 
 
"Eres tan honesto". 
 
Hee-gyeom sonrió como si el niño fuera demasiado lindo. Mientras tanto, Heeseo 
agitó y giró las caderas, sintiendo el agua goteando por sus nalgas hasta caer en 
el colchón. Gyeom frunció el ceño porque, cuando hacía eso, su propio cuerpo 
parecía comenzar a estimularse por su cuenta. 
 
"Ah... ¿Sabes qué es lo que ocurre con tu cuerpo? Cuando te sientes bien, tu 
vagina se moja. Es algo que ocurre de manera natural". 
 
"¿Por qué?" 
 
Hee-gyeom no tenía una respuesta sensata para una pregunta tan inocente. 
Incluso se preguntó si tal vez este pequeño y peculiar hermano pequeño lo sabía 
todo y solo lo estaba poniendo a prueba. Era la excusa típica de un adulto 
travieso que quería jugar con la lujuria del momento. 
 
"Te diré después." 
 
"¿Entonces no soy extraño?" 
 
"Sí. No eres para nada extraño". 
 
"De acuerdo." 
 
Su hermano mayor estaba hablando seriamente, pero todavía lo estaba tocando 
entre las piernas. Fue un sentimiento extraño. La parte que se había vuelto blanda 
pareció hormigueaer bajó los dedos de su hermano y los sentimientos erógenos 
que se habían extinguido al llegar al clímax, volvieron a acumularse de nuevo en 
todas partes de su piel. Era terrible y sorprendente que hubiera un lugar en su 
cuerpo que se sintiera tan bien con tan solo tocar. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"Tengo otra vez... Ese sentimiento de cosquillas." 
 
"¿Te toco de nuevo?" 
 
"Sí... No tiene que ser demasiado. Solo, una vez más." 
 
Hee-gyeom pareció no poder contener la risa, porque amaba a su hermano menor 
cuando parecía tan romántico, pegajoso e ignorante. Abrazó al niño, le mordió el 
sonrojado lóbulo de su oreja y susurró como un hermano mayor sumamente 
dulce y generoso: "Entonces, hagámoslo una vez más. Después nos bañaremos." 
 
El segundo clímax del hermano menor ocurrió cara a cara con Gyeom. El 
hermano mayor movió su mano mientras miraba sus adorables ojos 
completamente fijos en él. Lo acarició y presionó suavemente la protuberancia 
del tamaño de una canica con el dedo que ya estaba lo suficientemente mojado 
con sus secreciones. Un destello de calor llenó su cuello y sus pestañas húmedas 
comenzaron a moverse un montón de veces. 
 
"Ah, ah..." 
 
Heeseo ni siquiera sabía que algo como esto podía ser posible, ni que un lugar 
del que nunca había sido realmente consciente podía aumentar tanto de tamaño o 
provocarle calor. Era como si todos sus nervios estuvieran concentrados en la 
parte baja de su cuerpo así que solo podía sentir su mano y el lugar que estaba 
tocando con tanta atención. Existía una sensación de ardor que no se podía aliviar 
fácilmente. El agua seguía saliendo de su vagina y cada vez que retiraba los 
dedos, hacía un sonido de verdad vergonzoso y un tanto aterrador. Hee-seo 
apenas y podía tolerar que su cintura se levantara sola. 
 
"Ah, hermano... ¿Por qué no mejora como antes? ¿Por qué no me siento 
mejor?" 
 
Lo había tocado justo como al inicio, pero no estaba llegando al clímax. El 
pequeño hermanito estaba desesperado y realmente pareció no saber qué hacer 
con tanto calor. Heeseo terminó por aferrarse al pecho de Gyeom mientras 
lloraba: 
 
"Hermano". 
 
"Aquí estoy." 
 
"No lo soporto, ayúdame. Ayúdame como hace un momento." 
 
El hermano pequeño e ignorante, pareció ya no tener nada de que avergonzarse 
para ese momento. Hee-gyeom estaba preocupado por su hermano menor, que se 
comportaba justo como lo sentía. Si era tan ingenuo, lo devorarían rápidamente 
donde sea que se encontrara por lo que era evidente que no tenía más remedio 
que hacerlo vivir entre sus brazos eternamente. 
Hee-gyeom besó a su hermano menor, que estaba empapado en lágrimas, y luego 
lo miró con unos ojos increíblemente centelleantes. 
 
"¿Hubiera sido mejor hacerlo más lento?" 
 
"No... Me gusta mucho así." 
 
"Bueno, pero no llores. Abre las piernas para que hyung pueda darte algo 
mucho mejor". 
 
Los muslos se le aflojaron. Hee-seo, que no sabía qué hacer más que buscar 
ayuda, miró a su hermano mayor todavía con un montón de lágrimas fluyendo 
por su cara. 
 
Hee-gyeom le estaba sonriendo muy dulcemente mientras le bajaba un poquito 
más los calzoncillos y los pantalones. Casi hasta llegar a sus tobillos. Hee-gyeom 
deslizó su mano hacia abajo, como quería su hermanito. Y entonces la pequeña 
vagina del niño comenzó a empaparse y a hacer un sonido impresionante de 
chapoteo. 
 
"¡ Uuumm !" 
 
El hermano menor entrecerró los ojos y comenzó a gemir. Hee-gyeom, que 
estaba frotando la pared interior con el dedo medio, insertó ahora su índice para 
darle una larga y muy extensa caricia. Estaba emocionado de que sostuviera sus 
dos dedos sin mayor dificultad. 
 
"Hermano, ah... Es demasiado. Creo que estoy lleno..." 
 
"Está bien, bebé. Estuviste de maravilla". 
 
"Ah, hermano ¿Lo hice bien?" 
 
"Encajaría algo más grande que esto en ti, pero mi hermano pequeño 
todavía necesita acostumbrarse." 
 
"Ah, ah..." 
 
Hee-gyeom no se movió mientras lo masajeaba por dentro, esperando a que su 
hermano menor se acostumbrara lo suficiente como para que dejara de sufrir. Era 
una imagen encantadora. Y después de esperar pacientemente, el hermano menor 
abrió los ojos que había cerrado y miró a Hee-gyeom como si le dijera que ya 
estaba listo: 
 
"¿Estás bien?" 
 
"Sí. Ah, hermano... Muévete." 
 
Hee-gyeom obedeció y movió sus manos lentamente para no llegar a 
sorprenderlo. La pared interior se apretó con fuerza y se hizo nuevamente ese 
sonido de chapoteo de la vez anterior. Cuanto más se movía para adelante y para 
atrás, más dulces eran los sollozos de su hermano y más fuerte comenzaba a 
gritar. Y cada vez que Hee-gyeom encontraba la manera de estimular 
sexualmente al niño, más pareció llenarse de nuevas y más fuertes emociones. Se 
había sorprendido de que todo ese asunto del agujero en la entrepierna de su 
hermano menor fuera real y al mismo tiempo, imaginaba muy claramente como 
sería el empujar su pene dentro de esa vagina tan cálida y suave por toda una 
noche. Era una imaginación que no debería de haber tenido nunca y un deseo que 
no tendría que haber sacado a la luz. Quería abrazar a su hermano pequeño, 
quería amarlo y codiciarlo tanto como lo hacían ahora sus dedos entre sus 
genitales. 
 
"Ah, ah, ah, ah..." 
 
El sonido de su mucosidad vaginal comenzó a ser más fuerte. El hermano menor, 
ahora concentrado en el placer que estaba sintiendo por primera vez en su vida, 
se había puesto tan rojo como una fruta madura. Abrió los ojos, los entrecerró, 
separó los labios y dejó escapar un sonido suave desde el fondo de su estómago. 
Hee-gyeom besó la mejilla de su hermano, resistiendo la tentación de enrollar su 
lengua roja y suave con la suya, chuparlo y consolarlo como si fuera un amante 
de verdad. Luego, llevó al máximo aquella sensación erógena al frotar en el lugar 
que sabía era el favorito de su hermano menor. 
 
El sonido del chapoteo era más fuerte que los sollozos de su hermano. Sus 
piernas, que se habían extendido hace un momento, se crisparon y se encogieron 
otra vez: 
 
"Ay, ah... Hermano. Hermano, se siente muy bien." 
 
" Hee - seo . ¿Crees que cuanto más grande sea lo que tienes en tu interior la 
sensación sea mejor?" 
 
"¡Sí! Ah... Definitivamente es mejor cuando es más grande." 
 
El lindo hermanito menor ni siquiera sabía sobre los pensamientos de su hermano 
o sobre las ideas obscenas que tenía en la cabeza. Simplemente le gustaba el 
hyung que sonreía hermosamente para él cada vez que respondía a sus preguntas. 
Hee-seo envolvió sus brazos alrededor de los hombros de su hermano y enterró 
su rostro contra su pecho. Los cuerpos de Hee-gyeom y Hee-seo estaban 
enredados en un lío pegajoso y húmedo. Los genitales de Hee-seo se frotaron 
contra sus muslos regordetes mientras se acercaba el clímax y luego, solo pareció 
exhalar como si le estuviera costando la vida entera. Un destello de pasión 
comenzó a brotar de los ojos de Gyeom y, paradójicamente, la razón por la que 
pareció no sucumbir a sus deseos era porque en definitiva no deseaba hacerle 
sentir mal. 
 
"Ah... ¡Ah! Creo que... Creo que voy... ¡Ah, por Dios!" 
 
El tercer clímax de su hermano menor fue largo e intenso. En el pico de sus 
sollozos, su cintura se agitó y sus muslos abiertos temblaron con bastante fuerza. 
Hee-gyeom sacó un dedo de su vagina y dejó que cada una de sus secreciones 
goteara casi hasta anegar el suelo. 
 
"Um, um... Ah." 
 
Hee-gyeom abrazó tiernamente a su hermanito menor, que lo veía incluso aunque 
tenía los ojos empapados y nublados. Y a pesar de que la parte inferior de su 
cuerpo todavía estaba llena de una evidente emoción, no dudó en fingir que 
nunca había tenido un deseo inmoral por el niño. Acarició a su hermano menor y 
le quitó los pantalones y los calzoncillos hasta dejarlo bien desnudo. Luego, le 
susurró en voz baja, como lo haría con un bebé que estaba a punto de dormir: 
 
"Necesito lavarte ¿De acuerdo? ¿Recuerdas que prometimos que lo 
haríamos?" 
 
"Sí…" 
 
"Si es difícil, puedes abrazarte de mi." 
 
Hee-gyeom abrió los brazos, tomó a su hermano menor contra su pecho y se 
dirigió al baño en un instante. Al sentarlo en la bañera, comenzaron a destacar 
sus pálidos pezones que se habían levantado debido a la excitación sobre su 
cuerpo blanco y también un pequeño pene rojo y suave que estaba lleno de algo 
que seguramente era semen. Todavía no podía salir del resplandor del clímax y 
mientras tomaba una respiración profunda, su rostro se llenó de amor mientras 
miraba únicamente a su hermano. 
 
A Hee-gyeom le resultó más difícil de soportar ahora que cuando abrió el cuerpo 
del niño con ambas manos. Su rostro juvenil, todavía excitado, le hizo cosquillas 
en la raíz del estómago hasta despertar un deseo que todavía estaba clavado justo 
allí. 
 
Hee-gyeom, ignorando sus impulsos, fue al fregadero y se lavó las manos 
empapadas en el líquido de su hermano menor. El niño, que notó lo que estaba 
haciendo, miró hacia abajo con un nuevo toque de vergüenza dentro de él. 
 
"Lávate bien. Te espero afuera." 
 
"¿Y tú?" 
 
"Dijiste que te daba vergüenza ¿O crees poder hacerlo conmigo aquí?" 
 
Hee-seo rápidamente negó con la cabeza. Luego, cerró rápidamente sus piernas y 
miró solo las partes que salían del agua. 
 
Hee-gyeom abrió el grifo del agua para ajustar la temperatura y le dijo que ya 
podía entrar. Luego sostuvo el cabezal de la ducha con ambas manos y lo llevó 
hasta empapar con él el cabello de su hermanito. Besó su frente hasta que la cara 
de Hee-seo se puso bien roja: 
 
"¿Puedes hacerte cargo?" 
 
"Sí." 
 
"Perfecto."  
 
La lluvia apareció de repente en el jardín. 
 
El aire bochornoso se había calmado así que Gyeom le puso un cárdigan a su 
hermanito. Era una tarde un tanto fresca porque las estaciones finalmente estaban 
cambiando. 
 
Hee-gyeom observó a Hee-seo mirar las flores que tenía en un pequeño macizo 
de tierra. El niño, sentado en cuclillas y mirando cada uno de los pétalos y ramas, 
pareció estar bastante feliz para ese momento. También estaba lo suficientemente 
estable como para no verse arrepentido de su decisión de no ir a la escuela por 
tercera ocasión. 
 
"Hermano, mira esto. ¡Es un caracol!" 
 
"Sí, bebé. Hay un caracol. Debe haber estado lloviendo por la mañana". 
 
"Mucho tiempo sin verte, pequeño caracol." 
 
Hee-seo pareció estar extrañamente feliz de ver al lindo caracol arrastrándose 
sobre las hojas cubiertas de rocío. El niño seguramente se pondría muy triste si se 
llegaba a enterar que el jardinero, quien venía a menudo, estaba atrapando 
caracoles y otras plagas para sacarlas del jardín. 
 
"Si ya dejaste de jugar, entra. Es un día frío". 
 
"Sí." 
 
Cuando extendió su mano en su dirección, Heeseo dudó por un segundo antes de 
finalmente hacerle caso. Hee-gyeom sabía que su hermano era tímido, pero 
fingió no estar enterado mientras lo envolvía entre sus brazos para mantenerlo 
caliente. Un suspiro lleno de emoción se extendió por la boca del niño. 
 
Hee-gyeom preparó un almuerzo tardío para su hermano menor, que se había 
quedado dormido como un muerto toda la noche. Quizá los eventos de esa vez 
fueron demasiado estimulantes para él, porque despertó mucho más tarde de lo 
habitual y ni siquiera cepilló su cabello. Por supuesto, Hee-gyeom no se molestó 
en levantarlo después de recordar que había tenido su primera experiencia sexual 
a su lado y ni siquiera se burló de lo tímido que se veía. Tenía que tratarlo como 
de costumbre para que pronto todo volviera a la normalidad. 
 
"¿Vamos a comer sándwiches hoy?" 
 
"¿Por qué? ¿Quieres comer algo más?" 
 
"No, me gustan los sándwiches." 
 
Hee-seo, que estaba observando de cerca lo que hacía su hermano mayor, 
también tomó un cuchillo para poder imitarlo. Pero el hermano menor, que nunca 
había ocupado uno de esos en su vida, cortó el sándwich en pedazos bastante mal 
hechos. Con una pequeña sonrisa, Hee-gyeom tomó la mano de su hermano y le 
enseñó a hacer un buen pan. 
 
"Mira, es justo así." 
 
El rostro del hermano menor, que miraba en su dirección, era tan lindo como la 
de una joven enamorada. 
 
"¿Entendiste?" 
 
"Ah... Sí." 
 
"¿A dónde quieres ir después de comer?" 
 
"¿A dónde?" 
 
"Ya sabes, por allí. ¿Vamos de compras juntos después de ir al cine? 
Necesito comprar ropa de otoño para ti y para mí también". 
 
"Eso sería genial." 
 
A Hee-seo le gustaba ir de compras tanto como lo hacía ir al jardín para ver 
insectos. Luego lo miró y preguntó: 
 
"¿No vamos a ir al hospital?" 
 
" Hee - seo , eres lo suficientemente grandecito como para engañarte y 
llevarte al hospital en su lugar". 
 
"¡Ya lo sé! Es solo... Es solo que tenía curiosidad. Porque dijiste que íbamos 
a volver y... ¡En realidad no quiero hacerlo ya nunca!" 
 
Hee-gyeom solía sentirse triste a pesar de que sus berrinches eran lindos. Es 
decir, era completamente desgarrador que dijera eso porque sabía muy bien que 
le tenía miedo a los hospitales después del accidente que habían tenido sus papás. 
Hee-gyeom puso un trozo de sándwich en la boca de su hermano como para que 
dejara de hablar del tema. 
 
"Umm..." 
 
"¿Está sabroso?" 
 
"¡Muy sabroso!" 
 
"Come mucho. Ni siquiera desayunaste". 
 
"Sí." 
 
Hee-gyeom, que le tendió un plato, observó como su hermano menor comenzaba 
a decir muchas veces que de verdad era lo más rico que había probado en la 
semana. Su boca era tan pequeña que incluso tragar un trozo del tamaño de una 
palma le llevaba mucho tiempo y tuvo que darle leche para evitar que se le 
obstruyera la garganta. Luego, Hee-seo tomo una pieza grande de pan y se la 
tendió a Hee-gyeom para que también comiera. Parecía preocupado de tener un 
hermano que estuviera descuidándose por dárselo todo a él. Hee-gyeom sonrió, 
las mejillas regordetas del niño se pusieron completamente rojas. 
 
" Hee - seo ". 
 
"¿Sí?" 
 
"¿Sigues en contacto con tus amigos?" 
 
Hee-seo pareció un poco perplejo ante una pregunta tan fuera de lo común como 
esa. Parpadeó y negó con la cabeza: 
 
"No porque... Bueno. Tú tienes mi celular." 
 
"¿A sí?" 
 
Heeseo lo miró a los ojos y asintió con la cabeza. Gyeom inmediatamente 
comenzó a tener lástima por su hermanito, que no podía mantenerse en contacto 
con sus amigos porque había olvidado que tenía su teléfono celular. Sin embargo, 
después de todo lo que había pasado entre los dos, opinaba que aunque sus 
amigos eran preciosos era mejor no contactar a nadie que pudiera ponerlo 
nervioso. Más bien, él mismo estaba nervioso porque no sabía que podía decir y 
que consecuencias traería eso para los dos. 
 
"Comamos esto y salgamos juntos ¿Bueno? ¿Hay alguna película que 
quieras ver?" 
 
"Oh... ¡Claro! Es una película de misterio que está basada en una novela". 
 
"¿Estás seguro de que no es una película de terror? A veces son 
demasiado..." 
 
"Sí, no da miedo. Lo busqué en internet." 
 
"Entonces reservaré los boletos. Come despacio mientras tanto." 
 
Hee-gyeom sonrió y le dio unas palmaditas en el cabello. Heeseo estaba tan 
tímido que solo se encogió de hombros una vez más. Sus mejillas aún estaban 
rojas.