Capítulo 7

Nada más llegar al aeropuerto, el aire caliente los golpeó por todas direcciones. 
Era el calor de la isla de indonesia, que era cálida todo el año. Hee-gyeom se 
quitó el cárdigan, se lo colocó en el brazo, sacó el equipaje de su hermanito y una 
maleta que tenía el suyo. Hee-seo lo siguió con un paso que parecía volar y 
después, una manita pulcra y fría envolvió todo su antebrazo. 
 
Hee-seo estaba moviendo la cabeza hacia adelante y hacia atrás, absorto en ver 
todo el paisaje exótico que se extendía frente a ellos. Estaba completamente 
emocionado por el viaje así que sus ojos estaban radiantes. Su semblante estaba 
lleno de alegría hasta el punto de que lamentaba no haberlo llevado de viaje 
desde muchísimo tiempo atrás. 
 
"¿Estabas esperando por esto?" 
 
"¡Sí! ¡Ha pasado mucho tiempo desde que estuve de viaje con mi hermano!" 
 
"Lo haremos a menudo". 
 
"¡Es completamente genial!" 
 
En lugar de besar la amplia sonrisa que tenía en su rostro, el hermano mayor besó 
brevemente las manos que tenían entrelazadas. Hee-seo tembló. Iban a 
permanecer en esta isla durante un mes. Hee-gyeom era el presidente de una 
corporación increíblemente importante así que reservó dos complejos turísticos 
solamente para los dos. Y anticipándose a todo lo que se vendría de la mano con 
este viaje, sacó una licencia provisional de conducir y alquiló un vehículo. Era 
simplemente por conveniencia de su hermano. Heeseo no se iba a sentir cómodo 
en un automóvil conducido por un extraño. 
 
-Necesito un depósito, señor ¿Está bien? 
 
-No importa. 
 
-Entonces le traeré el coche en un segundo. Espere un momento en el 
vestíbulo, por favor 
 
Incapaz de soportar el momento de pagar, hablar y hacer un montón de trámites, 
Hee-seo se escapó de la oficina para irse a la sombra. Estaba lleno de vitalidad, a 
diferencia del momento en que permanecieron en un vuelo de siete horas. 
 
" Hee - seo , ven aquí". 
 
Hee-seo, quien abrazaba un poste de madera, regresó con él en el instante mismo 
en que escuchó su voz. Sus mejillas se habían iluminado debido a la luz del sol 
porque no se había aplicado protector solar de antemano. Gyeom sacó un 
sombrero de la bolsa de lona que llevaba en el hombro y se lo colocó para que ni 
siquiera se notara su cabello. Hee-seo sonrió mientras se dejaba frotar las 
mejillas: 
 
"Tu carita está roja, mi amor. Pensé que te pondrías protector". 
 
"Está bien. Ahora vamos a ir en coche así que, cuando lleguemos al hotel me 
lo voy a aplicar." 
 
"De acuerdo." 
 
Hee-seo, que se paró frente a Hee-gyeom, no pareció querer admitir que estaba 
avergonzado por haber olvidado el bloqueador. Hee-gyeom, sonriendo, lo miró 
todo ese tiempo mientras dibujaba una fecha en el suelo con la parte delantera de 
sus tenis para correr. Luego se inclinó y simplemente lo besó de repente. Sus 
labios y los suyos se tocaron ligeramente y luego cayeron con un sonido húmedo. 
Los zapatos que rascaban el suelo se calmaron al final. 
 
El automóvil salió de un garaje que estaba al lado del edificio principal. El 
empleado, que se bajó del asiento del conductor, abrió el maletero, cargó la 
maleta y se acercó al hermano para darle las instrucciones: 
 
<El vehículo está listo. ¿Dijo que no necesita el servicio de conductor?> 
 
-Sí. Está bien. Manejaré por mi cuenta 
 
<Entonces, que tenga un buen viaje.> 
 
Hee-gyeom, a quien le entregaron la llave, fue el primero en abrir la puerta del 
pasajero y poner a Hee-seo en el asiento. Le abrochó el cinturón de seguridad y 
luego hicieron contacto visual de nuevo. 
 
"¿No estás cansado?" 
 
"No, dormí bien en el avión". 
 
La sonrisa de Hee-gyeom se profundizó completamente. No podía recordar con 
qué frecuencia su hermano desempacó y volvió a empacar su equipaje durante la 
semana en que se estaba preparando para el viaje. Y después de aguantar sus 
innumerables impulsos de abrazarlo debido a lo tierno que era, Hee-gyeom se 
dirigió al asiento del conductor y miró el mapa. Llegarían al pintoresco resort 
frente al mar en unos cuarenta minutos, pero, primero que nada, tenían que 
registrarse.  
 
El sol se estaba poniendo lentamente mientras circulaban por un lugar con más 
baches que automóviles. Hee-seo, que estaba mirando por la ventana, deslizó el 
cristal cuando entró en la "carretera de la costera" solo para ser recibido por un 
montón de edificios y palmeras enormes. El viento fresco estaba soplando tanto 
que el sombrero terminó cayendo detrás de su cuello cuando gritó: 
 
"¡Hermano, vayamos al mar. ¡Vamos al mar!" 
 
"Después del check- in, te lo prometo". 
 
"¡Sí, está bien! Quiero pisar la arena y quiero sumergir los pies en el mar 
por todo el día." 
 
"Hay que comer primero." 
 
Tan pronto como entraron en la carretera, fue fácil para ellos llegar al complejo. 
Hee-gyeom rechazó la guía del portero, se estacionó y sacó las dos maletas de la 
cajuela. El registro no tomó mucho tiempo después de eso. Hee-gyeom, a quien 
se le entregó la llave de tarjeta, llamó a Hee-seo, que estaba hurgando en folletos 
turísticos en la recepción y tomando fotos de cada pequeña cosa. Subieron al 
ascensor juntos. 
 
"¿A dónde quieres ir?" 
 
Hee-gyeom le preguntó esto gentilmente a Hee-seo, quien estaba mirando 
todavía uno de esos folletos largos y coloridos. Hee-seo negó con la cabeza. 
 
"No te preocupes. Estaremos aquí por mucho tiempo así que... Creo lo 
pensaré con cuidado porque quiero todo sea perfecto. ¿Puede ser a donde 
más me guste?" 
 
"Seguro." 
 
"¿Juntos?" 
 
"Por supuesto." 
 
Hee-seo, que sonrió tímidamente, se levantó en puntitas y besó a Hee-gyeom 
justo en la mejilla. Después, tan pronto como se abrió la puerta del ascensor, 
salió corriendo como un niño pequeño, emocionado y completamente feliz por 
todo eso del viaje y de estar allí juntos. Hee-gyeom sonrió y se acercó a Hee-seo, 
abrió la puerta con la llave de tarjeta y dejó que el niño entrara primero. 
 
"¡Vaya, aquí hay una piscina!" 
 
"¿Te gusta?" 
 
"¡Por Dios, si! Es realmente algo muy bueno." 
 
Tan pronto como ingresó a la habitación, pudo ver el jardín con piscina que 
tenían justo de frente. Además, podía escuchar el sonido de las olas a través de la 
ventana y la fresca brisa marina comenzando a filtrarse hasta hacer que las 
cortinas de lino se agitaran. Antes de que Hee-seo saltara en esa dirección, Hee-
gyeom le dijo que se quitara los zapatos. 
 
"¡Puedo ver el mar desde aquí, hermano!" 
 
"¿En serio?" 
 
"Sí, ven y echa un vistazo". 
 
Heeseo estaba esperando a su hermano mayor, así que no salió al jardín ni hizo 
nada más que mirar por la ventana. Era maravilloso verlo tan emocionado así que 
Hee-gyeom aprovechó este momento para organizar la maleta, las toallas, su 
billetera y después se acercó junto al niño para poder ver. Realmente había una 
vista espectacular del mar sobre el jardín, con los bungalows y esa piscina 
hermosa. Hee-seo, que estaba cerca del cristal, se pegó al lado de Hee-gyeom y 
lo miró. Estaba emocionado como un loco, así que era hasta normal que sus 
mejillas se sonrojaran. 
 
"¿No es bonito? El mar está muy cerca". 
 
"Es para tu seguridad, ya sabes. Así no vas a tener que ir buscando cada 
cosa". 
 
"¡Sí! No te preocupes, me gusta mucho estar aquí." 
 
"Entonces, ¿Está bien si después nos quedamos en la habitación todo el 
día?" 
 
Heeseo abrió mucho los ojos, como si sintiera un ambiente extraño a su alrededor 
debido a lo que acababa de decir. A pesar de que él y su hermano, quien tanto le 
gustaba, vinieron de viaje solos y ahora tenían planes de quedarse en un cuarto 
por todo el día, no pareció pensar en nada espeluznante o pervertido al respecto. 
Llegó incluso hasta el punto en que Gyeom sintió pena por su hermanito menor 
tan inocente. Una mirada amistosa siguió la mano que frotaba su mejilla: 
 
"Bueno, pero no hay que preocuparnos de eso ahora. Hice una reservación 
para ir a un restaurante muy popular y además, tenemos el mar entero 
solamente para nosotros dos." 
 
Hee-seo, que todavía estaba reflexionando sobre el significado de pasar todo el 
día en la habitación, cerró la boca como si hubiera llegado a la conclusión de que 
su hermano mayor simplemente se estaba burlando de él. Sin embargo, a pesar de 
todo esto, quería ver el mar y pasar tiempo jugando en la arena por lo que asintió 
con la cabeza y comenzó a decir que sería "más que fabuloso". 
 
Aunque el sol se escondería pronto, la luz era tan potente que Gyeom tuvo que 
agarrar a su hermanito para aplicarle un montón de protector solar antes de salir. 
Hee-gyeom tomó la mano de Hee-seo y bajaron entonces por un puente de piedra 
que estaba cerca del resort. El sonido de las olas pareció oírse con fuerza y, 
después de una corta caminata de menos de un minuto, llegaron a la playa llena 
de arena blanca y un mar azul maravilloso. Una sonrisa enorme apareció en un 
rostro que se escondía debajo de un sombrero de ala. 
 
"El mar está muy tranquilo." 
 
"¿Quieres jugar en el agua?" 
 
"No, no. Iremos al hotel después de esto ¿No? Jugaremos en el agua estando 
allí." 
 
Diciendo eso, tomó la mano de su hermano y la estrechó suavemente entre las 
suyas. Como siempre, sus expresiones eran inocentes y el hábito de parecer casi 
un ser angelical demostró seguir presente en él incluso aunque ya no era el niño 
pequeño de sus recuerdos. Hee-gyeom no pudo evitar sonreír debido a eso: 
 
"Sí, hagámoslo". 
 
Pasaron por la orilla de la playa para dirigirse al extremo en donde las olas 
parecían estar más calmadas. Había arena hecha de polvo fino de coral y 
pequeñas piedritas que comenzaban a filtrarse por sus sandalias. Hee-seo observó 
todo esto mientras sonreía de esa manera que provocaba que sus hoyuelos 
aparecieran sobre sus mejillas, pero, inmediatamente después, las risas y el 
parloteo de los dos fue interrumpido por el brutal sonido de las olas. 
 
"Oh." 
 
Las olas rompieron contra unas rocas así que, Hee-seo, que nunca pensó que el 
agua llegaría hasta su lugar, terminó por mojarse hasta la cintura. Hee-gyeom 
solo comenzó a reírse. 
 
"Ah, estoy empapado". 
 
"Dijiste que querías remojar tus pies". 
 
"Sí, exactamente. Solo estaba tratando de mojar un poco mis dedos. 
¡Maldición!" 
 
Su hermanito era lindo cuando se quejaba así que Gyeom solo se rió con 
muchísima más fuerza. Al darse cuenta de que estaba actuando como un niño, 
Heeseo cerró la boca y miró los dedos de sus pies. Estaba muy avergonzado y 
también, completamente enojado con él por burlarse de nuevo. Sin dejar de 
sonreír, Hee-gyeom agarró la mano de su hermano. Se encontraron con las 
miradas y comenzaron a susurrarse entre si mientras caminaban un poco más 
profundo. Entonces, antes de que pudiera responder a sus disculpas, llegó otra ola 
gigantesca y mojó también la cintura de Gyeom. 
 
El sol ya estaba empezando a ponerse para ese momento. Estaban mojados y 
pegajosos por la sal, pero Heeseo igual estaba más concentrado en intentar 
enjuagarse la arena que tenía en las piernas. Con las sandalias en su mano y los 
pantalones enrollados hasta su rodilla, comenzaron a caminar en dirección a un 
lugar que estuviera... Más plano. Si hubiera sabido que esto sucedería, habrían 
recogido una toalla en la recepción o llevado otra muda. 
 
" Hee - seo ". 
 
"Dime." 
 
"¿No tienes hambre? Vámonos ahora." 
 
"Sí, está bien." 
 
Heeseo entonces volvió a ponerse las sandalias. Sus pies blancos todavía tenían 
unos cuantos granitos de arena adheridos a ellos así que Hee-gyeom solo se 
inclinó, y sacó un pañuelo del bolsillo trasero de su traje. Su mano, que limpió 
desde el empeine del pie hasta el dedo y la parte del arco, fue bastante meticuloso 
con él. Hee-seo, quien había sido cuidado por su hermano mayor durante toda su 
vida, ni siquiera se había dado cuenta de que había crecido como un "total 
mimado." Aunque pensó que ya no podía hacer nada para esas alturas. 
 
Heeseo agarró su mano: 
 
"¿Qué vamos a comer?" 
 
"¿Te gustaría que fueran mariscos? " 
 
"¡Sí, sería delicioso!" 
 
El restaurante de la playa, en el complejo, estaba lleno de gente de todos los 
países del mundo. Y el ruido y la música los hizo sentir como si el viaje estuviera 
finalmente completo. 
 
Heeseo miró la puesta de sol a través de la ventana y luego pareció obsesionarse 
con cada nota en el menú. Su expresión era seria, como si no pudiera elegir de 
inmediato. La última comida fue a bordo del avión, así que ahora debería tener 
muchísima hambre ¿Por qué se tomaba tengo tiempo? Hee-gyeom se inclinó y 
miró el menú también, fingiendo estar pensando juntos. Pareció difícil para él 
elegir entre brochetas de pulpo o pescado a la parrilla. 
 
Hee-gyeom preguntó amablemente: 
 
"¿Estás preocupado por la comida?" 
 
"Ambos se ven deliciosos. No puedo elegir". 
 
"Puedes pedir ambas cosas así que, adelante. Lo que no te acabes nos lo 
llevamos a la habitación." 
 
"¿En serio?" 
 
"¿Por qué no?" 
 
Era emocionante, así que Heeseo sonrió de un modo radiante otra vez. 
 
Hee-gyeom llamó al camarero y pidió comida y bebidas para los dos. Pero ver a 
su hermano menor, tan encantado con lo que había pedido, solo comenzó a 
revelar lo joven que en realidad era. Es decir, había en él pequeños aspectos que 
despertaron la conciencia de lo que había hecho con su cuerpo. Por supuesto, no 
había nada que pudiera deshacerse ahora que habían llegado tan lejos como para 
escaparse a una playa. 
 
Hee-gyeom entrelazó sus dedos con los de su hermano, que jugueteaba mientras 
esperaba a que le trajeran su orden. Y luego, unos minutos más tarde, los platos 
que habían pedido comenzaron a llegar a la mesa uno por uno y en porciones más 
grandes de lo que pudieron imaginar. Hee-seo, que ni siquiera se quejó de tener 
hambre, comenzó a mover diligentemente su tenedor tan pronto como los platos 
llegaban frente a él. Su pequeña boquita masticaba con fuerza, pero aún así 
tardaba mucho en poder tragar. Gracias al hábito de comer con lentitud, la carne, 
el pescado, el pulpo y las verduras que Hee-gyeom colocó en el plato de Hee-seo, 
se amontonaron una tras otra. 
 
"Come también, hermano. ¿No tienes hambre?" 
 
"Tu hermano está comiendo". 
 
"Mentira. No has tocado nada". 
 
Hee-seo tomó la carne de su plato y las verduras para dárselas a Hee-gyeom. De 
hecho, podía ver que estaba dándole las cosas que no le gustaban. Era lindo y 
tierno a la vez, pero un poco tramposo. Cuando Hee-gyeom sonrió, Hee-seo dijo 
rápidamente: "Vamos, come." Y luego solo se rió. 
 
El sol fuera de la ventana se había puesto por completo. Contrariamente a su 
apetito, Hee-seo, que tenía la boca chiquita, dejó el tenedor y bebió todo su jugo. 
Tenía un popote en la boca y miraba otros lugares, pensando tal vez en el hotel o 
en las cosas que harían después de eso. No tocó el pastel que le dieron de postre 
así que comenzó a pensar que era un poco extraño. 
 
"Hermano, quiero ir al baño…" 
 
"¿Voy contigo?" 
 
Asintió con la cabeza rápidamente. Hee-gyeom se levantó y se dirigió al baño 
con Hee-seo. Por fortuna, no había nadie dentro así que pudo dejar al niño dentro 
de un cubículo para poder esperarlo afuera. 
 
Heeseo, que tardó más de lo normal, abrió la puerta, se lavó las manos y salió. Su 
cara estaba completamente enrojecida por las lágrimas así que Hee-gyeom se 
acercó y le preguntó: 
 
"¿Qué pasó?" 
 
"Yo... Es que..." Hee-seo dejó de hablar. Luego, mordiéndose el labio 
inferior, gimió por última vez antes de intentar calmarse y finalmente 
pronunciar otra palabra. "Olvidé traer mis toallas sanitarias ¿Tienes una?"  
Tan pronto como regresaron al hotel, Hee-seo se aventó sobre la cama y 
comenzó a llorar con demasiada fuerza. Hee-gyeom, que lo siguió, se sentó a su 
lado y lo comenzó a mirar con una clara mueca de preocupación sobre la cara. 
Había instalado una aplicación de "ciclo menstrual" en su teléfono inteligente 
para verificar siempre los ciclos de su hermano por lo que, obviamente, sabía 
muy bien que iba a comenzar a menstruar pronto. No esperaba que fuera tan 
deprimente para él. 
 
"Ah... Estoy tan enojado." 
 
Un grito ahogado salió de entre su boca. Pareció estar muy triste de que el tan 
esperado viaje con su hermano comenzara precisamente con la noticia de su 
menstruación. Hee-gyeom, que no sabía nada sobre lo que se sentía sangrar o 
tener cólicos, consoló a su hermano menor con una de sus manos en lugar de 
apresurarse a decir una palabra. Sus hombros, que habían estado temblando, se 
calmaron gradualmente, y su cabeza, que había sido enterrada por completo en la 
almohada, se volvió con lentitud hasta quedar de frente a él. Hee-gyeom arregló 
sus cabellos desordenados uno por uno y lo besó justo en la boca. Heeseo solo 
murmuró: 
 
"Quería nadar..." 
 
"Lo haremos más tarde, tenemos tiempo". 
 
"Quiero decir, quería hacerlo hoy..." 
 
Era una voz triste que pareció a punto de estallar en llanto. Hee-gyeom limpió 
suavemente el área húmeda de sus ojos con el pulgar y comenzó a acariciarlo 
como siempre lo había hecho. Hee-seo se quejó de su hermano mayor y le pidió 
que se detuviera. 
 
"¡No es solo nadar! Quería darme un baño en la bañera de hidromasaje. Y 
mañana... No puedo. No puedo hacerlo al día siguiente o al día siguiente. No 
puedo hacer nada." 
 
"Sí, por eso Heeseo está tan triste. Lo entiendo". 
 
"No, no entiendes. ¡Es molesto! Además, me temo que mancharé las sábanas 
cuando duerma aquí y... De verdad es tan..." 
 
Heeseo encogió los pies. Al contrario de cuando trataba de fingir ser un adulto, 
ahora estaba lo suficientemente enojado como para intentar tranquilizarse o 
encontrar las palabras correctas que decir ante la situación. Hee-gyeom hubiese 
deseado retrasar su período, pero, por supuesto, era imposible. 
 
"¿Trajiste toallas?" 
 
"Lo hice". 
 
Pero cuando le dijo eso, solo se echó a llorar con mayor intensidad. Y fue ese el 
momento exacto en que sintió que todo el trabajo duro que había estado haciendo 
para consolarlo fue una enorme perdida. Es decir, a menudo lloraba o se quejaba, 
pero nunca lo había visto tan desconsolado como ahora. Hee-gyeom habló muy 
despacito, como si estuviera avergonzado: 
 
" Hee - seo ..." 
 
"Te odio, hyung. Soy un hombre, ¿Entiendes? Soy un hombre y de todos 
modos menstruo y... No quiero hacerlo. Y tú estás allí, mirando y solo... Solo 
siento que te estás burlando de mí como si no fuera ya lo suficientemente 
difícil." 
 
"Perdón." 
 
"Ah..." 
 
Las lágrimas cayeron gota a gota sobre sus mejillas rojas y brillantes. Hee-
gyeom, sin saber que hacer, abrazó rápidamente a su hermano menor y comenzó 
a frotarle la espalda en pequeños circulitos. Sin preocuparse por mojarse las 
manos, se enjugó con cuidado las lágrimas que fluían y luego trató de tragarse 
incluso el hipo. El corazón de Hee-gyeom pareció latir con más fuerza ante los 
ojos húmedos que lo estaban mirando como si le pidieran una solución. 
 
"Si sigues llorando, hyung se enfadará. Ya no lo hagas."  
El labio inferior del hermanito, que tenía hipo, tembló mientras trataba de 
contener el llanto con todas sus fuerzas. Nunca había visto al niño llorar así. El 
pecho de Hee-gyeom se estaba debilitando y volviéndose débil como una 
gelatina.  
"Todo va a estar bien ¿De acuerdo? Heeseo solo está cansado. Vayamos a la 
cama temprano esta vez. Te daré algo para el dolor. No llores, ¿De acuerdo? 
No llores." 
 
"Umm... Sí." 
 
"Entonces cepíllate los dientes y lávate la cara. ¿Está bien? ¿O vas a llorar 
un poco más? 
 
Preguntó Hee-gyeom, tocando unas mejillas que se habían calentado debido a la 
fiebre del llanto. El hipo había continuado a pesar de que se había mordido el 
labio inferior para intentar que desapareciera y el temblor de sus manos era 
completamente evidente incluso pese al calor que intentó darle. 
 
Sosteniendo a Hee-seo, colgando de sus brazos, Hee-gyeom le acarició 
suavemente la espalda una vez más. 
 
Comenzó a calmarse.  
 
Podía sentir el calor desde el sitio a su lado. Heeseo lo buscó entre sueños, 
entrelazó sus piernas desnudas (sin importarle la toalla) y hundió la cabeza en sus 
cálidos brazos. Le gustaba la sensación de que su flequillo se deslizara con el 
toque de su mano y de sus labios bajando por toda su piel, así que cerró los ojos 
por un momento y luego, jadeó. La débil conciencia se le fue aclarando 
gradualmente hasta volverse brillante. Hee-seo parpadeó y finalmente abrió los 
ojos: Hee-gyeom, que ya estaba despierto, lo miraba fijamente junto a él. Al 
parecer, acababa de llegar de una ducha matutina porque estaba usando una bata 
de baño. 
 
"¿Despertaste ya?" 
 
"Sí…" 
 
Hee-seo comenzó a pegarse contra su pecho. Opinaba que su cuerpo recién 
lavado olía delicioso, pero Hee-gyeom simplemente comenzó a pensar en lo 
lindo que era su hermanito cuando actuaba justo como un bebé. 
 
"Yo te veo todavía muy cansado". 
 
Hee-gyeom pareció querer esperar pacientemente a que el niño se despertara. 
Escaneó la suave y esponjosa curva de su cuello con las yemas de los dedos y 
comenzó a decir todo el tiempo que no podía amarlo más de lo que ya lo hacía. 
Su hermanito, que estaba tratando de aguantar las cosquillas, terminó por ponerse 
a reír: 
 
"Jajajaja, no. Basta ¡Ya te dije que hace cosquillas!" 
 
Cuando Hee-gyeom finalmente lo soltó, Heeseo, que había estado 
comportándose perezosamente entre sus brazos, se levantó como si de pronto se 
hubiese cargado de muchísima energía. Incluso su rostro pareció iluminarse de 
una vez al decir: 
 
"Buenos días, hermano." 
 
"Buenos días. Ya es hora del almuerzo. ¿No quieres que comamos algo 
rico?" 
 
"Pues... Sí. Creo que si tengo un poco de hambre". 
 
"Pidamos el servicio a la habitación entonces. Las críticas parecen ser 
buenas". 
 
"¡Sí!" 
 
Pareció estar dando respuestas brillantes... Pero de repente su espíritu murió. 
 
"Hyung, ¿Fue por mí que no has logrado comer nada hasta ahora? Me 
desperté muy tarde así que..." 
 
"No, yo acabo de despertar también". 
 
"¡Por eso te digo que me despiertes la próxima vez! Cuando tengo mi 
período, siento que duermo mucho más que de costumbre así que, si hyung 
no me despierta, voy a continuar hasta navidad." 
 
"De acuerdo. Te despertaré la próxima vez". 
 
Hee-gyeom soltó una carcajada. Hee-seo sonrió tímidamente en respuesta y se 
acomodó una vez más entre los brazos de su hermano mayor. El cabello, que se 
lavó con champú antes de irse a la cama, ahora se le había convertido en un 
enorme nido de urracas que Hee-gyeom intentó desenredar con todas sus fuerzas. 
El niño murmuraba pequeñas cosas y sacaba ruiditos por la nariz, como un gato 
que estaba de buen humor. Pareció que tenía cosquillas incluso con el toque más 
pequeño al lóbulo de su oreja así que no pudo evitar reírse de nuevo: 
 
"Jajaja... Hermano." 
 
Hee-seo, que estaba a punto de decir unas palabras más, se detuvo abruptamente. 
Fue solo después de sentir los labios y las caricias de su hermano mayor que 
recordó todo lo que había sucedido anoche. ¡Era extraño que se hubiera olvidado 
por completo de eso! Estaba enojado con Gyeom un momento y al siguiente ya 
no era así por lo que sus mejillas se pusieron rojas. No había sido culpa de su 
hyung que hubiese comenzado a menstruar, pero no sabía por qué se había 
sentido tan triste y resentido con él. También le avergonzaba estar siendo tan 
mimado por su hermano mayor cuando había tenido tantas dificultades para 
apaciguarlo ayer. Hee-seo, que hablaba menos que antes, acarició suavemente los 
dedos de Gyeom. Era como su forma de pedir disculpas. 
 
"Yo..." 
 
"Solo elige el menú que más te guste y hyung lo pedirá para ti. ¿Quieres 
bañarte en lo que esperas?" 
 
Hee-gyeom cambió de tema, como si no hubiera pasado nada desde un principio. 
Hee-seo, que había estado decidido a disculparse por ser tan infantil, decidió que 
era mejor cerrar la boca. Sin embargo, incluso si no tenía nada que decir, podía 
ver lo que había dentro de su cabeza con su simple mirada. Hee-gyeom preguntó 
con ternura: 
 
"¿Está bien, amor?" 
 
Heeseo apenas asintió. Las puntas de sus orejas se pusieron rojas ante el suave 
sonido que le estaba haciendo cosquillas en la nuca. 
 
La comida del servicio a la habitación era muy sabrosa. Como se había saltado el 
desayuno, sus papilas gustativas se volvieron aún más sensibles que al inicio a un 
punto en que hasta pareció olvidar lo deprimido que se sentía. Los pies, que 
había colocado debajo de la mesita, temblaban suavemente así que Hee-gyeom 
no pudo apartar los ojos de su lindo hermanito en todo ese tiempo. 
 
"¿Está sabroso?" 
 
"¡Sí, es delicioso!" 
 
Hee-gyeom limpió las comisuras de los labios de su hermano, que hablaba 
incluso aunque tenía crema en todos lados. 
 
"¿Comemos esto y nos vamos a nadar juntos?" 
 
"¿Qué? Pero yo..." 
 
"Oye, le pregunté a mi amigo. Dice que puedes ocupar un tampón". 
 
"¿Un tampón?" 
 
Era obvio que no lo podía entender. Bueno, su hermano ni siquiera sabía que 
tenía un agujero en su entrepierna para empezar. Hee-gyeom iba a ser honesto 
con el y contarle todo, pero decidió guardar sus palabras porque no quería que 
tuviera miedo. 
 
"Hablamos después de comer. ¿De acuerdo?" 
 
"Sí." 
 
Heeseo mordió un tomate Cherry con una expresión de desconcierto 
impresionante en su cara. Y conociendo que Hee-seo no comía mucho, Hee-
gyeom decidió servir su propia porción de su plato al de su hermano. 
 
"Oye, no puedo con todo esto." 
 
"Come lo más que puedas. No tienes que acabarlo, solo probar." 
 
Heeseo asintió, llevando ahora su tenedor a la boca. No valía la pena ni siquiera 
pensar en los disturbios de la noche. Fue tan triste y lamentable que comenzó a 
opinar que sería mejor si simplemente... Lo olvidara. 
 
Hee-gyeom movió el tenedor y el cuchillo según la velocidad a la que comía su 
hermano menor. Y finalmente, después de mucho tiempo, pudo quitar los platos 
y darle una servilleta para que limpiara su boca. 
 
El paisaje fuera de la ventana estaba despejado y era lo suficientemente hermoso 
como para adivinar la razón por la que su hermanito menor estaba muy 
desanimado de no poder jugar en el agua. De hecho, esa noche también fue 
impactante para él. Nunca había visto a su hermano, que siempre era amable, tan 
avergonzado y molesto con él. Llorando y gritando con rabia. Y eso se sintió 
peor cuando cayó en cuenta de que no podía hacer nada al respecto. Incluso había 
comprado un tampón para aliviar su estado de ánimo. Pero hoy, finalmente el 
pequeño niño estaba actuando tan tolerante como de costumbre. 
 
Hee-gyeom fue al baño y sacó la envoltura del tampón. 
 
" Hee - seo , deberías venir aquí con tu hermano". 
 
" Ujum ." 
 
Hee-seo, que había estado dudando en la puerta, se acercó lentamente y asomó la 
cabeza. Hee-gyeom golpeó ligeramente la bañera de mármol con la punta de sus 
dedos para que fuera junto a él. El mueble fue diseñado lo suficientemente ancho 
como para que entraran dos personas en su interior, por lo que no tendría que 
haber ningún problema para que Heeseo, que tenía una cadera pequeñita, se 
sentara. 
 
Hee-seo se acomodó, con las piernas cubiertas solo por la tela de sus boxers. 
Luego, comenzó a tirar del dobladillo de su pijama como para cubrirse: 
 
"No seas tímido, tienes que mostrárselo a hyung para que te ayude". 
 
"Pero, está saliendo mucha sangre." 
 
"Quieres jugar en el agua ¿No es cierto? Lloraste mucho ayer." 
 
"Sí pero... Ahora es diferente." 
 
Hee-seo sonrió, tirando de su pijama un poquito más para adelante. Era un lugar 
que ya le había mostrado a su hyung, incluso en lo más profundo. Pero ahora era 
más como... Una enorme vergüenza por mostrarle la forma en que la sangre 
comenzaba a bajar desde dentro de él. Es decir, incluso no quería que viera las 
manchas de sangre en la manta. 
 
" Hee - seo ". 
 
Hee-gyeom colocó su mano sobre las rodillas que estaban una al lado de la otra y 
segundos más tarde, comenzó a deslizarse lentamente desde ese punto hasta sus 
muslos regordetes. Hee-seo tembló y juntó nuevamente las rodillas. Cuando 
Gyeom llegó a la línea de sus bóxers, el niño ya lo estaba mirando con una cara 
que le decía que estaba a punto de llorar: 
 
"No, espera... No lo hagas. Yo... Seré paciente ¿Está bien? Me meteré al 
agua cuando termine de menstruar. No es necesario." 
 
"¿Eres tímido con esto?" 
 
"Sí… Me da vergüenza." 
 
"Esta parte ya me la mostraste la última vez ¿Por qué tienes vergüenza 
entonces?" 
 
Hee-gyeom besó suavemente el rostro que ya se le había puesto rojo brillante, 
pero Hee-seo todavía comenzó a quejarse de lo avergonzado que se sentía al 
respecto. La mano de Gyeom llevó sus boxers al frente y luego tocó un pene 
pequeño que ya estaba comenzando a ponerse muy duro. Hee-gyeom, quien 
apenas y soportó las ganas de molestarlo, susurró suavemente: 
 
"Hagamos esto... Y luego juguemos en el agua todo el día. ¿Sí? También es 
mi sueño estar en una piscina con mi Heeseo. No creo que pueda resistir tres 
días sin ti." 
 
"Yo también quiero estar con hyung..." 
 
"Entonces, ¿Hacemos esto y vamos juntos a nadar?" 
 
"..." 
 
Hee-seo asintió con la cabeza. 
 
Hee-gyeom comenzó a acariciar las nalgas gordas y redondas de su hermano con 
las puntas de sus dedos y después, le levantó lentamente las caderas, 
tranquilizándole en todo momento con palabras muy suaves para que no fuera a 
echarse a correr: 
 
" Hee - seo , ¿Puedes sostener tus piernas?" 
 
"Um..." 
 
Cuando Hee-seo colocó sus manos en sus muslos para poder hacerle caso, las 
lágrimas comenzaron a escurrir como si estuviera llevando toda su vergüenza 
hasta el límite. Él tampoco era tan inescrupuloso como para mirar fijamente la 
entrepierna de su hermano menor y en realidad, solo quería que lo viera igual a 
una "especie de ayuda inocente." 
 
Como había practicado de antemano, Hee-gyeom agarró el tampón y se lo fue 
metiendo lentamente a su hermano. Había elegido un producto con un tubo de 
plástico ya que era lo más fácil para un principiante, pero pareció que de todos 
modos algo desconocido era doloroso para él. Hee-seo cerró los ojos con fuerza y 
comenzó a gemir. Hee-gyeom detuvo lo que estaba haciendo y preguntó: 
 
"¿Duele, Heeseo?" 
 
"No. No es doloroso... Pero se siente tan raro." 
 
"Terminará pronto, solo ten paciencia. ¿De acuerdo?" 
 
"De acuerdo…" 
 
El niño respondió de una manera bastante amable, pero igual tenía una expresión 
temblorosa en el rostro. Era como un bebé que se preparaba mentalmente para 
recibir una inyección. Hee-gyeom, conteniendo la risa, notó que incluso su pene 
ya se había vuelto flojo. 
 
Comenzó a acariciarlo. 
 
" Ahh , hermano..." 
 
"¿Qué?" 
 
"Oye, ¿Por qué estás tocando mi pene?" 
 
"Shh... Solo estoy intentando que te sientas bien." 
 
"Uf, de acuerdo. De acuerdo, sigue tocando. Ah, ah..." 
 
La respiración de su hermanito menor comenzó a suavizarse gradualmente. 
Cuando el niño se concentró en el placer que sentía en los genitales en lugar de 
en la vaga ansiedad que le daba lo que sea que le estuviera haciendo, sus 
músculos se relajaron y Hee-gyeom finalmente empujó el tampón hasta el fondo. 
El plástico se retiró con cuidado y se ocultó rápidamente en un papel de 
envoltorio. Sus piernas blancas descansaron sobre sus hombros así que Hee-seo 
comenzó a mirarlo con una cara bastante caliente. Ahora su ansiedad no tenía 
nada que ver con su entrepierna ensangrentada. 
 
"¿Qué pasa, Heeseo?" 
 
"Más… Quiero que lo hagas más". 
 
"¿Qué? ¿Quieres que meta todo el tampón ya?" 
 
"No, no eso..." 
 
El rostro de Heeseo comenzó a parecer increíblemente triste. Si comenzaba 
burlándose de él, seguramente iba a ponerse a llorar. 
 
"Ya, lo entiendo." 
 
Hee-gyeom agarró ligeramente su pene. Cuando miró hacia arriba, sus ojos se 
encontraron hasta que comenzaron a parecer increíblemente deslumbrantes. 
Moviendo su mano y girando las partes que estaban humedecidas, su bonito 
rostro comenzó a desvanecerse de placer hasta un punto en que cerró los ojos y 
sacó un poco más la lengua. Pareció lo suficientemente lascivo como para poder 
dejarlo así. 
 
"Ah..." 
 
"¿Te gustó cuando te toqué aquí?" 
 
"Sí, demasiado..." 
 
Cada vez que tocaba la punta de su pene, Hee-seo comenzaba a sollozar. Y 
cuanto más hablaba, más tiraba de la parte inferior de su cuerpo hasta hacer que 
su piel desarrollará sensaciones todavía MÁS erógenas que al inicio. Quizás, 
simplemente podía tratarse de que su hermano menor era particularmente 
sensible. 
 
"Sí, ah... Sí..." 
 
Hee-gyeom acarició a su lindo hermano menor, quien incluso tenía un pene 
bastante bonito. El color de su cuerpo era claro, por lo que cuando estaba 
emocionado podía verse un vivido color rosado en la punta. Era como un 
melocotón empapado en agua. Aunque sabía que no era posible, la saliva que 
fluía debajo de su lengua después de besarlo o chuparlo sabía dulce, como si 
realmente pudiera sentir la fruta en la boca. 
 
Frotó la punta de su pene con los labios. No había necesidad de resistir el 
impulso ahora que ambos habían dicho que se amaban. Y justo después de eso, 
Hee-gyeom se tragó la verga de su hermano de un solo bocado. 
 
"Ah, ah, ah, hermano. Hermano..." 
 
Una mucosa húmeda y suave comenzó a envolver las zonas más sensibles de su 
cuerpo. Fue un placer vertiginoso que nunca había sentido en su pene así que 
Heeseo literalmente se atragantó y comenzó a llorar. 
 
"¡Oh, por Dios! Ah, ah, ah, ah... Ah." 
 
La mano que agarró el cabello de Hee-gyeom se aflojó debido al placer y luego 
se apretó repetidamente. Los muslos le sostuvieron la cabeza con fuerza y el 
clímax del placer hizo que su espalda se curvara y que sus ojos brillaran hasta el 
punto de gritar. Hee-se estaba atrapado en la sensación de querer que le chupara 
con la boca y el miedo a que orinara en la lengua de su hyung. Con la parte 
inferior del vientre apretada, bajó la cintura y volvió a levantarla casi como si 
hubiese tenido un calambre. 
 
Sintió que realmente iba a orinar 
 
Por supuesto, no sabía si esto era un sentimiento de eyaculación o una necesidad 
real. Hee-seo le dio una palmada en el hombro a Hee-gyeom con ambos brazos y 
luego comenzó a gritar: "Oh, Dios mío, hermano. Yo... ¡¡Aaaaah!!! Ah, ah. 
Espera. Espera un minuto. No más... ¡No! ¡Quiero parar!" 
 
Le dijo claramente que necesitaba un descanso, pero su hermano no escupió su 
pene aún así. Más bien, hizo que los ojos de Hee-seo se volvieran blancos 
mientras chupaba con fuerza y le frotaba los testículos utilizando toda la palma. 
Su espalda temblaba y su estómago comenzaba a apretarse hasta que finalmente 
todo explotó en un clímax intenso. 
 
"Aaaah..." 
 
Su cuerpo temblaba y temblaba por el largo orgasmo. Hee-seo ya no tenía 
energía, así que solo pudo mirar a Hee-gyeom entre sus piernas y abrir la boca. 
Se sintió tan bien que la sensación de su lengua aún persistía en su pene ¿Cómo 
es que ese hombre sabía sobre tantas formas de hacerle sentir bien? Sintió un 
poco de celos por una razón desconocida. 
 
Heeseo miró a Gyeom cuando finalmente le soltó el pene. Luego, el hermano 
mayor, que sonrió amablemente, abrió la boca... Había un montón de semen en 
su lengua: 
 
"¡No, escúpelo! ¡No hagas eso!" 
 
Extendió la mano para que pudiera escupirlo, pero se lo tragó. Después de ver 
que la úvula de su hermano se había movido, Hee-seo finalmente rompió a llorar: 
 
"Ah, hermano. ¡Hermano eres un idiota! ¡No! ¡Yo te dije que lo escupieras! 
¡Te lo dije! Ah..." 
 
"¿Por qué no puedo hacerlo? ¿Qué tiene de malo?" 
 
"Es que... Es que está sucio." 
 
"No está sucio en absoluto, mi amor ¿Qué cosa sucia podría salir de mi 
Heeseo cuando es tan bonito?" 
 
Era una voz muy amistosa para ser de una persona que se había atrevido a chupar 
su pene. Hee-gyeom trató de besar a su hermano, que sollozaba, pero Hee-seo, 
que tenía los labios apretados, volvió la cabeza y le dijo que no. Hee-gyeom 
preguntó, fingiendo estar muy triste: "¿Ahora ni siquiera me vas a dejar besarte 
porque piensas que estoy sucio?" 
 
"Oh, no… ¡Tú no estás nada sucio!" 
 
"Entonces deberías darle un beso a tu hermano ¿Qué dices?" 
 
"..." 
 
Hee-seo, que volvió la cabeza para evitarlo, miró a Hee-gyeom en secreto. Su 
rostro estaba completamente enrojecido y tenía lágrimas aún acumulándose en 
las mejillas. Hee-seo besó a Hee-gyeom y esta vez, le chupó la lengua. Hee-
gyeom le tragó los labios porque era tan lindo que no podía ocultar su buena 
apariencia incluso cuando estaba fingiendo estar tan enojado con él. Frotó sus 
labios repetidamente y lo mordió como si fuera un caramelo. Al final, con la 
mano apoyada en la bañera, Hee-gyeom aceptó en silencio todos los sentimientos 
que su hermano menor tenía por él: 
 
"Ah..." 
 
Hee-seo lamió a Hee-gyeom como si fuera un cachorrito. Las pestañas mojadas 
le dejaron agua en el pulgar cuando lo limpió y sus ojos parecieron estar fijos en 
el flujo de su pecho, subiendo y bajando, para ver si el llanto finalmente se había 
calmado o tenía que consolarlo un poco más... 
 
"¿Te sientes bien?" 
 
"No... Así que promete que no te burlarás de mí en el futuro y que vas a 
tratarme con más amabilidad." 
 
Hee-gyeom soltó una carcajada. Con sus frentes pegadas entre sí, susurró como 
un buen hermano mayor: "Te lo prometo." 
 
"... Muy bien." 
 
"Entonces, ¿Jugamos en el agua hasta que te canses?" 
 
"Sí. Quiero hacer eso." 
 
Ante la risa de Hee-gyeom, las mejillas de Hee-seo se pusieron rojas y sus labios 
parecieron hacer otro puchero. 
El baño de la suite estaba al lado del jardín. Fue diseñado especialmente para que 
pudieran ver el mar desde la bañera. 
 
Hee-gyeom, que estaba emocionado con esa gran tina repleta de agua, comprobó 
la temperatura hundiendo solamente una de sus manos. Hee-seo miró la puerta 
que conducía al jardín y recordó entonces las palabras que decían que podía 
entrar a la piscina ahora que tenía su tampón. Escuchó que utilizarlo le haría no 
sangrar, pero no podía borrar la preocupación de que las bacterias o alguna cosa 
"peligrosa" pudiera entrar en una vagina tan sensible como la suya. Hee-gyeom 
llamó a su hermano: 
 
"Heeseo, ¿Abrimos una bomba de baño?" 
 
"¡Sí!" 
 
Hee-seo, que se acercó rápidamente hasta él, tomó una bomba de baño del 
estuche que habían comprado en el aeropuerto y se la pasó para que la pudiera 
hacer explotar. La bomba era redonda, en forma de bola y tan grande como un 
puño. Heeseo le preguntó a su hermano, con la boca bien abierta: 
 
"¿Se sumerge todo?" 
 
"Sí. Dice aquí que tiene pétalos adentro." 
 
"¿De verdad?" 
 
Heeseo sumergió cuidadosamente la bomba de baño en el agua caliente. La bola, 
que comenzó a hacer un sonido extraño y similar al de los granitos de azúcar 
chocando entre si, comenzó a burbujear y a deshacerse. El agua de la bañera, 
teñida de un bonito color lavanda, olía a un montón de flores fragantes. 
 
"¡Vaya, el color es hermoso!" 
 
"Juguemos aquí hoy y nademos más tarde en alguna alberca del hotel". 
 
"Sí. Me parece estupendo." 
 
Hee-gyeom tomó la mano de su hermanito y lo ayudó a sentarse en la bañera 
para que no fuera a resbalar. Era una tina lo suficientemente grande como para 
que Heeseo jugara allí tanto como lo quisiera así que lo primero que hizo fue 
apoyarse en el barandal de la bañera y mirar unos instantes por la ventana. 
Inclinó la parte superior de su cuerpo y levantó un poco las nalgas y las piernas. 
Realmente podía ver el mar más allá del paisaje del jardín. 
La mirada de Hee-seo volvió a caer en la de su hermano cuando Gyeom comenzó 
a envolver sus brazos lentamente alrededor de sus hombros: 
 
"¿Saldremos al mar por la noche?" 
 
"¿Al mar?" 
 
"Sí, para que mojes tus pies como lo hiciste ayer. Claro que, si estás muy 
cansado, podemos quedarnos aquí para ver una película." 
 
El amor comenzó a destellar en los ojos de Hee-seo. Se lamió los labios por un 
momento como si se hubiera olvidado de las palabras que iba a decirle y después, 
negó con la cabeza. 
 
"No, vamos al mar. Quiero que solo seamos nosotros dos." 
 
"¿En serio?" 
 
"Sí. Podemos hacerlo hoy y podemos hacerlo mañana también. Es lo bueno 
de haber organizado un viaje largo". 
 
Con una sonrisa tímida, sus redondas mejillas se sonrojaron hasta que pareció 
estar teniendo una oleada de fiebre. Desde el primer día del viaje, se había estado 
preocupando de que solo se hubieran acumulado malos recuerdos para los dos. 
Por supuesto, después de una buena noche de sueño, se sintió lo suficientemente 
bien como para querer remediarlo de alguna manera. Hee-gyeom se sintió 
aliviado de verlo así, pero Heeseo solo estaba inquieto. Como si estuvieran juntos 
por primera vez, Hee-gyeom sonrió mientras observaba a Heeseo golpear 
suavemente el agua con los dedos de los pies. 
 
"¿No es incómodo el tampón?" 
 
"Nop. No siento nada de nada. Pero también pensé que sería un problema." 
 
"Si esto es más cómodo, ¿Qué me dices de mejor utilizar tampones en el 
futuro?" 
 
"¿Qué? ¡Oh, no! No creo..." 
 
Hee-seo se apresuró a encogerse de hombros. Las compresas sanitarias eran 
autoadhesivas, pero los tampones no. Si tuviera que pedir ayuda a su hermano 
mayor cada vez que lo colocaba y lo sacaba, se moriría de vergüenza. ¡Realmente 
moriría! Solo imaginarlo hizo que sus mejillas ardieran hasta que Heeseo no tuvo 
más remedio que presionar su cara con el dorso de la mano. Heeseo agregó de 
nuevo, con una expresión de llanto: 
 
"No, solo utilizaré lo que ya conozco." 
 
"De acuerdo. Sigamos con las cosas con las que Hee - seo se sienta cómodo". 
 
"Sí…" 
 
Gyeom dejó de jugar con el agua y se sentó un poco más cerca de Hee-seo. 
Limpió sus mejillas, como ciruelas, con las yemas de los dedos y dejó que el 
aroma de las flores emanara de sus manos completamente mojadas. El niño dejó 
escapar un pequeño suspiro: 
 
"Tu mano huele tan bien. Es como el olor de las flores de jazmín". 
 
"Tú también hueles a eso". 
 
"¿En serio? Jajaja. Después de todo estamos nadando en una bomba de 
baño. Supongo que es normal." 
 
Hee-seo levantó la mano que estaba sumergida en el agua y comenzó a oler la 
piel de su dorso. Luego sonrió, diciendo que era un aroma realmente delicioso, e 
hizo que los pétalos flotantes revolotearan debido al aire que salía de su voz. 
Hee-gyeom tocó el lóbulo de su oreja y su nuca porque el niño, que volvió a ser 
tímido a su lado, era gracioso cuando se ponía tan a la defensiva. 
 
Heeseo miró los pétalos, dando vueltas y vueltas junto a él: "Lo compramos en el 
aeropuerto ¿Podemos comprar otros cuando volvamos a casa?" 
 
"Sí… Todo lo que quieras, mi amor." 
 
Las mejillas y la nuca de Heeseo se habían puesto completamente rojas. Había un 
poco de resentimiento en los ojos que lentamente miraron a Hee-gyeom: 
 
"¿Por qué sigues tocándome de manera extraña?" 
 
"¿Eso hice?" 
 
"Eres bueno haciendo cosquillas sabiendo que... Si sigues tocándome así, 
yo..." 
 
"¿Qué?" 
 
"... Te odio, hermano". 
 
"Jajaja. Lo siento, Hee - seo. ¿Estás enojado otra vez?" 
 
Hee-seo lo abrazó gentilmente mientras lo tomaba entre sus brazos. Dejó que 
enterrara su cabeza contra su piel y envolvió sus dedos alrededor de sus pequeños 
hombros. Confiando en Hee-gyeom para que su cuerpo flotara en el agua, inclinó 
el cuello y dejó que sus extremidades flotaran como si fuera un muñequito. 
 
"¿Cómo puedo hacer que mi lindo Hee - seo deje de estar de mal humor?" 
 
"No estoy de mal humor." 
 
"Entonces, ¿Por qué no me muestras tu carita? Solo haces que me preocupe 
por ti." 
 
"..." 
 
Hee-seo levantó su cara para mostrarle una piel al rojo vivo. Agarró la mano que 
había tocado su mejilla y la arrastró hacia abajo, dentro del agua y hasta su 
vientre. 
 
"Hyung, todo esto es porque me tocaste." 
 
La mano de Hee-gyeom comenzó a hacer pequeños circulitos en su piel. Hee-seo 
pareció estar muy triste, diciendo que no era porque él fuera travieso o revelador, 
sino que se debía a que su hermano lo tocaba a cada momento. Hee-gyeom se 
echó a reír, bajando los dedos hasta que pudo tocarle el pene. 
 
"¿Te volviste así por tu hermano?" 
 
"Ah, ah... Estoy así porque... Porque mi hermano sigue siendo travieso." 
 
"¿Quién dijo que se sentía bien cuando te puse en mi boca?" 
 
"También es por culpa tuya..." 
 
"Has estado de pie desde que te quitaste los pantalones. Solo imaginarte 
conmigo, sentado en la tina y abriendo las piernas para mí hizo que tu pene 
se viera así ¿No es verdad?" Luego, agregó en un tono más suave. "Es culpa 
tuya, Heeseo". 
 
"No digas eso. Solo... Solo ponlo dentro de mí." 
 
Hee-gyeom se quedó momentáneamente sin palabras. Hee-seo todavía era un 
niño inofensivo y lindo que no sabía el efecto que podían tener sus palabras para 
él cuando suplicaba y lo veía con unos ojos tan húmedos como esos. Y no sabía 
por dónde empezar a explicárselo a su hermanito... 
 
"No. Estás menstruando". 
 
"Pero… Yo quiero hacer el amor contigo. Quiero decir, he estado 
aguantando las ganas desde ayer". 
 
Al escuchar esas palabras, pudo adivinar el motivo por el que había llorado tanto 
anoche. Pareció que esperaba con ansias el viaje con su hermano mayor y que 
esperaba... Hacer todas esas cosas que le daban un poco de miedo experimentar 
en casa. Hee-gyeom, quien hizo una expresión dura, finalmente se echó a reír: 
 
" Hee - seo, mi amor. Te daba vergüenza que te pusiera el tampón ¿Pero mi 
pene está bien?" 
 
"Sí... Es diferente. Sabes que es diferente." 
 
" Hee - seo , creo que sería malo para tu cuerpo si tenemos sexo así." 
 
Durante la menstruación, la vagina se volvía más sensible y más fácil de lastimar. 
Y la verdad es que no estaba completamente preparado para hacer eso con él. 
Hee-gyeom tomó a Hee-seo en sus brazos, pero Heeseo decidió seguir hablando: 
 
"Entonces, entonces no lo metas en mi vagina. Soy... Sigo siendo un hombre, 
hyung. Y los hombres lo hacen desde otro lugar." 
 
Hee-seo deslizó lentamente su mano envuelta alrededor de su cintura, hacia 
abajo. Colocó sus dedos sobre sus suaves nalgas metidas en un traje de baño y lo 
miró como pidiendo un favor. Estaba hablando de tener sexo anal. Hee-gyeom 
estaba realmente sorprendido y sin palabras. No podía creer que su inocente 
hermanito supiera que el sexo anal también era posible. Al recordar el incidente 
en la escuela, pensó en si existía la posibilidad de que ese niño en el baño hubiese 
ido demasiado lejos en ese momento. Hee-gyeom exhaló lentamente y preguntó 
en voz baja; 
 
"¿Dónde aprendiste esto?" 
 
Era una voz fuerte, por mucho que intentara volverla suave. Heeseo se 
estremeció: 
 
"Lo ví en internet." 
 
"¿Internet?" 
 
"Ya te lo dije, somos hombres. Solo quería ver... Como podíamos hacerlo." 
 
Hee-gyeom, cuyo pulso estaba más relajado que al principio, dejó escapar un 
suspiro que se escuchó un poco exagerado. La ira que había subido a lo alto de su 
cabeza por un momento, se desvaneció hasta hacerlo estallar en risas. Hee-seo 
solo parpadeó, pero igual le habló con cautela: 
 
"Hyung... ¿Estás enojado?" 
 
"Um, un poco." 
 
"¿Qué hice mal…?" 
 
"No, nada. Es problema de tu hermano". 
 
Hee-gyeom le acomodó tiernamente el cabello. A pesar de que lo estaba 
consolando de un modo amable, de alguna manera mostraba un signo de ira que 
no pasó desapercibido para él. Hee-seo, que opinaba que últimamente estaba 
siendo muy amable y atento, se asustó lo suficiente como para mirar para otra 
dirección. Hee-gyeom lo agarró por el trasero, donde su traje de baño estaba 
ajustado, con un agarre más fuerte de lo que lo planeó en un inicio. 
 
"¡Ah!" 
 
"Entonces, Hee - seo , ¿Quieres que lo ponga justo aquí?" 
 
"No. No quiero." 
 
"¿No?" 
 
Hee-seo rápidamente negó con la cabeza. No sabía bien lo que había pasado, 
pero después de que dijera eso, su hermano se enfureció hasta ponerse rojo. Hee-
gyeom, que vio que su hermano había perdido su espíritu "romántico", también 
comenzó a suspirar. Decidió besarle en la boca: 
 
"¿Tu hermano te asustó?" 
 
"Sí... No fue mi intención que tú... No voy a pedirlo más así que, no te 
enojes." 
 
"Perdón. No es culpa de Hee - seo lo que pasó. Hyung se enojó por otra 
cosa". 
 
Hee-gyeom sostuvo a Hee-seo entre sus brazos y presionó sus labios contra sus 
párpados y mejillas un montón de veces. Hee-seo comenzó a llorar debido a todo 
el alivio que había sentido y Hee-gyeom limpió suavemente las esquinas de sus 
ojos mientras tanto: 
 
" Hee - seo , te amo. Te amo y por eso quiero hacerte feliz. Pero tienes un 
trasero pequeño y por eso estoy muy preocupado por ti. Te dolió mucho 
cuando lo metí en tu vagina, y el ano no se puede extender." 
 
"Todavía quiero… Incluso aunque duela, todavía está bien." 
 
Hee-seo, quien insistió en que nada malo pasaría, miró a Hee-gyeom con una 
sonrisa enorme. Era difícil saber cómo tratarlo. Incluso si le decía mil veces que 
era difícil y doloroso, su terco hermanito menor, que se parecía a él, no se 
convencería hasta que él mismo lo experimentara. Sin embargo, tampoco quería 
hacerlo vaginal. Hee-gyeom sugirió algo: 
 
"¿Qué tal si nos frotamos?" 
 
"… ¿No lo vas a meter?" 
 
"No. No lo voy a hacer. Aunque te prometo que así también te sentirás bien. 
¿De acuerdo?" 
 
"Sí…" 
 
"Entonces mira hacia atrás, Hee - seo . Acomódate ". 
 
Hee-seo se volvió hacia atrás. Se paró junto a la ventana, con el jardín 
completamente brillante frente a sus ojos, se apoyó en la barandilla y levantando 
la espalda para él. El traje de baño mojado se le pegó a la piel desnuda, dejando 
al descubierto el montículo dentro de sus nalgas y el área de sus testículos. Era 
muy, muy difícil apartar la vista de eso. Cuando Hee-gyeom no respondió, 
Heeseo miró hacia atrás en silencio. 
 
"¿Está bien así?" 
 
"Sí, bien hecho amor". 
 
Hee-gyeom se inclinó, colocando sus manos sobre la mano de Heeseo, que 
estaba todavía recargado en la barandilla. 
 
Gyeom le quitó el traje de baño a su hermano menor mientras besaba su espalda 
desnuda. Sus nalgas blancas y gordas quedaron bien expuestas para él y el traje 
de baño apenas y se le enganchaba a los muslos. Hee-seo tensó la parte inferior 
del abdomen y apretó el trasero. Ya era muy difícil respirar. 
 
"Ah, hyung." 
 
Incapaz de soportarlo, Heeseo movió suavemente sus nalgas. Hee-gyeom sacó su 
pene erecto de su propio traje y frotó su cabeza contra el grueso montículo del 
niño. Cuando frotaba el espacio entre sus muslos abiertos, podía escuchar el 
sonido del agua y de las secreciones que ya habían comenzado a salir de él. 
Heeseo sacudió la espalda y gimió: 
 
"Ay, ¡Ah, hermano!" 
 
"Junta tus muslos, Heeseo. Sigue así". 
 
Heeseo apenas y pudo juntar sus muslos decentemente debido al temblor de esas 
palabras en su oído. Después de entrar en un espacio tan estrecho, Hee-gyeom 
lentamente comenzó a mover su cintura de atrás para adelante y en un 
movimiento conjunto. Literalmente, era solo frotar. Aún así, cada vez que Hee-
seo comenzaba a moverse, se sentía como si estuviera insertando su pene muy 
dentro de él. Podía deberse mayormente a su postura o a la superposición de sus 
cuerpos. Su estómago se estaba calentando y apretando constantemente sin que 
lo pudiera evitar. Su pecho se quemaba... 
 
"Ay. Hermano. Es tan, tan bueno. ¡Es tan bueno!" 
 
Cada vez que le daba una palmada profunda en la cintura, sus nalgas y sus 
testículos comenzaban a chocar. Era una presión pesada pero encantadora por lo 
que hasta pareció como si sus muslos se juntaran por si solos. El aliento que salía 
de la boca del hermano mayor comenzó a penetrarle en el oído y todo su cuerpo 
comenzó a reaccionar con una increíble sensibilidad. Era como si cada parte de él 
se hubiera convertido en una zona erógena: 
 
"¡Oye...! Ah, ah, ¡Ay!" 
 
"Solo estoy tocando tu pene y mira. Mira lo emocionado que estás." 
 
"Um..." 
 
"¿Tomamos un descanso?" 
 
"Está bien, quiero seguir así que... ¡Ah! Quiero hacerlo con hyung... 
¡Quiero...! ¡Diablos!" 
 
"¿Se siente bien, mi amor?" 
 
"Uf, ah, ah. Ah... Lo que me hace hyung es tan bueno." 
 
Hee-seo pareció estar agotado y no saber qué hacer. Su cuerpo estaba excitado y 
completamente ansioso por alcanzar su clímax. Su pequeño trasero estaba en el 
aire y el pene, que acababa de eyacular, estaba erguido de nuevo y goteando un 
montón de semen. Heeseo también se masturbó. 
 
"Ah, ah, ah, um, ah". 
 
Cada vez que su lindo hermanito hacía un gesto de torpeza, el agujero en el que 
estaba metida su verga también parecía comenzar a contraerse. Hee-gyeom lo 
sacudió con lentitud, besando el lóbulo de su oreja y enseñándole mientras tanto 
la manera correcta en la que se tenía que masturbar. 
 
"Oh, Dios... Hermano..." 
 
Hee-gyeom ayudó amablemente a su hermano menor a buscar el placer. Tocó, 
acarició, besó y provocó todos los sentimientos erógenos que podía proporcionar. 
Luego, Hee-seo, que estaba todavía moviéndose, inmediatamente arrojó un 
nuevo montón de semen en los dedos de Hee-gyeom. 
 
"Um... ¡Ummm!" 
 
Hee-seo, que había alcanzado el clímax, estaba sacudiendo sus muslos, sus 
piernas y sus pies de tal modo que no podía pararse correctamente. El niño, que 
pareció a punto de colapsar, envolvió a Hee-gyeom entre sus brazos y lo juntó 
completamente hacía su pecho. Heeseo lo miró: 
 
"Uf, hermano... Hermano, hermano..." 
 
" Hee - seo , ¿Te sientes bien?" 
 
"Sí, muy bien." 
 
"Es agradable incluso si no hay penetración ¿Verdad?" 
 
"Sí... Pero aún así, prefiero que me lo metas." 
 
"Testarudo." 
 
Hee-gyeom retiró lentamente su pene de la entrepierna de Heeseo. Sus genitales, 
que no habían soltado nada, estaban rojos e hinchados y mientras todavía estaba 
recostado en la bañera, Hee-gyeom comenzó a masturbarse como si fuera un 
espectáculo privado para su hermanito menor. Sus manos estaban manchadas con 
el semen del niño y sus ojos, cautivados por la lujuria y por la crudeza del 
momento, no podían dejar de escanear pervertidamente a Hee-seo. 
 
"Ah, Heeseo." 
 
A medida que aumentaba la sensación de eyaculación, comenzó a exhalar y a 
abrir mucho la boca. Bloqueó la entrada para que no le cayera el semen en la cara 
y curvó la espalda para atrás hasta recargarse en la bañera. Heeseo, que apenas y 
podía respirar, lo miró con los ojos empapados en alegría: 
 
"¿Te sentiste bien, hermano?" 
 
Hee-gyeom sonrió un poco. El regusto de la situación no había desaparecido. 
 
"Sí, estuvo bien". 
 
"Ah. Como mi hermano acaba de frotarse, tengo un hormigueo aquí otra 
vez..." 
 
Heeseo se volvió para mirarlo y tocó el interior de sus muslos y su entrepierna, 
que estaban hinchados e increíblemente enrojecidos. No era bueno que se viera 
así. 
 
"Primero tenemos que tratar eso. ¿Tienes dolor? Entremos a buscar un 
medicamento para la irritación y luego podemos jugar otra vez". 
 
"Jaja, está bien." 
 
"¿Quieres un poco de agua o necesitas algo?" 
 
"No… Justo ahora solo quiero ir a la cama." 
 
Hee-seo, que era muy mimado, tenía un rincón dentro de él que era somnoliento 
como el de un gatito bebé. Gyeom abrazó a Hee-seo, que pareció desear seguir 
entre sus brazos, y le dio unas pequeñas palmaditas en el trasero y en la espalda. 
Preguntó un poco sarcásticamente: 
 
"¿Me abres las piernas para que te saque el tampón?" 
 
"¡No! ¡Lo haré solo!" 
 
Sorprendido, Heeseo rápidamente negó con la cabeza y se separó de él. Debió 
haber tenido muchísima vergüenza de que lo hiciera por él y también de que lo 
mencionara. Hee-gyeom dijo, como para disculparse: 
 
"Entonces ve a vestirte y tomemos una siesta juntos" 
Era fascinante sentir la textura de la piel de un cuerpo recién lavado. Había sido 
un buen día, así que era una completa pena estarse quedando dormido incluso a 
pesar de eso. Hacía un buen tiempo para pasear y el clima era perfecto para matar 
el tiempo haciendo algo. Heeseo quería pasar algunos momentos entretenidos 
con su hermano mayor, pero estaba más concentrado en tratar de despertarse a la 
fuerza. 
 
"Demonios, no quiero dormir." 
 
"Ve a dormir, bebé. Yo también lo haré cuando lo hagas." 
 
"¡Para nada! No quiero hacer eso." Aunque tenía sueño, Heeseo abrió los ojos 
como si estuviera completamente triste por lo que acababa de decir. "Estoy muy 
contento de haber venido de viaje con mi hyung así que... Por eso quiero hacer 
muchas cosas a tu lado ¿Tú no estás feliz de estar conmigo?" 
 
"¿De qué estás hablando, mi amor? Tu hyung está completamente feliz de 
haber venido de viaje con su hermoso Heeseo". 
 
"¿De verdad?" 
 
"¿Por qué mentiría?" 
 
Todavía estaba empeñado en fingir estar enojado con él, por lo que Hee-seo 
reprimió la sonrisa antes de que se extendiera completamente por sus labios. Sin 
embargo, sus hoyuelos florecieron junto a las comisuras de su boca. 
 
"Te amo. Pero en realidad, todavía lo siento mucho." 
 
"¿Hablas sobre la vez en que te chupé?" 
 
"¡Oh, no! ¡No! ¡Yo no hablaba sobre eso, tonto!" 
 
Hee-gyeom se echó a reír. Hee-seo se puso rojo hasta la punta de las orejas y 
golpeó a Hee-gyeom con el puño un montón de veces y justo encima de su 
pecho. Realmente no lo odiaba o estaba enojado con él, y eso fue evidente en la 
manera tan relajada en la que hacía que sus manos lo tocaran. Más bien, pareció 
muy triste. 
 
"Yo, yo me enojé con hyung ayer... Así que solo estaba tratando de pedirte 
perdón. No debí decir nada de eso ni gritarte." 
 
"¿Estás arrepentido?" 
 
"Lo lamento muchísimo..." 
 
Hee-seo tenía ojos grandes y claros, por lo que incluso si lloraba solo un poquito, 
las lágrimas caerían sobre su rostro de un modo muy evidente. El niño tenía la 
mala costumbre de llorar por culpa de su hermano y Gyeom la costumbre de 
consolarlo después de que lo hiciera. Abrazó a su hermanito menor y le acarició 
suavemente esas pequeñas mejillas que parecían ciruelas maduras y calientes. Lo 
besó y dijo: 
 
"No tienes que lamentar eso ¿Bueno? No hay nada que perdonar." 
 
"Pero yo..." 
 
"Puedes ser honesto conmigo y enojarte tanto como quieras con tu hermano 
mayor. Somos familia, Heeseo". 
 
Pasó su flequillo detrás de sus orejas y luego Hee-gyeom besó su frente un 
montón de veces. Hee-seo siempre había estado honestamente agradecido de 
saber que el hombre más adorable del mundo, era precisamente su hermano 
sanguíneo. Sintió que su relación con él estaba protegida por esta valla tan segura 
y fuerte que habían formado desde el momento en que nacieron y que cualquier 
ansiedad sería insignificante. Era una relación que no se podía alterar. 
 
"Gracias a Dios te tengo." 
 
Heeseo se río suavemente. Sus párpados, que estaba dejando abiertos para no 
dormir, parpadearon y se cerraron hasta que de repente, se escuchó su respiración 
y un pequeño ronquidito. 
Hee-gyeom miró a su hermano dormir durante mucho tiempo, dándole 
palmaditas en el pecho con una mano para que pudiera descansar cómodamente. 
 
La tarde en el resort fue tranquila después de eso. 
Extra 1 – Dia tranquilo  
La casa estaba tranquila. 
 
Había llegado antes de lo esperado, por lo que debió coincidir con la hora de la 
siesta de su hermanito menor. 
 
Hee-gyeom colocó la caja de un pastel sobre la mesa y se dirigió de inmediato a 
la habitación. Cuando abrió la puerta, con muchísimo cuidado para no hacer 
ruido, vio a Hee-seo, dormido y roncando con fuerza. Al parecer, se había 
quedado dormido mientras escribía su diario porque la pequeña libreta estaba 
todavía junto a su almohada. Sentado en la cama, Hee-gyeom lo abrió: Heeseo 
había decidido llevar un diario todos los días desde que se enteró que estaba 
esperando un bebé. En las hojas, estaban las imágenes de sus ultrasonidos 
organizados meticulosamente por fecha junto con un montón de dibujitos y 
pequeñas notas sobre lo feliz que estaba de sentirlo crecer. El corazón de su 
hermano menor, que estaba emocionado ante la idea de conocer a su niño, estaba 
todo contenido allí. 
 
<Siempre me pregunto ¿A quién te parecerás más? ¿A mí o a mi hermano 
mayor? Quiero que te parezcas más a mi hermano que a mí pero, seguramente y 
sin importar como te veas, serás la personita más bonita del mundo ¡Quiero verte 
pronto!> 
 
Había comenzado a reír mientras lo leía. 
 
Avanzando un poco más, leyó sus escritos sobre como le dolía el pecho y, a 
medida que su útero estaba creciendo, descubrió un artículo en donde se quejaba 
de que tenía que ir mucho al baño porque el bebé presionaba su vejiga. Aun así, 
Hee-seo escribió con mucha felicidad en cada hoja, diciendo que estaba muy 
contento de tener a su hermano y a su propio bebé. Era una terquedad que Hee-
gyeom, que se oponía todavía al embarazo, no podía superar. 
 
"¿Hermano?" 
 
Hee-gyeom dejó el diario y miró a Hee-seo. Sus ojos somnolientos parpadearon 
antes de volverse hacia él una vez más. Después de quedar embarazado, se 
encontró con que dormía mucho y siempre que tenía la oportunidad. Hee-gyeom 
susurró suavemente mientras le acariciaba las mejillas: 
 
"Puedes dormir más, mi amor". 
 
"No. Estaba a punto de levantarme de todos modos". 
 
Hee-gyeom ayudó a Hee-seo a rodar sobre la manta para que pudiera levantarse. 
Cuando su vientre comenzó a aparecer lentamente, Hee-seo se sintió incómodo y 
muy avergonzado por su apariencia. Ahora, incluso sobre la ropa de maternidad 
tan amplia, se veía una curvita bastante clara y prominente y, debido a que 
todavía no se completaba el periodo de gestación, adivinó que vendrían más 
situaciones como estas en el futuro. Hee-gyeom, que comprobó lo lleno que 
estaba todos los días desde el momento en que le mostró la prueba con dos 
líneas, comenzó a reír. 
 
"¿Por qué te ríes?" 
 
Heeseo, que se apoyaba en él mientras se frotaba los ojos, preguntó esto antes de 
mirarlo una vez más. Hee-gyeom negó con la cabeza, diciendo que no era nada, y 
luego besó suavemente sus mejillas y la punta de su nariz. 
 
"Solo admiraba lo lindo que eres, cariño. Por cierto, todavía te ves cansado 
¿Has estado durmiendo bien?" 
 
"Sí. De hecho, me quedé dormido después de que hyung se fue." 
 
"¿Escribiste en tu diario?" 
 
"Sí... ¿Lo viste?" 
 
Su rostro confuso y somnoliento se puso completamente pálido. Hee-seo, que 
solía escribir su "diario de embarazo" una vez al día, no quería mostrarle nada de 
eso a Hee-gyeom. La razón de esto se debía a que se avergonzaba al pensar que 
era un poco... Cursi. Heeseo cambió de tema rápidamente: 
 
"¿Recuerdas la aplicación de maternidad que descargué? Antes de 
acostarme leí que ahora el bebé también puede escuchar lo que decimos." 
 
"Entonces es seguro que está escuchando todo lo que dice mamá". 
 
"También lo que dice su padre." 
 
Hee-seo sonrió ampliamente. Como un niño que llevaba un uniforme escolar por 
primera vez, pareció sentirse orgulloso cada vez que lo llamaba "mamá" y 
mencionaba que su hermano mayor era el padre. Era un hábito encantador. Lo 
suficientemente hermoso como para que sonriera también. 
 
"Tu hermano te compró un pastel para comer ¿Sabes?" 
 
"¿Un pastel?" 
 
"Sí, el que pediste". 
 
"Seguro está delicioso. Tengo hambre". 
 
"¿Te gustaría comer un poco de pastel antes de la cena?" 
 
"Sí." 
 
Hee-seo pareció haberse escapado de la sensación de sueño mientras hablaba del 
postre. Sus ojos eran deslumbrantes y su piel se había coloreado de un bonito 
rojo. En las primeras etapas del embarazo, luchó con las náuseas matutinas y el 
asco, pero ahora su apetito había regresado por completo y el peso que perdió 
finalmente estaba volviendo a él. Hee-gyeom le tocó las mejillas con las yemas 
de los dedos, como si estuviera tocando un pétalo muy delicado. Una sonrisa 
continuó extendiéndose por sus labios. 
 
"Vamos a comer ¿Bueno? Luego nos damos un baño los dos." 
Después de despertarse, Hee-seo se comió un enorme trozo de pastel de un solo 
bocado. Era como si tuviera mucha hambre. 
 
Hee-gyeom, que estaba viendo a su hermano pequeño murmurar con su boquita 
toda manchada de crema, se levantó y fue a la cocina para lavar las fresas que 
originalmente eran su postre. Las fresas sin tallo, que todavía tenían un poco de 
tierra, se desinfectaron, se pusieron en un tazón pequeño y se presentaron frente a 
Heeseo. Incluso cuando tenía náuseas matutinas, comía muchas de estas 
pequeñas fresas. Era evidente que ahora, que ya aguantaba estar días enteros sin 
vomitar, las fresas se habían vuelto parte de su vida diaria. 
 
Hee-seo le dio un mordisco a la fresa que Hee-gyeom había pinchado para él con 
un tenedor y luego, le limpió las migas de pan que tenía pegadas a los labios. Su 
mirada desbordaba puro amor: 
 
"¿Hay algo más que quieras comer?" 
 
"¿Eh? No. Ahora estoy lleno y no puedo pensar en nada". 
 
"Si quieres algo de comer, puedes pedirlo. No tengas vergüenza". 
 
"¡Estoy realmente lleno ahora mismo! De todos modos, vamos a cenar más 
tarde ¿No?" 
 
Heeseo sonrió con un poco de vergüenza. 
 
Su hermano, que parecía un niño, tenía un corazón profundo y lo suficientemente 
amable como para no querer compartir las dificultades de su embarazo. Un día se 
despertó al amanecer y lo encontró llorando, así que lo consoló un buen rato solo 
para descubrir que lo hacía porque quería comer un helado de calamar. 
Recordaba haber conducido a Gangwon-do esa mañana, sin cambiarse el pijama. 
Hee-gyeom no era quien tenía un bebé dentro de él, así que no podía imaginarse 
cuán grande o molesto era el malestar. Aún así, entendía que no era fácil. Si 
pudiera aliviar la incomodidad y las dificultades, estaba dispuesto a darle un baño 
o darle de comer lo que fuera. 
 
"¿Estás seguro?" 
 
Hee-gyeom le preguntó gentilmente a Heeseo, quién dejó el tenedor sobre la 
mesa mientras comenzaba a asentir. 
 
"Sí. Creo que comí demasiado. ¿Qué pasa si no puedo cenar?" 
 
"No creo que tengas problemas. ¿Me llevo los platos?" 
 
"No, yo tenía planeado lavarlos hoy". 
 
Hee-gyeom detuvo ligeramente a su hermano menor, que estaba a punto de 
levantarse para limpiar los platos. Gentilmente, colocó su mano sobre el hombro 
de Hee-seo y susurró mientras besaba su mejilla: 
 
"Lo limpiaré por ti, así que siéntate y espera un minuto". 
 
"¿Qué? De acuerdo..." 
 
Apoyando su estómago hinchado, Heeseo volvió a caer de inmediato en el sillón. 
Su hermano mayor, que solía hacer las tareas domésticas siempre que volvía a 
casa, ahora le estaba impidiendo incluso tocar el agua o manipular el jabón. 
Cuando no había nada qué hacer, Heeseo había comenzado a practicar punto de 
cruz para hacer ropita. Sorprendentemente, incluso así las yemas de sus dedos 
estaban descuidadas y a menudo le salían ampulas. 
 
Hee-seo se sentó en silencio y observó mientras Hee-gyeom se colocaba el 
delantal y lavaba los platos. Por cierto, Gyeom llevaba su traje del trabajo y aún 
no se había desatado la corbata. Sentía mucho cargarlo de tanto, pero le agradecía 
de todo corazón por estar a su lado en cuanto llegaba a casa. Incluso aunque 
estuviera muy cansado. 
 
A veces se sentía muy indigno como para ser amado de esa manera. 
 
Hee-seo, que lo miraba todavía con los ojos bien abiertos, se acercó al hombre 
que estaba terminando de lavar los platos. Sus largas pestañas y sus bonitas uñas 
hicieron que su corazón comenzara a latir con fuerza sin que pudiera evitarlo y 
luego, saltó de nuevo ante la vista de Hee-gyeom con delantal: 
 
"Hee-seo". 
 
"Ah ¿Qué?" 
 
"Vamos a bañarnos ahora". 
 
"Sí…" 
 
Su voz se volvió ronca. Era obvio que no podía fingir no saber lo que iba a pasar 
cuando entraran, así que simplemente pareció echarse a reír. 
 
Hee-gyeom agarró sus mejillas sonrojadas y lamió sus pequeños labios. Hee-seo 
se había enamorado del suave toque de sus bocas mientras se besaban 
repetidamente así que fue casi un accidente que sus pestañas cayeran y las yemas 
de los dedos comenzaron a clavarse en su piel para no caerse. Hee-gyeom se 
inclinó sobre la mesa para que Hee-seo pudiera tomarlo tanto como lo quisiera y 
pudiera sentir lo mucho que lo amaba desde el fondo de su corazón. Ni siquiera 
fue su primer beso, pero era casi mágico tener ese olor afrutado extendiéndose 
por su lengua. 
 
Cuando el estómago de su hermano comenzó a hincharse, Hee-gyeom ya no lo 
dejaba entrar solo al baño. Era, por supuesto, porque se preocupaba de que el 
niño tropezara y cayera hasta lastimarse o lastimar al pequeño bebé dentro de él. 
Hee-gyeom no consideró lo molestia que era para él quitarle la ropa cada vez que 
lo hacían. 
 
"Todavía estoy bien. Puedes ayudarme más tarde, cuando mi estómago se 
agrande un poco más". 
 
Hee-seo, que ya había llegado al baño para sentarse en la silla junto a la tina, 
susurró abiertamente que no le gustaba tanta atención. Sin embargo, todavía 
había un enorme cariño en los ojos que lo estaban mirando. 
 
"Quiero hacer de todo por ti". 
 
"Aún así, estás cansado justo después de trabajar." 
 
"No es un trabajo difícil, así que está bien". 
 
Hee-gyeom frotó suavemente el cuello de Heeseo con un estropajo esponjoso. Lo 
agarró del brazo y le llenó la espalda con muchísima espuma, incluso lo frotó con 
menos fuerza de lo habitual. 
Heeseo mordió su labio inferior con una expresión completamente extraña. Los 
dedos de sus pies se curvaron y finalmente, cuando la mano de Hee-gyeom le 
rozó a un lado de la ingle, el niño apretó las piernas y gimió: 
 
"¡Hermano! Ah… Haces cosquillas otra vez." 
 
"¿Te hice cosquillas?" 
 
"Sí. Ah... Necesito tocarme para..." 
 
"No puedes alcanzar. Tu hermano lo hará por ti". 
 
El estropajo barrió su costado y humedeció la parte blanda e interna de su muslo. 
Las mejillas de Hee-seo comenzaron a teñirse de rojo y luego, empezó a cubrirse 
la parte inferior del cuerpo con las manos para que ya no lo pudiera ver. 
Hee-gyeom, que estaba sosteniendo la ducha plegable en su dirección, solo abrió 
el grifo un poco más y preguntó: "¿No está muy caliente el agua?" 
 
Heeseo se mordió el labio inferior y negó con la cabeza. Hee-gyeom lavó cada 
rincón y grieta del cuerpo de su hermanito con un suave chorro de agua y 
permitió que las burbujas se deslizaran sobre el cuerpo desnudo y blanco del 
niño. Hee-seo, que era tímido con sus emociones, miró los dedos de sus pies todo 
el tiempo. Observando a Hee-gyeom solo después de que la emoción comenzara 
a disminuir. Gyeom sonrió: 
 
"Tranquilo." 
 
Hee-gyeom, que disolvió sales de baño con aroma a limón, se arrodilló a los pies 
del niño. En estos días y ya que Hee-seo había comenzado a hinchar sus piernas, 
su hermano le daba un masaje cada vez que tenía la oportunidad. 
 
Acariciando sus dedos con las manos, Hee-gyeom examinó a Hee-seo solo para 
encontrarse con su mirada completamente fija en él. Hee-seo se sonrojó y sonrió 
así que Hee-gyeom preguntó con una nueva voz amistosa: 
 
"¿Lo presioné demasiado?" 
 
"No, no duele en absoluto". 
 
"Si te sientes mal o mareado, dímelo de inmediato ¿Bien?" 
 
"Sí." 
 
Aun así, Hee-seo se rió como si se estuviera divirtiendo en el baño. Sus mejillas 
blancas, con hoyuelos anchos, eran tan lindas que no pudo apartar los ojos de 
ellas en un buen tiempo. Y luego, finalmente se acabó el baño. 
 
Hee-seo, que solía dormir frecuentemente, no podía soportar la somnolencia por 
mucho tiempo después de quedar embarazado. Pero en lugar de Hee-seo, que 
estaba adormilado, Hee-gyeom limpió el agua de su cuerpo y secó su cabello con 
muchísimo cuidado. Luego, susurró mientras apoyaba suavemente su cabeza 
contra la suya. 
 
"¿Nos vamos a dormir ya, mi amor? 
 
"Sí…" 
 
Hee-seo, que abrió los ojos un momento, se apretó los párpados con el dorso de 
la mano. Hee-gyeom besó a Hee-seo en la mejilla: 
 
"Espera un minuto, voy a ponerte crema en la pancita antes de que te 
duermas." 
 
"¿Vamos a dormir juntos?" 
 
"Por supuesto que sí. ¿O te gustaría dormir solo?" 
 
Con cara de sueño, Hee-seo sonrió ampliamente y comenzó a hablar mientras 
arrastraba la punta de sus palabras. 
 
"No. Pero, antes de dormir ¿Puedes leer un libro para el bebé?" 
 
"Bueno. Leeré el libro que me pidas, Hee-seo". 
 
Hee-gyeom, que volvió a besar sus cálidas mejillas, se levantó para traer la crema 
para su estómago. Heeseo, que se había quedado solo, se acomodó en la cama 
por su cuenta. Se desató los cordones del pantalón para que su vientre redondo 
quedara expuesto y se quedó dormido con la cabeza de lado. 
 
El hermano mayor, que había traído la crema desde un cajón en la sala de estar, 
agarró su bata, la abrió y besó sus pequeños pezones antes de dejar otro besito en 
su boca. Había una mezcla de risa en su voz: 
 
"Necesito ponerte la crema, aguanta un poco." 
 
"Lo estoy haciendo... Todavía no tengo mucho sueño." 
 
"Mentiroso." 
 
Hee-gyeom jaló a Hee-seo directamente a sus brazos. Apoyó la barbilla en su 
hombro y envolvió suavemente su cálida piel. Tomó la crema en su palma, la 
esparció con todos sus dedos y la calentó con su propia temperatura corporal. Y, 
a medida que la crema comenzaba a templarse, empezó a frotar suavemente la 
crema en todo su estómago hinchado. 
La mano que acariciaba y frotaba su creciente barriga de embarazo, se movía tan 
tiernamente que Hee-seo no pudo hacer más que cerrar los muslos: 
 
"¿Qué pasa? ¿Es porque te hago cosquillas?" 
 
"Sí, un poco..." 
 
"¿No quieres que lo haga más?" 
 
Heeseo soltó las piernas en lugar de responder. Como si se le hubiera escapado el 
sueño que le había ido llegando lentamente a lo largo del día, sus ojos 
comenzaron a verse bastante claros y enormes. Después de que las náuseas 
matutinas terminaron y el apetito regresó, Hee-seo comenzó a ganar un peso 
considerable en sus muslos y en las nalgas. Y la textura de la piel que llenaba la 
palma de su mano tenía una sensación bastante rica debido a la crema que le 
había untado. 
Hee-gyeom acarició naturalmente la piel interior de su hermano menor y luego, 
la pierna que apenas se había aflojado, se estremeció y volvió a abrirse por 
completo. 
 
"Ah..." 
 
El pene de su hermano estaba bien erguido, como cuando le estaba echando 
espuma en el baño. El niño siempre sollozaba insoportablemente cuando lo 
ayudaba a bañarse o le masajeaba el estómago por lo que había pensando que no 
tenía necesidad alguna de intensificar intencionalmente los sentimientos 
erógenos del niño. Gyeom retiró la mano que acariciaba su estómago hinchado y 
se separó lo suficiente como para ver a Hee-seo mordiéndose la boca. 
 
"¿Lo vas a hacer otra vez? Creo que es suficiente..." 
 
Preguntó Hee-seo, sorprendido de ver como colocaba más crema en sus manos. 
Hee-gyeom respondió: 
 
"También tengo que ponerte en los senos". 
 
"¿En serio?" 
 
"Duelen ahora que están creciendo ¿No es verdad?" 
 
"Quiero parar… Tengo sueño." 
 
Hee-seo mintió mientras miraba a los ojos de Hee-gyeom. Gyeom, quien había 
criado a su hermano menor (por 12 años) por una cantidad de años considerables, 
sabía manejar fácilmente sus quejas. Dijo: 
 
"Tienes que relajarte un poco, cariño ¿De acuerdo? Tu hermano lo 
terminará pronto". 
 
"Ah... Bueno." 
 
Hee-seo cerró la boca porque no podía dejar de quejarse del hermano mayor que 
estaba masajeando y aplicando crema en cada parte de su piel. Pero mientras 
bajaba la mirada, pudo ver que sus senos estaban un poco más diferentes que 
antes. No hacía mucho tiempo, empezaron a formarse bultos chiquitos en su 
torso. Sus pechos, que solo eran planos, se volvieron gruesos, y las areolas se le 
hincharon y se volvieron oscuras. A veces, era un lugar que ni siquiera podía 
tocar por sí mismo porque sentía un hormigueo y muchísimo dolor. Después de 
contarle este hecho, cada vez que aplicaba la crema, Gyeom intentaba masajear 
suavemente sus apretados senos para aflojarlos un poco. Su corazón siempre se 
enternecía con su delicadeza, pero hoy, precisamente hoy, estaba avergonzado. 
Odiaba su cuerpo sensible en momentos como estos. 
 
"Me daré prisa para que podamos dormir". 
 
Sus labios tocaron su oído, dejando una voz amistosa cavando dentro de él. La 
crema, que calentó a la temperatura de sus manos, comenzó a frotarse 
suavemente en ambos senos de arriba para abajo hasta que Heeseo pareció no 
tener más remedio que tensar la cintura. A estas alturas, las ganas de dormir 
estaban muy lejos de volver. Gyeom había envuelto suavemente su pequeño 
pecho conforme al tamaño de la palma de su mano para poderlo acariciar. Dolía 
mucho y también hacía un montón de cosquillas. Hee-seo mintió para ocultar un 
cuerpo completamente excitado. 
 
"Oh, duele..." 
 
"Lo siento, ¿Duele mucho? Seré rápido, ¿Está bien?" 
 
"Hermano..." 
 
Ahora, incluso el aliento que pasaba por sus mejillas había ocasionado que sus 
hombros se encogieran. Pero sin darse cuenta de su corazón nervioso, el hermano 
mayor aflojó su pecho una y otra vez hasta que la leche comenzó a formarse en la 
punta. Heeseo se encogió de hombros porque estaba avergonzado de eso. Incluso 
las lágrimas brotaron. 
 
"Oye, detente ahora. Tengo sueño de verdad..." 
 
"¿Ya?" 
 
"Sí, porque... Porque me estás tocando." 
 
Hee-seo le contó en secreto sus verdaderas emociones. De hecho, estaba 
arrepentido de encontrarse en un estado en el que no podía satisfacer sus deseos 
de manera correcta. Desde el día en que supo que estaba embarazado, nunca se 
habían tocado o llegado más allá de un par de besos. Pero aunque había llegado 
al límite de la paciencia, Hee-seo fue quien le rogó a su hermano mayor por tener 
un bebé. No podía quejarse. Hee-seo derramó un montón de lágrimas porque era 
injusto y triste que tuviera que soportarlo a pesar de que estaba tan ansioso por él. 
 
"Hermano…" 
 
"¿Qué pasa cariño?" 
 
Hee-seo se volvió lentamente para mirar a Hee-gyeom: 
 
"Yo, yo quiero hacerlo con mi hermano. El doctor dijo que ahora es un 
embarazo estable así que ¿Podemos... Tener sexo?" 
 
Hee-seo hablaba tristemente, como un niño que necesitaba atención mientras 
tiraba de sus mangas. Pero incluso si frotaba el cuerpo de su hermano por aquí y 
por allá, no tenía intención alguna de tener un sexo tan rudo. Por supuesto, al 
verlo sin respuesta, Heeseo comenzó a llorar como si estuviera preocupado. 
 
"¿Sí? Hermano... Solo una vez ¿No podemos hacerlo solo una vez? Si 
tenemos sexo, ya no te pediré que leas más libros de bebés antes de dormir. 
Podemos saltarlo." 
 
"Hee-seo..." 
 
Dijeron que el apetito y el deseo sexual de su hermano aumentaría conforme 
pasara el tiempo, y esa afirmación era completamente correcta. 
Al contrario de los tímidos mimos que él le ofrecía, Heeseo había decidido 
mover suavemente sus nalgas y frotar sus genitales con sus propias manos. Sus 
nalgas, más gordas que antes, crujieron cuando golpearon contra él como para 
pedirle atención... Y entonces Hee-gyeom recordó que también había sido muy 
paciente. 
 
Hee-gyeom cambió de opinión sobre acostar temprano a su hermano menor. 
 
Tocó su pantalón y sacó el pene que llevaba de pie desde hace mucho tiempo. 
Hee-seo tomó aire y luego escuchó a Hee-gyeom, apenas reprimiendo el impulso 
de insertarlo en el interior húmedo y estrecho de él: 
 
"Acuéstate de costado para no asustar al bebé" 
Acostó al niño en la cama, apoyando la cabeza en el hombro de su hermano 
mientras que las yemas de sus dedos comenzaban a jugar con su trasero. Los 
fluidos habían comenzado a gotear sobre sus manos así que Hee-seo solo atinó a 
apretar un poco más las piernas. 
 
Cuando la verga de su hermano tocó su trasero, Heeseo movió los brazos por las 
sábanas sin saber exactamente qué hacer. 
 
"¡Ah!" 
 
"¿Cuándo te mojaste tanto, Heeseo? Si acabo de darte un baño hace un 
momento..." 
 
"Desde que estábamos en la tina..." 
 
"¿En serio lo haces tan rápido? Mamá, ¿Tienes permitido ser tan travieso 
incluso aunque el bebé pueda enterarse?" 
 
"Oye, no digas eso del bebé." 
 
Hee -gyeom soltó una carcajada. 
 
El hermano mayor había comenzado a frotar suavemente el pequeño cuerpo de 
su hermano y a presionar los lugares húmedos utilizando toda su verga. Y 
después de deslizarse unas cuantas veces entre su piel y sus apretados pliegues, 
pronto explotó en la habitación un sonido bastante parecido al "chapoteo del 
agua". Hee-seo comenzó a murmurar un montón de palabras incomprensibles, 
pero Hee-gyeom, todavía sosteniendo a su hermano menor, estaba lo 
suficientemente ocupado en meterse dentro de él como para reparar en ello. El 
agua que se había estado acumulando dentro de su vagina, se filtró de una sola 
vez. 
 
"Ah, ah..." 
 
Su hermanito abrazó con fuerza el brazo de Hee-gyeom mientras lloraba. 
 
Gyeom había dejado de insertarse a la fuerza y en su lugar besó y chupó la parte 
blanca de su cuello. Había tenido mucho cuidado a la hora de manipularlo porque 
estaba embarazado y la vagina que apenas se estaba adaptando a estos cambios 
seguramente se llenaría antes de completar la inserción. De hecho, la sensación 
de éxtasis que no había sentido en meses estaba muy lejos de saciarse, pero no 
podía moverse como lo necesitaba. Hee-gyeom estaba prestando mucha atención 
para que la inserción no se hiciera tan profunda, incluso cuando la excitación ya 
estaba en la punta de su cabeza. 
 
Heeseo, que estaba jadeando, lo miró con un montón de lágrimas brotando de sus 
pequeños ojos: "Oye, ¿Por qué no te metes más? Hazlo más profundo. Hazlo 
más fuerte." 
 
La razón a la que se había aferrado todo este tiempo finalmente estaba rota. Hee-
gyeom empujó su verga hasta el fondo sin detenerse a pensarlo y clavó las uñas 
en el antebrazo de Hee-seo: 
 
"¡Ah, ah!" 
 
Con la cabeza inclinada hacia abajo, Heeseo tembló con una fuerza 
completamente anormal. Su vagina, que ya había alcanzado su propio clímax, se 
contrajo y se tensó y Hee-gyeom aprovechó entonces este momento para abrazar 
nuevamente a su hermanito. Había intentado no caer en la tentación de cavar 
hasta hacer que elevara la cintura, pero definitivamente no había tenido suerte en 
conseguirlo. Estaba atrapado, sudoroso y sin la más mínima oportunidad de dar 
marcha atrás. 
 
"¿Deberíamos parar e ir a dormir?" 
 
"No, no... Todavía no estoy satisfecho..." 
 
Hee-seo entrecerró los ojos como si todavía estuviera metido en una neblina que 
no lo dejaba respirar. Hee-gyeom sonrió y volvió a preguntar si necesitaba un 
descanso, porque su hermanito menor era tan lindo como para hacer lo que fuera 
por él. Incluso si parecía imposible: 
 
"¿Páramos?" 
 
"No ¡No! Solo ponlo. Ponlo dentro de mi. ¡Frota mi cuerpo con él!" 
 
"Si eres codicioso, vas a hacerte daño." 
 
"No soy codicioso... Es solo que yo... ¡Ah!" 
 
Hee-gyeom, que molestaba a su hermano menor con palabras sobre detenerse 
aún y cuando no tenía la intención de hacerlo, empujó lentamente su verga hasta 
que la vagina apretada del niño se abrió para ofrecerle un disparo de agua. La 
sensación de estar entrelazado con la pared interior caliente y húmeda de su 
hermanito fue completamente asombrosa así que incluso comenzó a preguntarse 
cómo era que había aguantado algo como eso hasta ahora. Hee-gyeom se tragó 
un suspiro que estaba a punto de estallar en algo parecido a un grito. 
 
"Ah, hermano..." 
 
"Ah, Heeseo." 
 
La inserción no era muy profunda cuando estaban de lado. Ni siquiera podía 
penetrarlo tanto como lo deseaba por miedo a hacerle daño al bebé. Era 
angustioso y un poco cansado intentar tener cuidado de no soltar los lazos de la 
razón más de la cuenta. Y Hee-seo, sin darse cuenta de los problemas internos de 
su hermano, solo estaba dejando que su propia hambre se descontrolara tanto 
como le fuera posible. 
 
"Ah, ah, ah, hermano. Ah, es tan bueno... Me encanta, me encanta que 
metas tu pene dentro de mi" 
 
"El bebé está escuchando, ¿Está bien usar palabras tan obscenas?" 
 
"Deja de intentar... Utilizar al bebé para burlarte de mi" 
 
Los dedos de sus pies se curvaron. Pensando que el bebé en su útero lo estaba 
escuchando a él y a las palabras sucias de su hermano, tuvo miedo de emitir un 
nuevo sonido que se escuchara todavía peor. Era una idea en la que odiaba 
pensar, pero que Gyeom puso casualmente en su boca para burlarse de él 
utilizándola. 
 
Hee-seo, que estaba conteniendo la respiración mientras se mordía el labio 
inferior, finalmente estalló de nuevo: "Ah, no quiero.... No quiero que mi bebé lo 
escuché." 
 
"Ah, ¿Tanto te preocupa que el bebé escuche a mamá y a papá tener sexo?" 
 
"Ah, espera ¡Espera!" 
 
Hee-seo sintió que sus ojos estaban dando vueltas debido a que su hermano 
mayor estaba presionando en un lugar completamente agradable. No podía 
controlar la sensación de flotar o de derretirse en sus manos, así que, por 
supuesto, no puedo controlar el sonido que salió de su boca. Tampoco podía 
morderse porque su hermano sostenía sus brazos con fuerza hacia los lados. El 
bebé no debería de escuchar, pero, mientras pensaba así, Hee-seo soltó un grito 
que sonó honestamente desgarrador. 
 
"Ah, ah, ah, ah." 
 
Cuanto más se esforzaba Hee-seo por contener sus gritos, más estimulaba Hee-
gyeom su capacidad sexual. 
 
Movió su cintura lentamente mientras pasaba sus labios por el escote blanco de 
su hermano, entendiendo con exactitud dónde le gustaba a Hee-seo y de qué 
manera le hacía sentir bien. Cuando frotaba la parte blanda de su cuerpo con su 
punta, Heeseo gritaba o provocaba ruidos que salían al aire incluso con los labios 
cerrados. 
 
"Ah, ah, de nuevo... Ah. Una vez más..." 
 
"¿Quieres que lo haga de nuevo?" 
 
"Ah, sí... Yo quiero... Hermano, continúa metiendo tu pene. Allí, quiero tu 
pene justo allí. ¡Ah!" 
 
"El bebé está escuchando ¿Sabes eso? ¿Qué va a pasar si sigues utilizando 
palabras tan obscenas?" 
 
Hee-seo apretó el interior de su cuerpo mientras murmuraba, y buscaba a tientas 
un lugar desconocido de su cuerpo. 
 
"Es porque soy una mamá traviesa." 
 
Hee-seo sollozó de repente, como si estuviera muy avergonzado por eso, incluso 
mientras coqueteaba en la oscuridad y se permitía seguir la corriente. Hee-gyeom 
se echó a reír. Suavemente, comenzó a morder el lóbulo de la oreja de Heeseo 
con los dientes y apuñaló tenazmente la parte que lo volvía tan loco. Hee-seo no 
sabía qué hacer o para donde moverse, así que solo se quedó muy quietecito. 
Podía sentir la impaciencia antes del clímax, así como la extraña urgencia justo 
antes de la eyaculación. Las lágrimas corrieron por sus mejillas mientras gritaba: 
 
"Ahhh… Hermano, hermano espera. Tengo que ir al baño." 
 
"¿Estás listo para tomar un descanso?" 
 
Hee-seo rápidamente asintió con la cabeza. A medida que la casita del bebé 
crecía, le oprimía la vejiga y le hacía doler la cadera también, por lo que 
últimamente Hee-seo iba y venía del baño varias veces. No esperaba que también 
afectara al sexo, así que su cara excitada también se llenó de un montón de 
vergüenza. Pareció descabellado que Hee-seo pudiera contener la orina estando 
tan embarazado así que Hee-gyeom solo bajó la mano que tocaba su estómago y 
agarró su pene erecto. 
 
Y mientras lo estaba haciendo, la bata comenzó a mojarse como si su uretra 
estuviera abriéndose de pronto. 
 
"Ah, hermano ¡Realmente necesito ir al baño! No me toques, yo ya...." 
 
"Está bien. Puedes descansar." 
 
"No, no. Aquí no. Aquí ¡Ah!" 
 
Su pene penetró a través de la vagina caliente y apretada del niño. Los ojos de 
Hee-seo brillaron intensamente como si ya no le interesara orinar y luego Hee-
seo sollozó y lloró por el clímax que se acercaba hasta su punto más alto. Un 
escalofrío vertiginoso recorrió su cuerpo. 
 
"¡Hermano!" 
 
Trató de forzar la parte inferior de su abdomen y contener la orina, pero fue en 
vano. Hee-seo cayó en un clímax poderoso en el momento justo en que se dio 
cuenta de que había comenzado a mojar la mano de su hermano. Por supuesto, el 
placer de aliviar las ganas de orinar y el placer de aliviar la sensación sexual de 
hace semanas comenzaron a entrelazarse hasta que su cuerpecito se estremeció. 
Fue la culminación perfecta para unos meses sin tener nada. 
 
Hee-seo, que había estado confuso mientras rociaban semen en su trasero y 
limpiaban su frente húmedo a la vez, comenzó a llorar después de un rato: 
 
"Ah, hermano. Hermano. Hermano..." 
 
"¿Por qué lloras? ¿Qué es lo que te hizo sentir mal, Heeseo?" 
 
Hee-seo hipó tristemente ante su amistosa pregunta. 
 
"Ahora soy madre y... Um, ni siquiera puedo controlar mi orina. ¿Qué clase 
de persona soy? El bebé va a... Avergonzarse de mí." 
 
Hee-gyeom se vio obligado a abrazar a Hee-seo, porque después de todo había 
sido culpa suya que no pudiera entrar al baño. Sin embargo, al parecer el objeto 
de su resentimiento fue completamente equivocado porque Hee-seo se estaba 
culpando a si mismo. Gyeom se acercó cariñosamente a Hee-gyeom, beso sus 
mejillas y orejas y acarició suavemente su vientre hinchado hasta que Heeseo 
pareció dejar de llorar. 
 
Hee-seo, que todavía estaba tratando de fingir ser una madre perfecta, fue 
consolado por alguien que todavía lo miraba como si fuera su hermano menor. 
 
"Lo mantendré en secreto. El bebé no va a enterarse de lo que pasó aquí." 
 
"¿De verdad…? No te burles de mi más tarde porque si no..." 
 
"No me burlaré de ti, mi amor. Es una promesa ¿De acuerdo?" 
 
Heeseo suspiró y le tendió la mano. Hee-gyeom hizo entonces una promesa con 
él, utilizando su dedo meñique y un par de palabras amistosas. 
 
"Ah, espera." 
 
En ese momento, su estómago hinchado comenzó a retorcerse con fuerza. Hee-
seo, que todavía no estaba del todo familiarizado con el movimiento fetal, se 
sobresaltó por las patadas del bebé hasta un punto en que incluso tembló. Hee-
gyeom le dio unas palmaditas a su sorprendido hermanito. 
 
"Veo que el bebé está enojado. Quiere dormir y no dejamos de hacer ruido. 
Mamá, ¿Te vas a dormir con hyung y con el niño? 
 
En estos días, mientras le leía libros a Heeseo, su voz había aprendido a volverse 
más suave. Heeseo, que ya había dejado de llorar, asintió levemente con la 
cabeza y dejó que Hee-gyeom limpiara sus mejillas empapadas de lágrimas hasta 
que se volvieron de un rojo brillante. Susurró sobre su oído: 
 
"Hoy, te leeré un libro para niños de esos que a Heeseo le gustan tanto". 
 
Pareció estar muy concentrado en elegir la historia que quería contar mientras 
acariciaba todavía al niño en su estómago. Le avergonzaba la consideración que 
le mostraba todos los días y le maravillaba que lo tratara de tal manera que su 
corazón y alma comenzaban a ahogarse. Hee-seo, que no dejaba de imaginarse a 
su hermano mayor en su papel de padre, estaba muy preocupado de que se 
convirtiera realmente en un "papá perfecto." Temía que la atención y el afecto 
que se derramaban sobre él se cortaran cuando naciera el bebé. 
Hee-seo se deprimió un poco cuando se dio cuenta de que todavía quería ser 
tratado como su pequeño hermanito. Deseaba quitarse de encima esa etiqueta, 
pero no era algo que pudiera olvidar tan fácilmente. Simplemente estaba 
sintiéndose infantil de estar celoso de un bebé por nacer después de pedirle a su 
hermano mayor un hijo tan desesperadamente. 
 
"Si te sientes mejor y estás de acuerdo con el plan para hoy, besa a tu hyung, 
Heeseo." 
 
"..." 
 
Hee-seo cerró los ojos con fuerza y le besó en la mejilla, avergonzado de haber 
estado pensado en un montón de estupideces segundos atrás. Hee-gyeom agarró 
entonces al niño y lo besó también en la mejilla, en el puente de la nariz y en sus 
pequeños labios. Finalmente, el sentimiento de tristeza desapareció hasta dejar 
solo la sensación de un cosquilleo emocionante. 
Hee-seo lo abrazó y se apoyó en su mano para dejar que limpiara suavemente la 
suciedad de sus fluidos. El hermano mayor seguía siendo la única familia de 
Heeseo. Y hasta que la familia creciera hasta volverse de 3, Hee-seo decidió que 
se entregaría por completo a los mimos de su hermano mayor. Su mirada regresó 
a él mientras tiraba de la mano de Gyeom, que estaba limpiando su entrepierna. 
 
"Hermano…" 
 
"¿Quieres besarme?" 
 
Todavía no había dicho nada, pero al parecer lo había entendido de inmediato. 
Heeseo parpadeó, abrió los ojos y asintió con la cabeza. Había llorado tanto que 
había un montón de manchas rojas por todas direcciones y también, estaba lo 
suficientemente mojado como para adivinar a lo que sabría su piel. Hee-gyeom 
río en voz baja, inclinándose y cubriéndole los labios con los suyos. Calientes y 
completamente suyos. 
 
Fue uno de esos días normales, nada especial. 
 
 
 
Tomo 2 
Los hermanos dieron la bienvenida a una nueva temporada desde su tranquila 
casa en los suburbios. Originalmente, sería el momento en que Heeseo se tendría 
que preparar para ir a la universidad. El niño, que ya había crecido, se encontraba 
ahora en el período de transición en el que incluso su voz había engrosado un 
poco. Los pelos púbicos comenzaron a aparecer por cada parte de su piel hasta 
cubrir cuidadosamente su pequeña ingle y su cuerpo delgado comenzó a formar 
una bonita silueta. 
 
Hee-gyeom abrazó a Hee-seo, que estaba durmiendo, y lo acarició por completo 
como lo había estado haciendo todas las mañanas. Después de todo, el 
crecimiento de su hermano menor había sido encantador en todo sentido. La 
nuca, donde había enterrado su nariz, olía a fresas y los pequeños pelos de su 
entrepierna parecieron comenzar a rizarse suavemente bajo sus dedos. 
 
Hee-seo, que dormía mucho por las mañanas, se despertó en medio del duro 
acoso de su hermano mayor: 
 
"Um... Hermano." 
 
"¿Dormiste bien?" 
 
"Todavía tengo sueño…" 
 
Hee-seo, que ni siquiera podía abrir los ojos correctamente, suspiró de nuevo 
antes de volver a hacerse una pequeña bolita sobre la cama. Hee-gyeom sonrió, y 
abrazó el cuerpo de su hermanito un poquito más, enterrando su cabeza en la 
base de su cuello y frotando una verga bastante endurecida sobre sus pequeñas 
nalgas. Y por supuesto, su pene, que todavía no había crecido como su cuerpo, 
comenzó a endurecerse gradualmente bajo la mano que se movía a tientas 
alrededor de su pubis. 
 
"Estoy aburrido, hermano. Levántate y juega con tu hyung un rato más 
¿Umm?" 
 
Anoche, Hee-seo, que se había quedado dormido en el sofá esperando que su 
hermano llegara a casa, ahora estaba en la cama y en medio de un abrazo bastante 
caliente. 
 
Hee-gyeom siempre había sentido una estabilidad indescriptible cuando sostenía 
a su hermano menor. El hecho de que tuviera un hogar al que regresar y que 
tuviera precisamente una familia esperándolo, llenó de orgullo el vacío que no 
pensó que tuviera todavía en su corazón. 
Y por eso no podía soltar a su hermano menor de entre sus brazos. En realidad, si 
era posible, quería compartir cada momento con él y mantenerlo a salvo para que 
lo suyo no se rompiera. 
 
Hee-gyeom besó suavemente su mejilla y acarició una vez más el cuerpo entero 
de su hermano. El niño había dejado escapar un gemido impresionante mientras 
sentía la manera tan amable en la que comenzaba a sujetar sus genitales con una 
sola de sus manos. Incluso abrió sus piernas para él y apartó la sábana para 
dejarle más espacio de movimiento. 
 
"Um... Ay, hermano..." 
 
"Sí, Hee - seo ". 
 
"¿Cuándo llegaste...?" 
 
"Por la noche. Cuando estabas durmiendo." 
 
Cuando Hee-gyeom contestó esto y le frotó los genitales una vez más, Heeseo 
soltó un doloroso gemido. Los ojos que miraban a su hermano estaban húmedos 
y brillantes. 
 
Hee-gyeom sonrió: 
 
"¿Estás bien despierto ahora?" 
 
"Sí… Pero, um... No..." 
 
"¿No?" 
 
"Que me toques desde tan temprano, es trampa." 
 
Sin embargo, Heeseo pareció aceptar correctamente la mano de su hermano 
mayor, que tocaba y acariciaba mientras le hacía teñir de rojo su nuca y sus 
orejas. Mantuvo las piernas bien quietas y se concentró en la cálida temperatura 
corporal que pareció estarlo envolviendo desde todas direcciones El hermano 
mayor masajeó suavemente su diminuto escroto, jugueteando con su vello con el 
pulgar y recorriendo de vez en cuando por todo lo largo de su pubis... 
 
Heeseo se encogió de hombros ante el placer que le estaba ocasionando tantas 
cosquillas. Sus mejillas comenzaron a arder. 
 
"Ah, me gustaría hacerte cosas como estas todos los días." 
 
"¿Todos los días?" 
 
"Sí, porque eres increíblemente lindo." 
 
"No..." 
 
Heeseo frunció los labios y negó con la cabeza suavemente. Cuando comenzó a 
tener pelo en la ingle por primera vez, tenía curiosidad... Pero no quería 
mostrarlo abiertamente porque su hyung tenía "esa mirada" que decía que quería 
comenzar a jugar de inmediato con él. 
Hee-gyeom ya era muy mayor. Era alto y fuerte y a diferencia de Heeseo, que 
apenas tenía 17, llevaba encima una constitución bastante rica. Era, en todos los 
sentidos, un adulto maduro. Muy diferente a él, que acababa de empezar a tener 
vello púbico. 
 
Por eso era vergonzoso que el hombre lo tocara con tanta confianza. 
 
"Ah, ah...." 
 
"¿Por qué tienes las orejas tan rojas? ¿Estás avergonzado?" 
 
"Ah, solo... Solo suelta..." 
 
" Hee - seo , tu piel puede tener vello ahora... Pero sigue estando tan suave 
como un melocotón ". 
 
"¡Ah! ¡Ah, Dios mío solo...! Hermano, alto, tengo cosquillas." 
 
Hee-gyeom se llevó las esponjosas orejas rojas de su hermano menor a la boca 
para comenzar a chuparlo. A diferencia de Hee-seo, que no estaba familiarizado 
con todo lo que se podía hacer con la lengua, la del hombre se deslizaba como 
una serpiente que rozaba con bastante habilidad su pabellón auricular hasta 
humedecer incluso su pequeño agujero. Luego, Hee-gyeom abrazó de nuevo a su 
hermano menor y frotó su pene contra su pequeño y suave trasero. 
 
Hee-seo, que había estado sollozando y agitándose, se endureció en su lugar y 
gritó: 
 
"¡Ah! ¡Hermano!" 
 
"Ah... Eres muy lindo, Hee - seo ". 
 
" Ugh , uh ..." 
 
Su suave aliento impregnó unos oídos que estaban empapados de saliva y su gran 
mano frotó un escroto que parecía tan pequeño como una uva. 
 
Hee-seo no podía moverse de su lugar así que pareció que solo estaba 
concentrándose en respirar muy hondo. Su entrepierna se había humedecido 
simplemente con sentir un poco de estimulación entre sus nalgas e incluso si no 
fue algo intencional, la sensación de que el hermano mayor entraba en su trasero 
bien abierto había comenzado a parecer bastante... Excitante. 
 
"Oye, hermano... " 
 
"¿Estás bien?" 
 
"Ah, estoy bien... Estoy bien." 
 
"Eres tan lindo". 
 
Los hermanos se abrazaron con fuerza debajo del edredón. La fresca luz del sol, 
que señalaba la mañana, había comenzado a filtrarse a través de las cortinas y el 
sonido de las sábanas crujiendo debajo pareció sonar por todas direcciones. 
 
Heeseo había apretado en secreto su interior cada vez que lo frotaba. 
 
Y por supuesto, cada vez que pasaba eso, la sensación de cosquilleo aumentaba 
más y más hasta el punto en que Hee-seo, que estaba jadeando silenciosamente 
mientras sostenía el antebrazo de su hermano, no pudo soportarlo más y terminó 
por decir como si se le faltara el oxígeno: 
 
"Hermano… Creo que voy a correrme." 
 
"Está bien, cariño. Está bien. Puedes venirte en mi mano". 
 
"Ah, ah..." 
 
Heeseo alcanzó el clímax mientras se imaginaba los genitales que se frotaban 
entre sus nalgas. El semen había comenzado a acumularse en la palma de su 
mano y Hee-seo, que estaba envuelto en el resplandor de la excitación, 
finalmente negó con la cabeza y cerró con fuerza los ojos. 
Hee-gyeom sostuvo el cuerpo de su hermanito y lo besó dondequiera que sus 
labios se encontraran. El niño abrió lentamente los ojos y luego, una lengua 
pequeña y rosada asomó de entre su boca hasta que Hee-gyeom, que solo sonrió, 
pareció saber justo lo que estaba pidiendo que hiciera. Sus lenguas se mezclaron, 
se frotaron y exhalaron casi al mismo tiempo. 
 
El deseo brilló de nuevo en sus grandes ojos castaños. 
 
"Hermano… Me encantó." 
 
"¿Te sentiste bien?" 
 
"¿Y tú?" 
 
"Sí, todo lo que tenga que ver contigo me gusta." 
 
Las mejillas de Heeseo, que había llegado a su clímax, estaban teñidas de un 
color completamente brillante. Los genitales del niño se sintieron resbaladizos y 
el interior de su entrepierna pareció estar temblando hasta volverse realmente 
intenso. Estaba ansioso, así que incluso sintió que sus rodillas no podían 
quedarse en paz. 
La mano de su hermano, empapada de semen, se deslizó por su escroto y 
comenzó a apretarse contra su piel utilizando más fuerza de la que necesitaría 
para momentos como ese. Heeseo se estaba haciendo más y más pequeñito en su 
lugar: 
 
"Ah, hermano." 
 
"¿No te gusta que te toque?" 
 
"No es eso... Pero, ah. Ah, quiero que lo pongas dentro." 
 
"¿Tienes muchas ganas, amor?" 
 
Hee-gyeom mordió levemente su oreja, la chupó y luego la soltó para mostrarle 
una enorme sonrisa. Sus manos enredadas bajo el edredón le quitaron hábilmente 
los pantalones cortos y los calzoncillos hasta hacer que Heeseo sintiera que su 
cuerpo hormigueaba solamente con la pura anticipación. A Hee-gyeom le 
gustaba bromear sobre la "emoción juvenil" de su hermano. 
 
"Vamos a ir con cuidado ¿De acuerdo?" 
 
"Uf, estoy seguro de que lo que hagas va a gustarme." 
 
"Jaja. Voy a morir de ternura por mi hermanito". 
 
Hee-gyeom, que recogió un condón del buró junto a la cama, bajó rápidamente 
hasta ponerse al final entre sus piernas. Cuando el papel de envoltura fue 
desgarrado y sacó el látex para ponerlo en sus genitales, Heeseo se tensó y tomó 
una pose que le pareció mucho más cómoda. El hermano menor, que 
ingenuamente mojaba su vagina cada vez que lo tocaba y que no sabía muchas de 
las tácticas de adultos, pareció acostumbrarse perfectamente a todo ese proceso 
que llevaba el sexo. 
 
Y Gyeom amaba todo el proceso de crecimiento que tenía su hermano. 
 
Gyeom agarró la pelvis de Heeseo y comenzó a frotar de nuevo sus genitales 
entre esas pequeñas nalgas regordetas. El líquido lubricante del condón se deslizó 
sobre su piel así que Hee-seo gimió y sujetó su almohada con muchísima más 
fuerza. Sacó un silbido desde lo profundo de su pecho, se movió y jadeó pero 
Hee-gyeom igual siguió entrando, mordiendo su oreja sonrojada como para que 
lograra pensar en algo más. 
 
Hee-seo dejó escapar un suspiro: 
 
"Ah..." 
 
"Tu coño está todo mojado, mi amor." 
 
"Sí, ah, hermano..." 
 
Hee-seo, que estaba hipnotizado por la fuerte presencia que estaba atravesando 
su cuerpo, apretó sus entrañas igual a si quisiera estrangular un poco más esa 
verga dentro de él. En algún momento, su hermano mayor había comenzado a 
referirse a su vagina con otras palabras un poco más... Extrañas. Si no recordaba 
mal, probablemente había sido desde el momento en que su pelo púbico había 
comenzado a crecer. 
Hee-seo, al que no le gustaban los términos vulgares, era ignorante hasta el punto 
en que solo podía imitar el tono y el coqueteo de su hermano mayor de una 
manera bastante mala. Y sin saber por qué eso animaba a su hermano mayor, 
susurró inocentemente una oración más obscena que lo que se imaginó: 
 
"Mi coño está encantado de verte así que, hazme sentir bien." 
 
"¿No te dije que lo haríamos con calma?" 
 
"Sí, pero... Pero ahora quiero que lo pongas muy profundo." 
 
Hee-gyeom le subió la cintura mientras encerraba a su travieso hermano menor 
entre sus brazos. Acababa de lubricarse por su cuenta así que, cuanto más lo 
empujaba, más obsceno pareció comenzar a sonar. 
 
Heeseo suspiró con fuerza. 
 
Sus orejas redondas y su nuca, que apenas se veían debajo de un cabello 
cuidadosamente recortado, eran de un rojo bastante brillante. Hee-gyeom movió 
lentamente su cadera hacia adelante y hacia atrás y besó cada parte de la carne 
que quedaba expuesta debajo de él. 
 
"¿Tuviste un sueño travieso? Hoy estás tan dispuesto que... ¿Es porque tu 
hermano te tocó antes de que despertaras?" 
 
"Fue porque mi hermano me tocó y ya..." 
 
Hee-gyeom frotó suavemente sus genitales contra la vagina de su hermano. 
Luego, la mano grande que estaba sosteniendo su pelvis se envolvió suavemente 
alrededor de la parte inferior de su abdomen para hacer que la inserción se 
profundizara hasta seguir un movimiento de vaivén. 
 
"Oh, Dios. Hyung..." 
 
"¿Alguna vez pensaste en hacerle algo como esto a tu hermano?" 
 
"Uf, lo hice. Lo hice muchas veces" . 
 
El sonido del agua en su vagina se filtró por debajo de su cuerpo. Los días en que 
su hermano menor coqueteaba seguían pareciendo muy tiernos, pero el joven ya 
había crecido lo suficiente como para que no le costara trabajo decir que le 
gustaba demasiado el sexo que tenía con su hermano mayor. 
Cada vez que Hee-gyeom veía a su hermanito, sentía una sensación de saciedad 
que no debería estar allí. Incluso podía percibir un vínculo más fuerte que el de la 
sangre. 
 
"Ah, ah, hermano..." 
 
"Vas bien, mi amor. Vas muy bien." 
 
Hee-gyeom, que estaba abriendo lentamente la vagina apretada de su hermano, 
aumentó lentamente la velocidad de sus embestidas. Extendió las palmas de las 
manos para lograr sostener su ingle tierna y velluda, y frotó mientras tanto los 
labios contra su nuca. 
Su pene grueso y largo comenzó a llenar la frágil pared interior de Heeseo sin 
necesidad de meterse completamente hasta el fondo y sin embargo, el niño se 
había echado a llorar ante la ilusión de que su hermano mayor hubiera entrado en 
la parte más sensible de él. Le temblaban los párpados y pareció incluso que 
cuanto más lo miraba, más ansioso se ponía y menos podía quedarse quieto sobre 
el colchón. Hee-gyeom metió la mano a través de los pliegues de su vulva: 
 
"Ah, hermano..." 
 
Cuando Hee-gyeom se movió una vez más y luego volvió a entrar, su empapada 
pared interior se le abrió con facilidad y comenzó a calentarse. 
 
A Hee-seo pareció gustarle mucho la sensación de presión en la parte inferior de 
su abdomen así que, como en otras ocasiones, comenzó a arquear los dedos de 
sus pies hasta que se enredaron entre las sábanas. Y cada vez que descubría que 
su hermano estaba bien erecto debido a él, Hee-seo comenzaba entonces a 
sentirse completamente reconfortado después de tener una ansiedad que provenía 
de la diferencia de 12 años de edad que existía entre los dos. Incluso cuando lo 
tocó en la mañana, estaba tan emocionado que su cuerpo se calentó en un 
segundo. 
 
"Ah, ah, ah, hermano." 
 
"Ah... Estás demasiado apretado, Hee - seo ". 
 
"Ah, sácalo... Sácalo un momento." 
 
Hee-seo comenzó a llorar, diciendo que relajaría su cuerpo y lo haría sentir más 
cómodo si solo le daba unos segundos para respirar. Sin embargo, Hee-gyeom, 
que gimió en voz baja, solo se detuvo un momento para comenzar a perforar 
profundamente una vez más al instante siguiente. 
 
"Ah... Ah, ah, ah ¡Ah!" 
 
Cada vez que entraba y salía, se oía el crujir de las sábanas y el sonido de su piel 
llena de agua. 
 
Hee-seo estaba llorando mientras enterraba la cara contra su almohada. No estaba 
triste, pero las lágrimas habían terminado por brotar cuando su hyung finalmente 
presionó el interior de su cuerpo con su gran pene. Después de todo, la sensación 
erógena era tan vertiginosa que fue difícil de soportar. 
 
Hee-seo miró lentamente en su dirección: 
 
"Ah, me siento bien ¡Me siento muy bien!" 
 
"¿Quieres que continúe?" 
 
"Sí, ah... ¡Sigue hyung!" 
 
Hee-gyeom sonrió antes de entrar de nuevo en Heeseo. Le encantaba su 
inocencia al decir que se sentía muy bien y le gustaba como explicaba a su 
manera el momento en que estaba subiendo lentamente hasta llegar al clímax. 
Además, la lengua que pronunciaba torpemente sus ideas también era muy linda. 
 
Hee-gyeom agarró su rostro cuando se giró y le besó lentamente las comisuras de 
los ojos y también sobre la frente. Y mientras le frotaba los genitales, la pared 
interior empapada de agua estalló con un sonido bastante "imprudente" que hizo 
que el hermano menor se pusiera a sollozar: 
 
"Ah, no puedo... Ya voy a... ¡Ya voy a correrme!" 
 
"Un poco... Solo aguanta un poquito más..." 
 
"¡No puedo! No puedo de verdad... Ah." 
 
El deseo de alcanzar el clímax junto con su hermano menor hizo que Hee-gyeom 
se apresurara todavía más en sus movimientos. Entró en ese lugar estrecho y 
húmedo y lo abrió casi hasta un punto que pareció exagerado. Heeseo resopló. 
Extendió las palmas de las manos sobre los muslos de su hermano mayor y los 
empujó hacia abajo, haciendo gestos increíblemente descuidados con la cara y 
con el resto de su cuerpo también. Se sintió tan bien que incluso pensó que 
seguramente se veía como si sus ojos estuvieran brillando de un modo terrible. 
Las lágrimas comenzaron a escurrir. 
 
"Ah, hermano ¡Hermano!" 
 
"Ah, Heeseo." 
 
Hee-gyeom abrazó a su hermano menor, que había alcanzado el clímax, y 
rápidamente le levantó la cintura como para intentar hacer que durara otro rato. 
Golpeó contra su pared interior sin prestar atención a otra cosa y despertó al niño 
con un grito incomprensible que se escapó de entre sus labios. 
 
Hee-gyeom sostuvo a Hee-seo en su lugar mientras eyaculaba dentro de él. 
 
"¡Heeseo!" 
 
Sus genitales se retorcieron salvajemente y vomitaron un montón de semen 
blanquecino. El líquido que no había logrado llegar al útero de su hermano se 
acumuló en la goma con la que estaba cubierto y luego, permitió que Heeseo se 
moviera mientras sollozaba y sacudía un cuerpo que estaba todavía debajo del de 
él. Un fluido viscoso siguió corriendo del pene que se había pegado al estómago 
de Heeseo pero, curiosamente, ahora pareció haber aprendido la forma correcta 
de eyacular sin mancharse la cara. 
 
"Ah, ah, ah, hermano." 
 
"Heeseo, ¿Estás bien?" 
 
"Uf, solo estoy un poco..." 
 
Hee-seo, que todavía no podía salir del resplandor de su orgasmo, abrió los ojos 
que parecieron estar cerrados casi con pegamento. Hee-gyeom acarició su cuerpo 
sin sacar su pene y luego comenzó a frotar su pecho para seguir el flujo de su 
respiración tan acelerada. Hee-seo hizo un sonido enfermizo cuando Gyeom 
presionó su oreja con los labios: 
 
"¿Crees que vayas a quedarte así por un rato?" 
 
"Sí..." 
 
Hee-seo todavía era demasiado joven para aceptar los profundos y oscuros 
deseos de Hee-gyeom. Miró a su hermanito, que respiraba con dificultad, con 
ojos afectuosos y preguntó: 
 
"¿Cuándo vas a crecer más, mi amor?" 
 
Crecer más. 
 
Hee-seo ni siquiera supo que decirle a su hermano mayor, que evidentemente era 
un adulto hecho y derecho. En cambio, apretó la mano que tocaba la parte 
inferior de su abdomen y le dedicó una suave sonrisa que hizo que todo se 
iluminara. 
 
De verdad esperaba hacerlo pronto.