Cap 10

La bata cubría la cama. 
 
Mientras Heeseo abrazaba una almohada, todos sus nervios parecieron estar 
concentrados en el hermano mayor que estaba detrás de él. Después de todo, era 
la primera vez que practicaba sexo anal y estilo perrito. 
 
El hermano mayor, que siempre decía cosas agradables para relajarlo, solo 
miraba entre sus piernas sin decir ni una sola palabra. Estaba nervioso así que no 
sabía que hacer o de que manera mover las manos ¿Tenía que verlo? ¿Debería 
ver para el frente? 
 
"Aquí, ¿ Hee - seo jugó con esto?" 
 
Hee-gyeom lo agarró por las nalgas. Le gustaba demasiado la sensación de sus 
dedos dentro de él así que Heeseo tragó un suspiro. Se sentía, igual a tener un 
calor resbaladizo comiéndoselo todo... 
 
"Ajá." 
 
"Tu hermano ni siquiera te enseñó algo como eso, ¿Qué hiciste?" 
 
"Puse mis dedos dentro. Lo hice como lo hace mi hermano en mi vagina" 
 
"Así que por eso el baño tomó tanto tiempo". 
 
"Sí." 
 
Con solo tener sus caderas levantadas en alto, Heeseo se estremeció y pareció 
gatear un poco hacía adelante. Había un sonido vergonzoso de sus membranas 
mucosas cuando empezaban a adherirse entre si para ocasionar una fricción. 
 
"Ya estás mojado". 
 
Cuando frotó su grieta, Heeseo se tensó y comenzó a apretar fuertemente las 
sábanas. Era divertido que se asustara tanto incluso después de haberlo estado 
seduciendo con tanta audacia. 
 
El hombre frotó el área que su hermano había tocado en secreto cuando tomó un 
baño... No era nada probable que su ano se abriera fácilmente para recibirlo así 
que una sensación de "culpa tardía" le hizo cosquillas en la base del estómago. El 
niño, quien debió haber estado jugueteando torpemente con el agujero escondido 
entre sus piernas, tal vez pensaba que sería tan fácil como sentir sus dedos o 
similar a lo que pasaba con la parte de enfrente. 
Fue gracias a su influencia que el hermano menor, que no sabía nada, había 
hecho despertar el deseo que sentía por él de este modo tan descarado. Pero igual 
sabía que incluso el sentimiento de culpa era el combustible que intensificaba sus 
ganas de tener sexo. 
 
Su voz se volvió un poco más reservada: 
 
" Hee - seo , ¿Tocaste el interior?" 
 
"Si, lo hice…" 
 
"¿Te sentiste bien?" 
 
Hee-seo negó con la cabeza, que estaba todavía bien enterrada en la almohada, y 
comenzó a decir que en realidad no había sentido nada. Cuando se tocó, su ano 
no se abrió fácilmente y no se mojó, por lo que fue un poco doloroso. 
 
Hee-seo deseaba poder sentir algo más intenso o similar a lo que pasaba cuando 
tocaba su vulva. 
 
El hermanito contuvo la respiración y levantó las nalgas, como un gato 
estirándose. Todos sus nervios estaban concentrados en el hombre que estaba 
detrás de él así que Hee-seo respiró fuerte, como un niño que intentaba calmar un 
desmayo oliendo un paño de alcohol, y luego, casi sin que se diera cuenta, fue 
testigo de como unos labios comenzaron a tocarle en la espalda. 
 
"¡Ummm!" 
 
Se sorprendió hasta el punto en que su parte baja comenzó a temblar. Se mordió 
la boca, sacudió sus caderas y aunque estaba diciendo que no le gustaba que 
hiciera eso tan de la nada, permitió que Hee-gyeom lo sostuviera con ambas 
manos para poderlo acomodar encima del colchón. 
 
El cariñoso hermano mayor disfrutaba mucho de hacer sentir bien a su hermano 
menor. Ya fuera chupándolo en los labios, mordiendo sus pechos o abriendo sus 
piernas para que pensara en cualquier otra cosa que pudiera relajarlo. Ahora Hee-
seo, que ya se había acostumbrado a que le chuparan la vagina, incluso aunque 
todavía era tímido, pareció estar completamente absorto en sentir la lengua que 
mojaba su trasero. 
 
La mano que sostenía la almohada se hizo más fuerte: 
 
"Uf, hermano... Como me lames es tan... ¡Ah!" 
 
Gyeom chupó el agujero de su hermano como un animal despiadado y sucio, 
provocando, lógicamente, que se escuchara un sonido vergonzoso de agua en su 
piel cuando cambiaba de posición. Su vagina y su agujero trasero se 
estremecieron y la mucosidad se condensó hasta mezclarse con el semen que 
salía desde su verga. De alguna manera, estaba ansioso y no podía respirar bien. 
 
"Ah, ah, ah..." 
 
Podía sentir a la perfección la lengua que lamía ampliamente entre sus nalgas. 
Como un perro con un mal hábito. Sus ojos no brillaban con tanta intensidad 
como cuando jugaba con su pene o su vagina, pero el calor seguía acumulándose 
y volviéndose más insoportable cada vez. 
Heeseo apretó y aflojó su agujero mientras sacudía su cintura, todavía con las 
nalgas bien levantadas en dirección a su hermano. La lengua puntiaguda de 
Gyeom se movía de dentro hacía afuera y marcaba los lugares que no hubiera 
conocido de no ser porque había decidido aventurarse por si mismo. 
 
El cosquilleo subió por su estómago y finalmente, hizo que sus lágrimas brotaran 
hasta derramarse. Hee-seo, murmuró de una manera completamente suplicante: 
 
"Se siente tan... ¡Es tan profundo!" 
 
La sensación de su boca, moviéndose en su agujero, empujó a Heeseo muy cerca 
de su clímax. Sin embargo, no fue suficiente estimulación para aliviar un calor 
tan infinitamente ardiente como el que le estaba haciendo sentir. Casi pareció 
como si estuviera frotando su trasero descaradamente en la cara de su hermano. 
 
"Me gusta, hermano... Me gusta." 
 
El sonido de frotar y de chupar estalló de manera obscena por el cuarto. 
 
A Gyeom parecía gustarle mucho eso de acariciarle por detrás y frotarle las 
nalgas. De hecho, cada vez que tenía sexo con él, había una sensación de alivio, 
de amor profundo e incluso los amargos celos que alguna vez se acumularon en 
su pecho, comenzaban a evaporarse hasta que ya no quedaba nada. Ese era el 
elemento que más excitaba a Hee-seo. Que lo abrazara y lo consolara incluso 
cuando no estaba familiarizado con eso. 
 
"¡¡Ah!!" 
 
Heeseo finalmente cayó en un orgasmo. 
 
La parte superior de su cuerpo, que se había derrumbado sobre la sábana, tembló 
con fuerza y se volvió en algo que estaba completamente a merced de Hee-
gyeom. El hermano, que había besado sus nalgas rojas y maduras mientras las 
amasaba hacía arriba y hacia abajo, se levantó, le dio la vuelta al niño y se sentó 
finalmente entre sus piernas. Y ya que lo había agarrado por el tobillo para 
dejarle al descubierto el pubis, Heeseo terminó por mirarlo con unos ojos 
increíblemente asustados: 
 
"Ah, en esta posición... Yo no..." 
 
"Te gusta que tu hermano te abrace ¿No es verdad?" 
 
"Sí. Me gusta eso, pero..." 
 
Sin embargo, su hermano consiguió abrazarlo con fuerza justo antes de que 
pudiera hablar. Después de eso, los labios de Hee-gyeom se aflojaron en una 
sonrisa que revelaba lo mucho que pensaba que el niño, que estaba siendo 
increíblemente honesto con él, era lindo hasta un nivel de verdad incomprensible. 
 
Gyeom se bajó los pantalones y se frotó unos genitales que ya tenía bien 
levantados para ese momento. Por supuesto, se veía muy diferente al pene que 
estaba colgado de la parte inferior del abdomen de Heeseo: 
 
"Vamos a ir paso por paso, ¿Lo recuerdas? No tienes que parecer tan 
espantado, mi amor." 
 
Hee-gyeom rasgó el envoltorio del condón con los dientes. Pareció como si Hee-
seo estuviera revelando abiertamente todo el deseo sexual que sentía por él. 
 
Gyeom sonrió: "¿Puedo ponerlo?" 
 
"Sí. Ponlo. Hazlo rápido, por favor." 
 
"Es la primera vez que lo hago de esta forma y quiero que sea perfecto." 
 
Gyeom besó tiernamente a su hermano y comenzó a deslizar su pene por entre la 
grieta de su culo. Todo estaba empapado de líquidos y secreciones que hacían 
todavía más evidente el movimiento del orificio de su ano, cerrando, aflojando y 
apretando con fuerza una y otra vez hasta que pareció completamente 
insoportable de mirar y de sentir. 
 
Hee-gyeom besó sus labios tan pronto como miró a su lindo hermanito, quien 
había bajado sus pestañas para... Dejarse llevar. Luego, pareció soltar un suspiro 
y cuando finalmente presionó sus genitales contra su agujero, Heeseo sollozó una 
vez más: 
 
"Ay..." 
 
El agujero que Hee-seo tocó en secreto en el baño y que Hee-gyeom aflojó con 
su lengua, se estaba abriendo a la perfección para poder recibirlo. Hee-gyeom 
tomó con cuidado el cuerpo desnudo de su hermano menor, que seguía haciendo 
muecas, e hizo que envolviera sus delgadas piernas alrededor de su cintura para 
hacerle más fácil la inserción: 
 
"Hee-seo, ah ¿Estás bien?" 
 
"Sí, ah... Estoy muy bien." 
 
"Eres terco". 
 
Cuando presionó un poco más la cintura en su dirección, un glande 
completamente abultado comenzó a abrirse camino entre sus nalgas. Hee-seo, 
que estaba tan nervioso como si fuera su primera vez teniendo sexo, tragó saliva 
y comenzó a quejarse otra vez. Parecía sorprendido y asustado a partes iguales 
así que Hee-gyeom movió lentamente su cintura para que su hermano menor 
pudiera relajarse, de modo que pudo entrar finalmente en un agujero que nunca 
antes había usado. 
 
En respuesta al gesto de frotar suavemente entre sus piernas, la pared interior, 
que pareció estar bien cerrada, se le abrió de una manera casi perfecta. Heeseo se 
aferró a él: 
 
"Ah, ah, hermano." 
 
"Dime si te duele, Heeseo. No intentes aguantarlo todo." 
 
"No es doloroso así que, ah..." 
 
El hermano mayor, que estaba excavando lentamente en el sitio secreto de su 
hermano menor, comenzó a parecer un poco más desesperado que al inicio. De 
hecho, cada vez que tiraba de su espalda y la levantaba, la inserción se 
profundizaba tan considerablemente que comenzó a parecer estar inmerso por 
completo en él. Era tanto así que apenas y dejó escapar un gemido. 
Sin embargo, aunque la sensación de un gran y grueso trozo de carne entrando 
por su vagina era familiar para Heeseo, la sensación de golpear su agujero trasero 
era completamente desconocido. Estaba tan confundido como cuando le abrió el 
cuerpo por primera vez. 
 
"Ah, ah, ah, hermano... ¡Hermano! Espera, espera un poco. Espera." 
 
"¿Por qué? Heeseo me suplicó que lo pusiera aquí, ¿Verdad? 
 
La inserción comenzó a ganar velocidad gradualmente. Hee-gyeom, que en otras 
circunstancias habría apaciguado con ternura a su hermano menor quejumbroso, 
no lo cuidó y se dirigió de inmediato a tomar lo que quería. 
La carne, que había empujado hacia las profundidades, se aflojó lentamente y 
comenzó a frotarse como para alcanzar su propia estimulación. 
 
Conteniendo la respiración, terminó por hundir su pene todavía más profundo. 
 
"¡Oh por...! 
 
Las piernas blancas, que lo estaban envolviendo, no pudieron resistir el momento 
de placer y se estiraron por completo sobre la cama. Heeseo se aferró a su 
hermano mayor con ambos brazos, murmuró un montón de palabras 
incomprensibles y terminó por sollozar. El pene, que le había llegado a algún 
lugar del interior, giraba alrededor de la parte baja de su estómago y en algún 
momento, incluso se sintió como si se hubiera pegado de la misma manera en la 
que el suyo lo hacía con la parte inferior de su abdomen debido a tanto semen. 
 
Cada vez que su hermano lo penetraba, el estímulo en el interior comenzaba a ser 
tan emocionante que el sonido salía muy alto 
 
"Ah, ah, ah, hermano. Hermano." 
 
"Ah, Hee-seo". 
 
"Me siento tan bien..." 
 
Era otro lugar desde donde su hermano lo estaba haciendo sentir bien, pero el 
moco seguía fluyendo desde su vagina como si estuviera esperando por tener su 
pene. El líquido era resbaladizo y ahora estaba cayendo hacia sus pliegues así 
que, lógicamente, había un sonido vergonzoso cada vez que lo follaba. Hee-
gyeom, que frunció el ceño, soltó una breve carcajada. 
 
"Estás demasiado húmedo, mi amor. Ah, ni siquiera sé desde donde te estás 
mojando". 
 
"Ah, hermano." 
 
"Hee-seo... Pareces sentirlo bien sin importar el hoyo en el que lo ponga. Ah, 
¡Dios mío!" 
 
"Ugh, ¿Qué debo hacer, hermano? ¿Qué debo hacer? Se siente... ¡Um!" 
 
Perdió tanto la cabeza que dejó abierta la boca. Era igual a si sus palabras no 
estuvieran siendo procesadas correctamente por su cabeza. 
 
Hee-seo, que estaba débil de placer, era tan lindo que Hee-gyeom no pudo hacer 
nada más que darle la vuelta lentamente y besarle en el costado. A eso, le siguió 
un suave ruido de piel contra piel y entonces, los lloriqueos y regaños de Hee-seo 
comenzaron a aparecer uno tras otro. 
Gyeom sostuvo a su hermano pequeño en sus brazos y frotó el área donde más le 
gustaba. Dijo: "Todo va a estar bien." 
 
"Ahhhhhhhhhhh..." 
 
Cuando sus cuerpos quedaban superpuestos, se sentía igual a si el hermano 
mayor se estuviera comiendo al hermano más pequeño. Solo las manos, que 
colgaban de la espalda de Hee-gyeom, y sus piernas, temblorosas y separadas, 
eran las únicas que podían hablar honestamente sobre lo mucho que le encantaba 
que estuviera enterrado dentro de él. Lo feliz que era de que le hiciera el amor. 
Los ojos de Hee-gyeom, mirando a Hee-seo, se volvieron más afectuosos debido 
a esto: 
 
"Hermano, ¿De verdad estás bien? ¿Te sientes bien?" 
 
"Está bien, hermano. Estoy bien..." 
 
Hee-seo no podía controlar la emoción de su voz. No sabía que sería tan 
encantador que lo penetrara por el culo. 
 
En realidad, cada vez que lo metía profundamente y lo comenzaba a frotar, se 
filtraba un sonido completamente vergonzoso desde su boca. La parte inferior de 
su abdomen se apretaba, la parte inferior de su espalda se levantaba y sus nalgas 
comenzaban a temblar con demasiada fuerza. Hee-seo siguió sus instintos. Bajó 
la mano que se aferraba a su hermano y tocó de inmediato la piel de su 
entrepierna. Sin darse cuenta de que Gyeom se había quedado quieto como para 
mirar lo que estaba haciendo, llenó el espacio vacío con sus dedos y comenzó a 
acariciarse. 
 
"Um, um, hyung, ah." 
 
"Heeseo seo ¿Tu coño se siente muy vacío?" 
 
Riendo como loco, el hermano agarró una de sus manos y las separó para ser 
solamente él quien comenzara a masturbarlo utilizando los dedos. Su vagina, que 
no dejaba de chupar y succionar, pareció abrirse tanto que lloró muy fuerte. 
 
"Ah ¡Hermano! ¡¡Hermano!!" 
 
"¿Se siente bien poner ambos?" 
 
"Uf, es tan bueno... Está delicioso cuando lo haces así." 
 
Mientras su pene entraba y salía lentamente de su agujero, comenzó a sentir un 
montón de deseos apresurados por tocarse más fuerte la vagina. Originalmente, 
era un niño honesto con sus necesidades, pero cuando aprendió que podía 
sentirse bien, entonces pareció como si hubiera dejado de tener miedo de abrir la 
boca para pedir. 
 
"Necesito más." 
 
Hee-gyeom sacó los dedos de su vagina y decidió agarrarle la barbilla en su 
lugar. Luego, cuando lo atrajo hacia él para besar su cuello, lo atravesó tan 
profundamente que gimió: 
 
"¡Ah! Hermano..." 
 
La espalda de Hee-seo se sacudió. A demás de en su "zona erógena", Hee-seo, a 
quien le gustaba que lo penetraran profundo, acababa de llegar a su clímax con 
solo sentirlo en su trasero. 
 
Hee-gyeom miró a su hermano, que estaba conteniendo la respiración, sacó su 
pene durante un largo rato y luego lo volvió a insertar hasta hacer que el 
hermanito menor, que ya había derramado un montón de lágrimas, finalmente 
llorara: 
 
"¡Ah! ¡Ah, por Dios! 
 
"Hee-seo. Mi amor, abre los ojos." 
 
"Ya no puedo más, ya no puedo... ¡Acabo de correrme! Ah, ah..." 
 
Su hermano menor, que tenía un período de transformación impresionante, 
estaba creciendo sin parar. Era muy honesto y sexy y estaba pensando que los 
días en los que podía consolarlo con lindas palabras ya estaban quedando 
completamente atrás. En realidad, le preocupaba que algún día se diera cuenta de 
la realidad y se fuera de sus brazos para descubrir su sexualidad por su cuenta. 
Hee-gyeom se volvía loco mientras más se enamoraba. Ese era un hecho. 
 
"Voy a... Voy..." 
 
"Ah, Heeseo, Heeseo..." 
 
Hee-gyeom, que codiciaba a su hermano menor, respiraba con la misma 
dificultad con la que lo estaba haciendo el niño. Bajo sus cuerpos, había un 
sonido continúo de fricción húmeda y luego, los ojos de Hee-seo se pusieron 
blancos ante la sensación de que su hyung entraba profundamente, lo tocaba y lo 
frotaba sin parar ni una sola vez. Apenas y respiraba a través de sus labios 
entreabiertos. 
 
Nunca imaginó que sería tan bueno. 
 
En el futuro, cada vez que tuviera relaciones sexuales con su hermano mayor, no 
sabría donde decirle que lo metiera. 
 
Mirando a su hermano, todavía con una visión increíblemente borrosa, Heeseo 
dejó que su emoción se revelara por completo en sus facciones. Sus ojos 
fruncidos, las gotas de sudor y los gestos apresurados intensificaron la sensación 
sexual entre los dos. Y Gyeom podía decir muy honestamente que siempre que 
veía a su hermano, gemir y querer más de lo que le daba, sentía en su interior un 
éxtasis emocionante. La motivación que necesitaba para meterlo más adentro y 
hacerlo mejor. 
 
"Ah, ah, ah." 
 
El hermano menor, que siempre parecía estar detrás de su hermano mayor, estaba 
siempre por delante en cuanto al sexo. Heeseo ya había alcanzado el orgasmo, 
pero Hee-gyeom, aferrándose a sus delgadas piernas, empujó y empujó en un 
intento por conseguir lograr lo mismo. La pared interior del niño pareció 
retorcerse. 
 
"Ah, hermano ¡Ay, hermano!" 
 
"Todo está bien, todo está bien mi amor." 
 
"Ah, me voy a morir ¡Ahhh! Voy a morir." 
 
Heeseo inclinó la cabeza y dejó escapar un sonido bastante ronco. En el 
momento en que su piel chocó con fuerza contra su trasero, se sintió como si 
hubiera sido invadido hasta una profundidad a la que no hubiera tenido que llegar 
en primer lugar. Y tardíamente, un líquido delgado comenzó a fluir desde un 
pene que ya parecía estar muy cansado de tanta acción. 
 
Hee-gyeom se movió lento, agarrando a su hermano menor mientras todavía 
estaba temblando contra él. Y Hee-seo, que había sentido que ese enorme pene se 
retorcía dentro de su culo, comenzó a experimentar la agradable sensación de 
tener a su hermano eyaculando sin salirse. 
 
Hee-gyeom suspiró: 
 
"¿Cómo estás, Heeseo?" 
 
"Bien..." 
 
Hee-gyeom se inclinó y besó a su hermano una y otra vez porque realmente no 
podía evitar amar al pequeño niñito que era honesto. Heeseo sacó la lengua y 
respondió al gesto igual a como lo hacía normalmente. La mano que acariciaba 
su cuerpo desnudo era cautelosa, pero las huellas rojas, ocasionadas por sus 
movimientos rudos durante el sexo, permanecían en su clavícula, en la cadera y 
en los lugares a la que se había aferrado todo este tiempo para hacer que no se 
separara de él. 
 
Heeseo lo miró atentamente mientras el hermano mayor, que había dejado de 
estar entre sus piernas, tiraba el condón al bote de basura. Tenía una expresión 
tan cansada que Hee-gyeom se acercó otra vez, lo acarició y preguntó en voz 
bajita, como si susurrara la historia de algún libro: 
 
"¿Dónde crees que es mejor poner mi pene?" 
 
Heeseo, que se había emborrachado con el beso amistoso de su hyung, parpadeó 
y miró hacia arriba. Era una pregunta que no se había imaginado escuchar 
inmediatamente después de tener sexo. Cuanto más lo pensaba, las respuestas 
más vanas llegaban a su mente y la conclusión de que sería mejor si llenaba el 
frente y la parte posterior al mismo tiempo, parecieron tomar mayor fuerza. 
 
"Ambos." 
 
"¿Sientes que es aburrido tener la vagina vacía durante el sexo?" 
 
"Solo… Pienso que se sentiría mejor." 
 
"Entiendo." 
 
Debido a que era una voz llena de afecto, Hee-seo se olvidó por un momento de 
la vergüenza y sonrió también. Una mano grande le acarició suavemente la 
mejilla y la oreja enrojecida. Le acomodó el cabello e hizo que la somnolencia 
después de un sexo satisfactorio creciera hasta el extremo. 
Hee-seo cerró los ojos e inclinó la cabeza contra el agradable toque. Hee-gyeom, 
que estaba mirando todo en silencio, suspiró una vez más y luego, contrario a lo 
que creía que iba a hacer, agarró el pene de Hee-seo entre los dedos y lo estrujó. 
 
"¡Ahhh!" 
 
"¿Ya te vas a dormir?" 
 
"Oh, no. Si quieres hacerlo de nuevo... Entonces yo también quiero." 
 
"Jaja, ¿Estás de acuerdo?" 
 
Las mejillas de Hee-seo se enrojecieron cuando el hermano mayor se limitó a 
sonreír. 
 
Hee-gyeom se levantó un poquito de la cama y besó un montón de veces una 
mejilla que ya estaba roja, como un melocotón maduro. Los ojos de Hee-seo 
fluyeron a lo largo de la mano de Hee-gyeom solamente para notar que estaba 
sacando un condón del cajón de la mesita de noche. Abrió los labios, como si 
estuviera a punto de decir algo importante, pero luego los cerró. Con los ojos 
hacia abajo, murmuró una palabra que no pudo escucharse bien y, finalmente, 
tras pensarlo demasiado, sacó una frase apresurada ante el sonido del papel 
rompiéndose: 
 
"¿No podemos hacerlo sin condón?" 
 
Fue una petición tímida pero segura. Incluso entonces, cuando sus ojos se 
encontraron con los de Hee-gyeom, su impulso no murió. 
 
"Si lo haces atrás, ni siquiera existiría la posibilidad de tener un bebé." 
 
Hee-gyeom miró a su hermano menor, quien hablaba en voz baja aunque igual 
decía exactamente lo que deseaba hacer. Tiró el condón que había estado a punto 
de ponerse en el pene y acarició el cuerpo desnudo de su hermano de arriba para 
abajo. Hee-seo, que se estremeció a un punto en que incluso apretó muchísimo 
más los muslos, lo miró y luego abrió sus propias piernas para hacerle entender 
que estaba bien para él. 
 
El hermano comenzó a frotarse en su trasero. 
 
" Hee - seo . ¿Lo pongo así?" 
 
"Ah... Sí." 
 
Sus genitales, que no estaban cubiertos con nada, presionaron el estrecho espacio 
entre sus piernas. Hee-seo, que había tragado el aliento para no caer ante la 
presión, se relajó lentamente y comenzó a cerrar los ojos para entregarse a lo que 
sea que deseara hacer con su cuerpo. Su agujero, que ya se había aflojado debido 
a las acciones de hace un momento, aceptó su pene sin importar lo duro o grande 
que se hubiera puesto esta vez e incluso pareció poder sentir la temperatura 
corporal de su hermano, firme y pesada, y cada parte de su carne golpeando 
desde dentro. 
 
Confundido por el placer, Heeseo agarró la almohada de nuevo. Las piernas 
atrapadas por Hee-gyeom, temblaban tanto que hasta se veía en la curvatura de 
los dedos de sus pies. 
 
"¿Te gustan tanto las vergas desnudas?" 
 
"Uf, hermano, hermano..." 
 
"Ah, ya veo que es verdad." 
 
Lo que se había estado moviendo en su interior fue ganando fuerza 
gradualmente. A medida que aceleraba, cavaba con mayor profundidad y luego 
comenzaba a golpear y a golpear como si quisiera perforar cada parte de su culo. 
Y tal vez había sido porque estaba consciente de que no estaba usando condón, 
pero comenzó a sentirse más caliente y más duro que de costumbre. 
 
En realidad, Hee-seo pareció no poder soportar la forma en que apuñalaba solo 
los lugares que eran agradables para él. Es decir, en el sexo que habían tenido 
anteriormente, el cuerpo que iba rápido había llevado a Hee-seo hasta el clímax 
en un segundo. Ahora iba lento y constante. 
 
"Ah, ah, ah, ah, ah..." 
 
"Dijiste que querías probarlo sin condón, Heeseo. No puedes arrepentirte." 
 
"No, no lo... Ah, es que se siente bien. Se siente bien." 
 
"Sí. Y como hyung lo hace lentamente, eso quiere decir que vamos a tener 
más tiempo para disfrutarlo." 
 
Hee-gyeom no demoró en penetrarlo mientras besaba su rostro. El hermano 
menor, que aún no había salido completamente del primer clímax, aceptaba a su 
difícil hermano mayor entre gemidos, gritos, maldiciones y sonidos que apenas y 
se podían aguantar debido a la intensidad con la que los estaba dando. En broma, 
Gyeom se quejó de que sus labios bonitos se estaban volviendo molestos así que 
le apretó las mejillas y le metió la lengua. 
 
Hee-gyeom, por supuesto, no se dio cuenta de la presencia o ausencia de la 
película de 0,02 mm en su pene mientras se movía. La sensación de su interior, 
abriéndose y apretando, siempre fue tan fantástica como para hacerlo sentir 
completamente mareado. Quizás, solo el deseo de monopolizarlo acababa de 
tomar mayor control sobre él gracias a esto. 
 
"Heeseo... Ah, Heeseo, mi amor." 
 
"Hermano, ah… Más rápido. ¡Ve más rápido!" 
 
El sonido de sus fluidos brotaron desde abajo mientras entraba y salía de su ano. 
Los hermanos, buscando placer el uno en el otro, perdiendo el aliento y luego 
intentando respirar una vez más, se agarraron de las manos incluso pese a que 
antes Heeseo había sujetado una almohada. Se miraron, se frotaron la lengua y se 
tocaron los lugares más íntimos de cada uno. Y en el momento en que 
comenzaron a perseguir el placer, solo quedó el sonido de su respiración, sus 
latidos y sus jadeos. 
 
Conforme avanzaba el tiempo, solo existió el sonido del clímax de los dos. 
 
"Ah, ah, ah, hermano. Hermano." 
 
"Ah, Heeseo." 
 
El orgasmo les pegó fuerte en la cabeza. Heeseo entregó su cuerpo tembloroso a 
su hermano mayor y estiró los brazos mientras que Hee-gyeom lo abrazaba 
fuertemente y disfrutaba del persistente regusto que le había dejado la 
eyaculación. 
 
Con cuidado, Gyeom sacó los genitales y secó la frente sudorosa de Hee-seo. El 
semen fluyó de inmediato por las grietas de su trasero... 
 
Heeseo, que sollozaba sin siquiera abrir los ojos, bajó lentamente la mano hasta 
la parte inferior de su vientre. Cuando su hermano mayor se salió, había logrado 
sentir claramente el semen que se había esparcido por el interior hasta fluir entre 
sus piernas. Sus párpados temblorosos se abrieron un poco más y, con la cara 
completamente enrojecida, Hee-seo sonrió y dijo: 
 
"Estar de esta manera con mi hermano… Hace que sienta como si fuéramos 
un matrimonio." 
 
Hee-gyeom de repente dejó escapar un suspiro bastante pesado. Abrió de par en 
par el cuerpo desnudo de su hermano e imprudentemente excavó dentro de su 
culo una vez más. Hee-seo, que exhaló de alivio por un momento, tembló, con 
las piernas bien abiertas, y gimió diciendo que lo que estaba haciendo era 
demasiado difícil de manejar. Sin embargo, Hee-gyeom continuó haciendo lo 
mismo sin tener en cuenta sus quejas o lo que pudiera llegar a sentir. El interior 
de su hermanito estaba mojado con semen y sus genitales parecieron empaparse 
de nuevo con moco. 
 
" Hee - seo . ¿Tú quieres casarte conmigo?" 
 
"Por supuesto. Quiero hacer eso con mi hyung." 
 
"Entonces debes ser fuerte. Deberíamos aprender a tener sexo como 
pareja." 
 
Hee-gyeom agarró suavemente a su hermano pequeño, lo sentó encima de él y 
comenzó a penetrarlo tan profundo como lo había querido en un inicio. Heeseo 
apenas y pudo estirar los brazos para sostenerse de él... 
 
En medio de un placer vertiginoso que era difícil de controlar, Hee Gyeom era el 
único en quien podía apoyarse. El único en el mundo a quien podía darse el lujo 
de amar. 
 
"Sí… Seré fuerte por ti." 
 
La respuesta fue absorbida por su hermano de inmediato.