Capi

tal Djerba. 
 
Quienes se habían acostumbrado al cálido clima argentino por un corto tiempo se 
encogieron de hombros ante el frío de Djerba, que aún no había florecido un 
capullo. Dijo que no sería mala idea quedarse en Argentina hasta que la 
primavera llegara por completo a Djerba, e incluso dijo que sería bueno que el 
emperador se tomara unas vacaciones en Argentina en invierno. 
 
Los sirvientes y doncellas del castillo imperial vieron al emperador que llegó 
 
antes de lo esperado y lloraron, diciendo que los buenos días se habían ido. Y 
Karel fue a la oficina del emperador, caminando a través de ellos con un rostro 
inexpresivo. No tenía expresión, pero parecía extrañamente incómodo y al mismo 
tiempo ansioso. 
 
Karel no ha dormido desde anoche. 
 
El emperador no era otro que el causante del insomnio. 
 
'Encomendaré todos los asuntos relacionados con el interés. Prepárate.' 
 
Estaba disgustado, así que lo envié de inmediato y lo traje de vuelta en menos de 
un día. Incluso con la promesa de llevarlo a Gerva. Cuando el emperador, que 
había desaparecido sin dejar rastro durante horas y horas, regresó repentinamente 
y empujó a la bardo contra mí, Karel no pudo tomar la situación de inmediato. 
 
Por simple capricho, el emperador nunca actuó impulsivamente. Si bien el 
proceso de ascenso al trono fue algo radical, todo se hizo para no causar ningún 
ruido, como lo fue el proceso de apoderarse del trono después de ascender al 
trono. 
 
De hecho, era un gran mago nacido después de mucho tiempo, pero aún era joven 
y no tenía experiencia en los círculos sociales de la capital. Menos aún después 
de su ascenso al trono, sus acciones fueron silenciosas, por lo que hubo personas 
que implícitamente lo ignoraron, pero el emperador lo observó durante mucho 
tiempo. Así que hasta que puedas sacar las raíces podridas de una vez. 
 
Por lo tanto, el emperador nunca fue impulsivo en nada. Como si contemplara 
todo el tablero y moviera una pieza de ajedrez, estaba sobrio y concienzudo. 
 
"¿Su Majestad?" 
 
 
 
Carel, de pie frente a la puerta de la oficina, respiró hondo y parpadeó ante el 
cacique. 
 
"No importa lo corto que haya sido el viaje, no habría podido deshacerse de él, 
pero ya estás mirando los asuntos de estado ". 
 
"Aunque eso es correcto. Entre, vizconde. 
 
El alcalde abrió la puerta. 
 
Tan pronto como entré, el leve olor a tinta se extendió. El olor a libros viejos 
también. 
 
"su Majestad. ¿No estás cansado? " 
 
Karel alzó la voz un tono. El emperador se detuvo un momento en la pluma que 
sostenía, pero no se atrevió a levantar los ojos para confirmar que había venido. 
 
se mordió el labio. 
 
Normalmente no era nada, pero todo me molestaba. 
 
"¿Que hará el?" 
 
Pero lo más molesto es cuando el emperador, que ni siquiera pestañeó ante mis 
palabras, levantó la cabeza asustado para mencionar la historia del bardo. 
 
"Me lo confiaste todo, pero creo que deberías preguntar dónde vives.¿Qué 
tengo que hacer?" 
 
La voz suavemente recortada salió con indiferencia, pero las uñas perforaron 
dolorosamente las palmas. Carel controló su mente con el hormigueo del dolor y 
pensó en las intenciones del Emperador. Quería saber por qué lo trajeron aquí. 
 
Porque el emperador, que no era impulsivo para nada, ni caprichoso, era 
particularmente impulsivo en su trabajo. 
 
Tanto es así que se siente desconocido. O hasta el punto de lamentar que se 
acordó del emperador que inadvertidamente buscaba a la Argentina y lo animaba. 
 
"No puedo traer a alguien cuya identidad se desconoce al castillo imperial, así 
que está bien mantenerlos en mi mansión" 
 
 
 
Ha sido así desde que lo rescató, pero nunca se sintió cercano al emperador ni por 
un momento. Hay personas que piensan que era un tipo genial que me entregó su 
lado de Guni, pero no siempre fue así. Era frío y despiadado consigo mismo. 
 
Sin embargo, retrocedió en el momento decisivo y, en ocasiones, se respetó a sí 
mismo. Cuando Carel se comporta como un remilgado. O mirando a Carel en la 
oscuridad... ... . 
 
A Karel le gustó esa pequeña amabilidad. 
 
Por otro lado, amaba la dulzura del nombre del amante del emperador. No me lo 
quería perder. 
 
"guárdalo en el palacio. Era un bardo, por lo que debería convertirlo en músico 
de la corte ". 
 
La respuesta del emperador, que frunció el ceño como si pensara en algo por un 
momento, fue concisa y clara. La ansiedad flotaba alrededor de mi pecho y no 
desaparecía, así que seguí aferrándome a lo que normalmente estaría de acuerdo. 
 
"Sin embargo, no tiene experiencia en la etiqueta de la corte, por lo que es un 
poco difícil de mantener" 
 
"AHA. ¿okey?" 
 
La ligera chuimsae y el interrogatorio me hicieron arder los oídos. Parece que no 
necesariamente piensa en ti en el pasado. 
 
“…Me lo confiaste, así que te enseñaré bien ”. 
 
Karel apenas sonrió y le dio al emperador la respuesta que quería. 
 
El emperador lo miró y agitó la mano. No es nada fuera de lo común, entonces, 
¿por qué parece deshacerse de las cosas molestas? 
 
"Bueno, él nunca se quita la bata, entonces, ¿qué hacemos con eso? " 
 
"ese, … Déjalos hacer lo que quieran ". 
 
Arqueando las cejas y contemplando por un momento, el emperador le da una 
generosidad inapropiada. Karel tuvo que apretar los labios para no perder la 
sonrisa. Tan pronto como salió de la oficina, las comisuras de los labios de Karel 
se inclinaron hacia abajo. 
 
* 
 
 
 
El aire que flotaba en el aire era frío y seco. Fue un poco extraño darme cuenta de 
que no percibía el olor al que siempre estaba acostumbrado. Dondequiera que 
mirara en Argentina, podía ver el mar azul, pero no podía ver nada en este lugar 
desconocido. Rayan se estremeció levemente en el aire frío que tocó su piel. 
 
'Te llevaré conmigo cuando me vaya a Djerba. 
 
Las palabras de Erich fueron probablemente el comienzo de esta cosa 
desconocida. 
 
Mientras subía las escaleras y lo veía desaparecer, alguien condujo a Rayan. Se 
llamaba Karel, el que lo mantuvo en el castillo y también lo envió al día siguiente 
porque Erich no lo quería. 
 
'Qué demonios es esto ... Esta es también la voluntad de Su Majestad, así que 
síganme. 
 
También se veía sorprendido e incómodo por el repentino evento, pero pronto se 
aclaró la expresión y guió a Rayan a la habitación en la que se había quedado el 
día anterior. Rajan se quedó despierto toda la noche inquieto allí. Sacudió la 
cabeza violentamente, tratando de entender la situación, y pronto 
 
llegó a una conclusión. 
 
Erich intenta llevarse consigo. 
 
Tan pronto como pude sacar mis propias conclusiones, la oscuridad en el cielo se 
disipó. Rayan tuvo que salir de la habitación como si lo empujaran hacia atrás. 
Hice una suposición aproximada, pero cuando se hizo realidad, mis acciones 
fueron lentas. Mientras parpadeaba, rodeado de polvo de luz, todo se volvió 
desconocido y la gente allí se molestó y se apresuró por el comportamiento lento 
de Rajan. 
 
ven aquí ven aquí El vizconde, el autor,etc. Rayan se vio obligado a 
moverse de manera incómoda, como si lo empujara la antorcha que lo rodeaba. 
Cuando desperté, me quedé solo en una habitación vacía. 
 
Rayan tuvo que contemplar la soledad de la nada en medio de la falta de 
familiaridad. Especialmente porque Erich, quien lo arrojó en esta situación, no 
estaba a la vista. 
 
"Como le dije a Alle, nunca volveré a verte ". 
 
 
 
Alle estaba tratando de evitar que volviera a verlo, pero las palabras tenían 
sentido. Eso es bueno. Incluso a petición suya, Alle no podía creerlo, por lo que 
debe haber aparecido fuerte, y luego, incluso si fue una coincidencia, es algo que 
podríamos habernos conocido al menos una vez. 
 
“… ... . " 
 
Los pensamientos de Rajan regresaron a Erich nuevamente. ¿Por qué diablos 
Erich lo trajo aquí sin siquiera recordarlo? Además, ¿qué te pasará después de 
eso? Se cruzaron muchos pensamientos. 
 
Argentina tenía un lugar donde acostarse, pero no estaba aquí. En este lugar 
 
desconocido desde el aire, todo era desconocido. 
 
Rajan solo vio el polvo flotando en el aire, luego se levantó de un salto y fue a la 
ventana para mirar afuera. 
 
“… ... . " 
 
También es un lugar desconocido. Especialmente porque no puedes ver el mar. 
 
Fue desolador. 
 
Estaría bien si también estuviera Erich. No lo han visto desde ayer. Después de 
dudar y preguntar sobre el paradero de Erich, se preguntaron si estaban mirando a 
Rajan con ojos extraños, pero pronto lo ignoraron. 
 
Rajan apartó al extraño con un suspiro que no pudo tragar. 
 
En cambio, elegí los puntos buenos. Lo mejor es que no rompió con Erich. Se 
había atrevido a sí mismo, por lo que no violaba el juramento que hizo con Asha. 
Además, debe haber una razón por la que lo trajo aquí a pesar de que no lo 
recuerda, por lo que podrá verlo en cualquier momento. 
 
“… ... . " 
 
Rayan movió la mano y miró el brazalete que fluía. Pulsera con grietas en 
bisutería. 
 
Esto, que predijo el final de Erich, trajo recuerdos de ese día. Sin embargo, todas 
las cosas que Erich me había dado se quedaron atrás en Atissa, así que esta era la 
única que podía permitirme tirar. 
 
 
 
No podía tirarlo, pero tampoco podía apreciarlo, así que lo puse en un lugar 
donde pudiera verlo y, a menudo, cuando echaba de menos a Erich, lo sacaba y 
pensaba en los recuerdos. Sin embargo, no sabía que Erich se enteraría. 
 
Erich, que estaba mirando este brazalete y lo cuestionaba, sintió que lo iba a 
arrojar al mar, por lo que estaba nervioso. Si es tragado por el mar, será 
arrastrado y desaparecerá sin dejar rastro. No importa cuánto se llamara Rayan, 
no habría podido encontrarlo. 
 
Rajan agarró el brazalete y pensó en el brazalete que Erich llevaba en la muñeca. 
 
“…sin recordar nada ". 
 
Aún así, llevaba el brazalete. Asimismo, ese brazalete, medio agrietado en la 
joya, como si recordara a Rajan, que se estaba muriendo en ese momento. 
Rayan quiso arrebatarlo y arrojarlo al mar. Solo ha sido aplazado, pero un día se 
romperá y se romperá en pedazos. 
 
Rayan se aferró a los recuerdos con Erich en sus manos, luego volvió la cabeza 
ante la presencia de una voz del exterior. Por supuesto. Después de un rato se oyó 
un ligero golpe en la puerta y luego la puerta se abrió. 
 
Fue Karel. 
 
  
 
 
Episodio 56 
 
Rayan estaba encantado de ver un rostro familiar entre los paisajes desconocidos. 
Mientras movía su cuerpo como si se acercara, Karel, quien la había estado 
mirando desde la distancia, inmediatamente se acercó a ella con una sonrisa 
amistosa. 
 
"Cuando llegué, estaba tan nervioso que no pude ocuparme de ello de inmediato. 
¿Hay algún lugar incómodo? " 
 
Todo es incómodo, pero aún puedes estar con Erich. Puedes verlo en cualquier 
momento. Si pensaba así, no había nada que no pudiera soportar, así que Rayan 
negó con la cabeza. 
 
"Tendrás que quedarte aquí, así que incluso si es incómodo, deberías haberlo 
soportado, pero me alegro de que no haya un lugar incómodo ". 
 
Karel era amable y frío. Incluso Inama podría no haberlo notado cuando estaba 
en Atissa, pero fue capaz de identificar sutiles matices de vivir al aire libre 
durante varios años a su manera. Por supuesto, ni siquiera entendí el significado 
detrás de eso. 
 
"Su Majestad le ha otorgado la solemne responsabilidad de ser músico de la corte 
". 
 
“… ... . " 
 
"No lo mostraste, pero parece que estás impresionado con tu canción ". 
 
“…¿maldad?" 
 
Carel se detuvo un momento. 
 
Entonces lo pensé, pero la voz que venía de debajo de la túnica cubierta de 
oscuridad era tan hermosa y cautivadora que realmente rompió la mente de la 
gente. ¿El emperador incluso se enamoró de esa voz? Carel apretó los puños 
mientras pensaba por un momento. 
 
"Venden tus canciones como allí ". 
 
De todos modos, es sólo por un momento de interés. El emperador nunca se 
interesó por nada y nunca le dio ningún apego. Incluso Mariel, el único linaje que 
le queda, nunca ha recibido el afecto completo del emperador. 
 
 
 
Cuánto menos puede el emperador dar una larga mirada a una persona que insiste 
en no revelar su rostro, incluso si no está tan seguro de lo que es. 
 
"Mientras te quedes aquí, seré tu patrón ". 
 
Si el emperador pierde interés en Iza, basta con enviarlo de regreso a Argentina. 
Si no desea ser repatriado, se le entregará la mercancía adecuada y se le enviará. 
Parecía estar muy interesado en la riqueza, por lo que tomaría un lugar en 
cualquier lugar. Así que ya no tenía que preocuparse por eso. 
 
"Si pasa algo, puedes encontrarme ". 
 
Karel recuperó el control de las palabras que había estado murmurando todo el 
camino hasta aquí. 
 
"Perdóneme." 
 
"Karel Isaac. Llámame Isaac ". 
 
"Eh. Isaac ". 
 
Llamé como me dijeron, pero la expresión de Karel se volvió extraña. Murmuró: 
"¿Dónde diablos se supone que debo enseñar?" Parecía que dijo que no 
escucharía a nadie más, pero escuchó todo. 
 
"Entonces." 
 
"Rayan ". 
 
"¿qué?" 
 
"Soy Rajan ". 
 
“…okey. Rayan ". 
 
Parecía vacilante porque no sabía su nombre, así que se lo dije, parecía 
avergonzado y lo llamó de mala gana. 
 
"A partir de mañana, los sirvientes le enseñarán la etiqueta de la corte ". 
 
¿Realmente necesito saber eso? Pero si hay algo de lo que se ha dado cuenta 
durante sus tres años fuera, es que existe un acuerdo social tácito entre los 
humanos. 
 
 
 
Cuando quería conseguir algo, tenía que renunciar a él y había muchas cosas que 
tenía que proteger. A veces fue incómodo, pero de alguna manera, el resultado 
fue el mismo que cuando estaba en Atissa. 
 
Así como tuvimos que cumplir la ley o la promesa tácita de no cruzar las 
fronteras del Mar Negro, aquí solo hay cosas que cumplir. No había nada que no 
pudiera hacer por Erich. 
 
"Además, no debería sentirse cómodo hablando así ". 
 
¡Ah! Rayan suspiró con iluminación. Como resultado de la observación, la 
persona que parece tener la misma edad es mucho más joven que él, por lo que 
puede hablar con facilidad. Entonces, después de llegar a la orilla, pasé por 
dificultades y mejoré, pero hubo momentos en que lo hice sin querer. 
 
"Eh. No si." 
 
Rayan cambió rápidamente sus palabras. Carel hizo una mueca de que también 
estaba insatisfecho con él, pero rápidamente lo capturó. 
 
"Entonces tú también estarás loco, así que tómate un descanso ". 
 
Miré de arriba abajo, luego me di la espalda y salí. 
 
“… ... . " 
 
A través de la puerta cerrada, Rajan se quedó solo. 
 
* 
 
No importa cómo el mar lo alejó sin su permiso, Rayan era una sirena cuya vida 
quedó en el mar. 
 
Flotaba en la orilla, charlaba con Letan y, a menudo, dormía entre los corales 
abrazando las algas. Erich no entendía en absoluto que Rajan viviera en una 
cueva, pero no había espacio más cómodo para él que allí. 
 
Pero no aquí. Todo fue creado de forma desconocida. Extraños, espacios 
desconocidos, incluso aire desconocido. 
 
Además, la etiqueta de la corte que aprendí de repente fue difícil. Había muchas 
cosas que no se podían hacer, pero también había muchas cosas que hacer, como 
granos de arena. Las normas de los seres humanos que habían sido aprendidas 
conscientemente tomaron forma y pesaron sobre él. No, tal vez fue más difícil. 
 
 
 
"Solo puedo aprender esto hoy ". 
 
Karel es un seguidor, así que no lo vi algunas veces, sin tener en cuenta el hecho 
de que me dijo que le dijera si había algún inconveniente. 
 
'Algo le pasó a la finca durante un tiempo. ¿No sería difícil sin mí? 
 
Como para avisarle, lanzó una palabra y no mostró la cara después de eso. Philip, 
que entraba y salía de los modales de la corte de Rajan como si estuviera en 
problemas, actuó con dureza como si hubiera asumido una tarea muy 
problemática. 
 
Rayan hizo todo lo posible por grabar sus palabras. Pensando que los humanos 
viven vidas pequeñas y complicadas. 
 
"Mejoró en unos días ". 
 
Rayan movió las manos ante el primer cumplido que recibió. 
 
Phillip se puso la bata y miró al hombre con las manos o las manos retorcidas. Ya 
estaba ocupado, pero un plebeyo de origen desconocido tomó el puesto de bardo 
en la corte y me agregó más trabajo. No tengo sentido común en un lugar 
extraño, pero aprender es rápido, así que no es tan molesto como pensaba. 
 
Lo que se coló entre ellos fue la curiosidad. 
 
¿Quién es Isa? El emperador lo trajo de Argentina y el patrón era su amante, el 
vizconde Isaac, por lo que había un gran trasfondo, pero viendo las 
circunstancias, parecía que ese no era el caso. 
 
El emperador lo acogió como bardo y no lo buscó durante varios días, y el 
vizconde se fue a la finca sin decir una palabra para pedirle que lo cuidara 
mientras estuvo fuera por un tiempo. 
 
"¿Pero tienes que seguir vistiendo la bata? Haz que parezca sombrío ". 
 
También recibió privilegios especiales por no ser nada. Aunque es ley no 
cubrirse la cara en el palacio para evitar incidentes desagradables, el Vizconde 
 
es la voluntad de Su Majestad. ¿Tiene algún defecto fatal en su cara? ¿Eres tan 
feo que ni siquiera puedes abrir los ojos? 
 
Pero los dedos blancos y delicados expuestos a través del dobladillo de la 
túnica... ... . 
 
 
 
“…¿Te ves realmente triste? " 
 
Philip, que se había distraído con sus dedos que se movían, se encogió de 
hombros ante la voz murmurada. Es tan claro como el agua que se ve debajo, 
pero al mismo tiempo, es seductor. Por mucho que me pregunte cuándo cantar. 
 
*  
Después de escuchar la voz del autor, los sirvientes y doncellas de Orb 
expresaron su interés mientras fingían no serlo y abrigaban buena voluntad. 
Puede ser por su personalidad tímida, pero sutilmente amistosa y suave. 
Porque era un personaje que rara vez se veía en palacio. 
 
"qué, … No necesariamente." 
 
Felipe, a quien pincharon con una palanca y le dijo que se ocupara de ello, salió 
apresuradamente. 
 
Rajan miró la túnica, preocupado por sus pensamientos, sin volver la mirada 
hacia el lado que Philip había dejado. Cuando insistió en la túnica, Carel la 
preparó y era de un color más brillante que el que había usado antes. Como era 
imposible identificarlo porque tenía el rostro cubierto, la túnica incluso fue 
bordada con una frase para garantizar su identidad. 
 
Quizás Erich también se considera sombrío. Sin embargo, desde el momento en 
que se conocieron, habían estado usando túnicas, pero no había señales de nada 
más. 
 
“… ... . " 
 
Los hábitos son similares a los del pasado, pero hay muchos aspectos 
desconocidos. Quizás se haya convertido en un experto en esconderse. Rayan es 
un poquito más que antes-Así que ni siquiera bebo té-Como ser un experto en 
mentir. 
 
"Odio que Erich piense en mí de esa manera ". 
 
Rayan jugueteó con la bata. La mano vacilante se quitó vacilante la túnica de su 
cabeza. El cabello desatado salió como un desastre. 
 
No uso la bata solo cuando estoy solo, pero desde que estoy aquí está 
completamente oscuro y solo me la quito cuando estoy seguro de que nadie 
abrirá esa puerta. Como si me acabara de acostumbrar, el aire en la parte de atrás 
de mi cuello se sentía incómodo. 
 
 
 
Rayan, que dejó la bata en la silla, no pudo concentrarse por un momento y 
tropezó. 
 
“…Ah. " 
 
Se las arregló para evitar caer agarrándose del respaldo de la silla, pero su rostro, 
que acababa de ponerse rojo, rápidamente se puso pálido de sangre. 
 
Entonces, incluso después de perder la piedra guardiana, la fuente, y ser 
expulsado de Atissa, Rayan seguía siendo una sirena. Un ser que no se puede 
separar separándolo del agua. Dijo que era cómodo, pero fue por esta razón que 
Rayan eligió la cueva como su morada. Incluso si el mar lo aleja, a veces necesita 
tiempo para ser él mismo. 
 
Es difícil mantener una forma humana durante varios días, pero me preguntaba 
cómo aguantaron las sirenas que fueron exiliadas hace cientos de años por 
establecer una conexión con los humanos en la tierra, pero luego se dieron cuenta 
rápidamente. 
 
La presencia o ausencia de una piedra guardiana. Esa es la diferencia. 
 
Sin él, Rayan se volvió poco entusiasta, incapaz de ejercer plenamente sus 
poderes por más tiempo. 
 
"Dije que aquí no hay mar" 
 
Rayan gimió y murmuró. La última vez que lo pensé, la expresión absurda de 
Karel. Él respondió que es de sentido común para un Hesseliano, pero cómo no 
podría saberlo, y Rayan de repente se convirtió en una sirena sin el sentido 
común que un humano debería saber. 
 
'En cambio, hay un lago muy hermoso en Hwangseong. Debe ser un lugar al que 
ni tú ni yo podamos ir. 
 
Recuerdo las palabras que fluían detrás del extraño matiz de saber algo. Lago. 
LagoRayan respiró hondo mientras reflexionaba sobre ello. Los ojos de 
Rajan parpadearon a través de la ventana. 
 
El día todavía estaba claro. 
 
*  
Dormitorio donde se aloja el empleado que reside en el palacio aunque no se 
 
determina la afiliación 
  
 
 
Episodio 57 
 
Los días no son tan largos aquí como en Argentina. En la oscuridad que llegó un 
poco antes, Rayan abrió la mano. Una gota redonda de agua se elevó de la palma 
de su mano y se movió con una gordura. 
 
Tomando la gota de agua irregular como un hito como si apuntara a algún lugar, 
Rayan contuvo la respiración y salió. De vez en cuando me cruzaba con alguien. 
En ese momento, sostuve mi mano con fuerza y me quedé quieto. 
 
La persona que revisó el patrón grabado en el extremo de la bata se estaba 
entrometiendo sobre qué hacer si se perdía mientras salía en ese momento, pero 
cuando Rayan no respondió, pasó de largo y le dijo que se ocupara de él. 
 
Me molestó un poco que no pudiera devolver una respuesta, pero Rayan no podía 
permitírselo. 
 
Rayan siguió la gota de agua a la ligera, matando al Ki-cheok. Una gota de agua 
tan pequeña como el rocío seguía guiando a Rayan hacia algún lugar como 
atraído por el agua. 
 
Afortunadamente, el paisaje que vi por primera vez pasó más allá del paisaje 
familiar. 
 
Cada vez que sentía una presencia, cambiaba un poco de dirección, para que 
Rayan no se encontrara con nadie. Quizás tuve suerte. En cierto momento, no 
sentí tanta presencia que ni siquiera necesité escuchar. 
 
Las gotas de agua lo guiaron hasta la puerta, brillando blancas a la luz de la luna. 
Había un leve pero leve olor a agua a través de la puerta ligeramente cerrada. Es 
diferente al mar, pero definitivamente. 
 
Rayan abrió la puerta. Pensé que estaría bien sellado, pero afortunadamente se 
abrió fácilmente antes de que aplicara mucha fuerza. 
 
Rayan, que entró en la pequeña brecha, esparció ligeramente las gotas de agua 
que rebotaban intensamente con la otra mano, tal vez porque el lago se estaba 
acercando, y se volvió hacia la dirección donde podía sentir la energía del agua. 
 
“… ... . " 
 
Mientras atravesaba los innumerables capullos y matorrales que llenaban mis 
ojos, vi un lago brillando a la luz de la luna. Rayan saltó al agua sin ir y venir. 
con un chorrito. Hubo un alboroto, pero se calmó rápidamente. 
 
 
 
Rayan cavó en las profundidades del lago como succionado. 
 
Sus orejas redondas se volvieron delgadas y sus patas crecieron escamas 
turquesas y se convirtieron en una cola larga y suave. Su cuerpo, que parecía 
secarse, tomó un pequeño respiro. 
 
Rayan respiró hondo y estiró el cuerpo. Su cabello negro se agitó como algas. 
 
En Argentina, el mar lo empujó con fuerza y el lago lo abrazó suavemente. Por 
supuesto, el agua de mar y el agua dulce tienen diferentes fuentes, por lo que no 
fue perfecto. De hecho, aunque sea argentino, me gustaría que fuera un poco 
mejor. De todos modos, mejor que nada. 
 
Rayan, disfrutando de un momento de ocio mientras agitaba suavemente la cola, 
miró a su alrededor. A diferencia del mar esmeralda pálido, el agua aquí estaba 
un poco turbia. No había algas, pero sí lo que parecían raíces de plantas. Rayan lo 
golpeó con la mano por curiosidad. 
 
Aparte de eso, estaba tranquilo. No es que no hubiera criaturas que pudieran ser 
detectadas, pero estaban flotando desde la distancia y no se acercaron a Rayan. 
 
"¿Hola?" 
 
El saludo también es silencioso. Más bien, traté de alejarme. 
 
No solo los Retans, sino también las tortugas marinas estaban ansiosos por 
acercarse un poco más a mí. Estos no eran seres que estaban en el mar, 
protegidos por Mer y temían a las sirenas, por lo que las sirenas mismas no serían 
familiares. tragado arrepentimiento 
 
Rayan, quien bajó hasta el fondo del piso y miró a su alrededor para ver si había 
algo más que ver, mientras tocaba suavemente incluso los granos de arena y los 
dejaba fluir a través de su agarre, se arrastró hasta la superficie del agua. Un 
puente de piedra que cruzaba el centro del lago escondía el cuerpo de Rayan. 
 
Tranquilo bajo la luz de la luna 
 
No había más ruido que el sonido del agua corriendo y el susurro ocasional de las 
hojas en el viento. Rayan disfrutó del tan esperado silencio. Quizás las paredes de 
su sala de estar son delgadas, o el sonido de pasos que salen por la puerta se 
puede escuchar con claridad, y no ha podido dormir profundamente durante 
varios días. Tal vez fue porque estaba nervioso por dentro. 
 
"Quiero quedarme aquí. Ojalá pudiera dormir aquí ". 
 
 
 
Rayan, que había estado murmurando con una expresión lánguida, aguzó el oído. 
tumbleweed. Se escuchó el sonido de pequeños pasos. voz murmurante. Rayan 
rápidamente escondió la cabeza a medio camino en el agua. 
 
"MajestadSir Mariel. Oh, Dios mío, no puedes seguir viniendo a Rene 
Palace así ". 
 
La mujer sudaba para secar al niño mientras Rajan escuchaba escondido. El 
sonido se estaba acercando cada vez más a donde él estaba. 
 
"¿Por qué?" 
 
"¿Sí?" 
 
"¿Por qué mi hermano odia que vaya al palacio de mi madre? " 
 
"ese." 
 
La mujer pareció perpleja ante la inocente respuesta a la pregunta. Me sentí 
avergonzado por alguna razón. Entonces, en el pasado, pensé en mí mismo, que 
quería ir al mundo exterior, y en Alle, que se había resistido a mí. Fue una escena 
que evocó sutilmente recuerdos y nostalgia. Rayan mantuvo los oídos abiertos 
hacia ese lado. 
 
"¿Tu hermano odia a tu madre? 
 
"¿Podría ser? ¿Cuánto amaba a Su Majestad Olivia? Lo hace porque tiene miedo 
de resultar herido porque sigue caminando sin vacilar incluso en la oscuridad ". 
 
"Ya no soy joven ¡Ya tienes diez años! " 
 
El niño, de menos de la mitad de mi edad, era bastante pequeño. En la mente de 
Rayan, un niño llamado Mariel ahora era reconocido como equivalente a una 
sirena muy joven que acababa de nacer. 
 
"hermano es un idiota ¡ficticio!" 
 
"Majestad. ¿Cómo puedes hablar tan groseramente? Si alguien lo escucha, duele 
". 
 
"Después de todo, aquí solo hay una niñera ". 
 
Incapaz de saber que Rajan estaba allí, Mariel siguió mirando inocentemente a 
mi hermano mayor. Una mujer llamada Nanny estaba perpleja y trató de 
detenerla, pero el niño ni siquiera fingió escuchar. 
 
 
 
"enfermera. Estoy sediento." 
 
"¿Volvemos al palacio? 
 
"no." 
 
"luego, … Absolutamente no. Sé lo que pasará si dejas a tu joven padre aquí solo 
". 
 
"¿Quién puede tocarme? 
 
Mariel estaba bastante confiado. De repente, me intrigó. Los ojos de Rayan se 
agrandaron mientras levantaba levemente la cabeza y miraba en la dirección del 
sonido. Los rizos rubios caen y los rasgos delicados expuestos bajo el cabello 
desordenado son imprescindibles, 
 
"A menos que quieras morir por tu hermano ". 
 
De alguna manera, era similar a Erich cuando era joven. 
 
"No importa cuánta sangre y sangre únicas de Su Majestad, ... No, más que eso, 
¿quién le enseñó a Su Majestad a pronunciar palabras tan dignas? Juro por Dios 
que nunca te dejaré ir. Si su Majestad lo sabe, será severamente castigado ". 
 
El oro, el jade y las perlas eran más preciosos que las perlas, pero se quejaron 
durante mucho tiempo, diciendo que no sabían quién enseñó a nuestro padre 
florido a las palabras duras. 
 
"Basta, niñera, tengo sed. ¿Eh?" 
 
La niñera apenas se calmó ante la urgencia de la sed, no de la sed. 
 
“…Tienes que estar callado ". 
 
"Eh." 
 
"Ni siquiera te acerques al lago. ¿Cuántas veces te he dicho lo profundo que es? " 
 
"saber. enfermera. ¿Cuándo fue la última vez que no escuché a la niñera? " 
 
Incluso la apariencia de cantar repetidamente a Dios y a Dios es exactamente 
igual que Alle, pero los nervios de Rajan ya no se inclinan a ello. Miraba a 
Mariel con tanto enamoramiento que si podía desgastarlo con los ojos, se 
desgastaría antes. 
 
 
 
La niñera miró hacia atrás una y otra vez y caminó diligentemente para ver si 
optaba por regresar más temprano que tarde. Mariel, que lo había despedido 
agitando su pequeña mano, fue directamente al puente de piedra. El consejo de 
no acercarse al lago ni siquiera fue escuchado. 
 
Cuando el niño subió al puente de piedra, estaba escondido debajo de él, por lo 
que no podía verlo muy bien. Rayan se movió lentamente, moviéndose hacia el 
lado donde se podía ver al niño, y solo levantó levemente los ojos. 
 
El hermano menor de Erich se le parecía. De Verdad. 
 
Por supuesto, las líneas de Erich son un poco más gruesas y nítidas, y si miras 
cada una, hay muchas más, pero mirar a esa chica eventualmente me recordó a 
Erich cuando era niño. 
 
“…negro" 
 
Mientras estaba inmerso en un recuerdo aleatorio, el niño que miraba el lago 
estaba llorando de la nada. Hasta hace un tiempo, no podía encontrar una figura 
que pareciera inmadura porque no era lo suficientemente fuerte. 
 
que es tan triste 
 
Ver al hermano menor de Erich temblando me rompió el corazón. 
 
"mamá" 
 
Había un profundo anhelo que no se podía ocultar en las palabras esparcidas. 
Rajan nunca había extrañado a su madre como lo hacía ese niño, pero nunca 
había extrañado a alguien tanto como él. 
 
Las lágrimas que derramaba de vez en cuando se convertían en perlas blancas, 
que rodaban al azar por el suelo de la cueva, que eran tragadas por las olas y se 
hundían hasta el fondo del mar. Abracé todos esos días, la soledad y el anhelo, 
para no olvidarlos. Es por eso que el niño que se retorcía mientras estaba solo fue 
pisoteado por sus ojos. 
 
Ahora, a pesar de que la espera y las emociones acumuladas en esos días se han 
convertido en una cosa del pasado, Rayan asimiló fácilmente esas emociones. 
Pero como no podía aparecer, no podía consolarla, así que puse los ojos en 
blanco para averiguar qué hacer. 
 
Echando un vistazo rápido, se frotó las comisuras de los ojos con las manos 
como si tratara de borrar los rastros del llanto. Sí, mi nariz está roja. Me pregunto 
 
 
si ese enrojecimiento desaparecería antes de que llegara la mujer que fue a buscar 
bebidas para el hermano de Erich. 
 
“… ... . " 
 
“… ... . " 
 
Por un momento, nuestras miradas se encontraron. Rayan, que se había estado 
entrometiendo en todo tipo de cosas, no tuvo más remedio que dejar de pensar 
cuando vio los ojos amarillo pálido que lo encontraron y que se escondía entre las 
hojas. Tal vez fue su malentendido lo que nos miró a los ojos. Rayan se reclinó y 
se reclinó. 
 
“…qué. ¿Quién es?" 
 
Pero una pregunta clara se dirigió hacia él. 
 
  
 
 
Episodio 58 
 
No pude dormir por unos días más, y sentía que mi cabeza iba a explotar. Erhard 
se apretó las sienes con firmeza. Eso no significa que el dolor desaparezca, pero 
es mejor a medida que se dispersa. 
 
Los nobles reunidos ante la expresión fría de Erhard se miraron entre sí. 
 
“…No parece que puedas oír más, pero me detendré por hoy ". 
 
"Si. su Majestad." 
 
No hay forma de que esa atmósfera no se pueda transmitir. Erhard se levantó y, 
sin rodeos, puso sus nervios a descansar. La expresión de Erhard al salir de la 
sala de conferencias fue aguda, como si fuera a cortarse en cualquier momento. 
 
A pesar del insomnio renovado y las pesadillas blanquecinas, la corte especula 
que la agudeza de Erhard estos días se debe a la ausencia de Karel Isaac. 
 
Fue una suposición sin sentido, pero la dejé pasar. De todos modos, era una 
declaración sin sentido, ni siquiera por la que valía la pena preocuparse. 
 
¿Por qué te quemas de nuevo? No, más que eso, no había razón para levantarse 
así debido al insomnio, pero la cama estuvo cómoda durante unos días. 
 
Erhard, caminando por el pasillo sin dudarlo y dirigiéndose a la oficina, arqueó 
las cejas cuando vio a la mujer parada frente a la puerta de la oficina. Ella era la 
niñera de Mariel. La mujer que encontró a Erhard fue cortésmente educada. 
 
"Te veo, Su Majestad ". 
 
"¿Qué está pasando aquí, señora? No con Mariel ". 
 
"Su Majestad Mariel está lavando agua ”. 
 
"¿Mariel? 
 
No tienen mucha interacción con su hermano menor, ni tienen una relación 
cercana entre ellos. Sin embargo, dado que solo había un pariente de sangre con 
Erhard, escuchó muchas palabras. 
 
En primer lugar, Mariel no era del tipo que se echaba una siesta porque era muy 
activa. No solo el Emperador, sino también su madre, Olivia Winston, no era 
muy activa, pero ella era tan activa que era difícil saber a quién se parecía. 
 
 
Incluso un poco de sueño durante el día es un desperdicio. No pude ocultar mi 
sorpresa. 
 
"Entonces, supongo que no estoy aquí para decirte que Marie está tomando una 
siesta. ¿Estás enfermo en alguna parte? 
 
"No lo es, pero Su Majestad ha sido extraño durante unos días ". 
 
Si ese es el caso, sería mejor llamarlo Eoui en lugar de Jim. Erhard se tragó las 
palabras que resonaron en su corazón y la llevó adentro. Se sentó en una silla, se 
tocó las sienes y negó con la cabeza como para decir algo. 
 
"Su Majestad ha estado tomando muchas siestas desde los últimos días ". 
 
"María es tan activa que nadie en la corte lo sabría, por lo que puede ser que haya 
agotado sus energías y esté tomando una siesta ". 
 
"La forma de la carga sigue siendo la misma que antes. Te acuestas temprano 
porque estás cansado de nuevo. Lo que ha cambiado es que ha aumentado la 
 
cantidad de tiempo que duerme durante el día ". 
 
"Supongo que es hora de crecer ". 
 
Pertenezco al eje un poco más pequeño que mis compañeros, así que ahora es el 
momento de crecer. Tienes que crecer rápido para que parezca un poco más 
plausible cuando lo lleves contigo como pareja. Como no había ningún plan para 
llenar el Palacio de la Emperatriz durante los próximos años, Erhard estaba 
bastante satisfecho con el crecimiento de Mariel. 
 
"No quiero pensar mucho en eso" 
 
Mientras Erhard mantuvo su actitud indiferente todo el tiempo, la niñera estiró la 
boca como si se estuviera quemando. 
 
"Antes de tomar una siesta, fue un poco extraño. No importa cuántas veces lo 
abra, no responde, e incluso si parece querer decir algo, lo aprieta" 
 
No es que las preocupaciones de la niñera fueran excesivas. 
 
La repentina muerte de Olivia fue un shock para Mariel. Además de eso, incluso 
el obituario de Erhard, que era un amigo cercano, aunque no lo era. Debe haber 
sido un duro golpe para un niño de siete años. 
 
 
 
Se enteró más tarde, pero Mariel permaneció en silencio durante dos meses. No 
dice nada y no sonríe. La niñera fue quien lo observó más de cerca, por lo que era 
natural preocuparse de que la tristeza de esa época volviera a la vida. 
 
“…¿Mariel fue de nuevo al Renee Palace? 
 
"Lo siento. Su Majestad fue tan terco que no pude detenerlo ". 
 
Erhard golpeó la mesa. 
 
"debería haberse secado Debería haber dirigido mi atención en la otra dirección. 
Esa es la razón de tu existencia ". 
 
La niñera solo inclinó la cabeza ante la reprimenda que escupió como si 
masticara. 
 
Erhard odiaba el Palacio de René. Como era la antigua residencia de Olivia, 
quizás te preguntes por qué la odiaba, pero las huellas del emperador que dejaron 
allí me enfermaron. 
 
Esta es la residencia donde Olivia se quedó durante diez años. Un pequeño 
número de tapices colgantes, adornos esparcidos por el pasillo y un pequeño lago 
que imita a la hermosa Kalea en el oeste de Djerba. 
 
Todos eran rastros del Emperador. 
 
A pesar de que amaba tanto a Olivia, finalmente mató a la mujer y tuvo que 
arruinar incluso al gatear él mismo, ¿cómo podría gustarle el fantasma del 
Emperador? Estaba pensando en reemplazarlo pronto. 
 
La verdad era demasiado dura para que Mariel supiera que el emperador le había 
quitado la vida a Olivia para atraer a Erhard a la muerte. Así que lo ocultó y frenó 
la entrada del Renee Palace, pero el resentimiento de Mariel por no conocer el 
motivo claro no pudo evitarse. 
 
"Lo siento." 
 
“… ... . " 
 
"¡Ah! Ahora que lo pienso, Su Majestad dijo algo un poco extraño ese día ". 
 
"¿cuales?" 
 
"Cuando volví a preguntar, no me dijo, así que no sé los detalles, pero es un hada 
o un espíritu ". 
 
 
 
Todas son palabras sin sentido que solo aparecen en un libro de cuentos de hadas. 
 
"Debes haber querido leer un libro de cuentos de hadas con algo así ". 
 
Aunque respondió a la ligera, Erhard volvió sobre las palabras de la niñera una 
por una. Palacio de René. hada. Después de ir allí, dormí muchas siestas. Otra 
noche de sueño. de alguna manera me acostumbré. Así que incluso si no estás 
acostumbrado. 
 
“…Mariel duerme sola ”. 
 
"Desde el año pasado, ya no eres joven, así que insistes en irte a la cama solo ". 
 
"Duerme con él hoy ". 
 
"¿Sí?" 
 
"Incluso si Marie se convirtiera en sarco, tendría que hacerlo ". 
 
"Voy a." 
 
La niñera respondió rápidamente con una expresión de desconcierto. Erhard solo 
la dejó ir después de agregar que debería llamarla si se veía en mal estado. 
Cuando Erhard, que se quedó solo, volvió a bajar la cabeza con la frente en la 
cabeza, la camarera se dio cuenta y le puso un brandy frente a él. 
 
"Por qué. ¿Beber esto y tomar una siesta como Mariel? 
 
"Su Majestad parecía necesitar un poco de libertad ". 
 
"es gratis Simplemente se siente mal ". 
 
No sé qué sabor bebes. ¿No es simplemente borracho y desagradable? En lugar 
de secarse los labios con brandy, Erich, que sostenía una copa de vino y la 
agitaba ligeramente, pensó en Rajan. 
 
No tiene nada que ver con 
 
Por supuesto, si miras de cerca, no es ajeno en absoluto, pero era un poco extraño 
pensar en el hombre que miraba el alcohol y vaciaba tantas botellas en la barra 
que era difícil contar con una manoNo, es realmente extraño. El 
hecho de que lo hubiera traído aquí en primer lugar y se tapó los oídos y cerró los 
ojos ante las noticias sobre él era una prueba de que estaba pensando y consciente 
de todo. 
 
 
 
"¿Cómo está?" 
 
"Estoy aprendiendo la etiqueta real. Escuché que se cocina rápido ". 
 
Esperaba que fuera difícil porque era educado en sutilezas y grosero en lugares 
inesperados, pero me sorprendió. 
 
"Solo estaba preguntando, ya sabes ". 
 
Pero a pesar de la sorpresa, las respuestas que fluyeron parecían estar preparadas 
para lo que preguntaría en cualquier momento. Cuando señaló ese punto, el 
ayuda de cámara inclinó la cabeza y dijo que lo corregiría. Pero Erhard vio una 
leve sonrisa en los labios del ayuda de cámara. 
 
"Ahora que he aprendido la etiqueta hasta cierto punto, ¿no sería correcto 
cumplir con mis responsabilidades? " 
 
El cacique supo de inmediato que su insomnio había empeorado en los últimos 
días. 
 
"¿No es eso lo que trajiste aquí en primer lugar? su Majestad." 
 
Fue simplemente una causa. para racionalizar sus propias decisiones. solo. Fue 
entonces cuando pensé que tendría que traer a Rayan conmigo. 
 
Entonces, mirando hacia atrás, no era solo que Rajan conocía a alguien que 
llenaría el vacío en mi memoria. Fue solo después de unos días que Erhard 
admitió que la decisión del día estaba cerca del instinto. 
 
“…Tengo un lugar al que ir esta noche ". 
 
Espero mañana o pasado mañana Vagamente señaló el día e hizo un gesto al 
cacique como si quisiera retroceder. Luego levantó la mano y se secó la cara. La 
fatiga manchada no desapareció fácilmente. 
 
El sol se puso rápidamente mientras miraba mis tareas domésticas. Después de 
ordenarle a su ayudante que abandonara el palacio, Erhard, que pasó un corto 
tiempo en el dormitorio, abandonó el palacio cuando oscureció hasta cierto 
punto. 
 
Después de morder a sus sirvientes diciendo que no había nada que seguir, el 
lugar al que se dirigía no era otro que el Palacio de René. 
 
 
 
Erhard entrecerró los ojos porque tenía miedo de ver el Palacio de René. Aunque 
no se conoce externamente, fue en el Palacio de René donde el Emperador 
encontró su fin a manos de Erhard. Eso era repugnante. Es como extrañar a la 
mujer que mataste y seguir sus pasos. Quizás, por esta razón, Erhard estaba más 
lejos del Palacio de René. 
 
Me recuerda el desagradable final de mi padre. 
 
Si no fuera por Mariel, no habría puesto un pie en un lugar como este. Erhard 
chasqueó la lengua. 
 
Pero está claro que hay algo que posee a Mariel aquí. Tiene un rincón muy lindo, 
por lo que debe fingir dormir temprano y salir del palacio por el espacio secreto, 
compensando así la falta de sueño durante el día. Nunca había hecho algo como 
esto, así que quería adivinar cómo se suponía que debía ser, pero simplemente se 
asumió. 
 
En cualquier caso, Erhard era el protector del niño, por lo que necesitaba 
averiguar qué era y eliminarlo si era una amenaza. 
 
Tan pronto como Erhard entró en el Palacio René, elevó sus poderes mágicos 
 
y desapareció. Tan pronto como entré, pude oler un leve olor a hierba. Quizás 
cuando llegue la primavera con toda su fuerza y los cogollos que han florecido 
 
por completo abran sus pétalos uno a uno, el olor fragante también deba 
mezclarse. 
 
En mi mente, quiero quemarlo. 
 
Chimi reprimió sus impulsos y Erhard lentamente comenzó a buscar señales a su 
alrededor. Debe haber algo que fascinó a Mariel. Ya sea un humano o un hada 
según el diálogo interno del niño. 
 
Después de mirar a su alrededor, Erhard dejó de caminar por un momento y 
finalmente se mudó al jardín con el lago. 
 
Un pequeño zumbido. Cabello largo y rizado hasta la cintura. Su rostro, visto de 
lado, estaba lo suficientemente pálido como para reflejarse en la luz de la luna, 
pero solo sus labios teñidos de rojo eran claros. 
 
“… ... . " 
 
Entonces, fue Rayan. 
 
 
 
Una persona que nunca esperé ver aquí. 
 
Estaba sentado en la orilla y tarareaba con los pies en la orilla del lago. tuk. No 
pudo evitar el pico de piedra frente a él e hizo un sonido. Ante ese sonido, Rayan 
detuvo sus pies. 
 
"¿Estoy aquí?" 
 
La hermosa voz dio una señal de bienvenida. 
 
En el momento en que se dio la vuelta, una imagen vaga se superpuso. Mira. 
Cumplí mi promesa. Una voz cuya causa se desconoce. Al mismo tiempo, un 
cierto impulso se apoderó de la razón en su cabeza y la sacudió. En lugar de 
reprimir el impulso, Erhard se volvió hacia Rajan, quien lo miró y se humedeció 
los labios. 
 
Cuando un paso, que era algo irritable, llegó frente a Rayan, sus labios tocaron 
los de Rayan. 
 
  
 
 
Episodio 59 
 
La calidez de sus labios era cálida y al mismo tiempo familiar. 
 
Rayan ni siquiera podía imaginar esta situación. Solo vine a ver a Mariel para 
cumplir mi promesa, como lo he estado haciendo durante los últimos días. 
 
'¿Eres un hada? ¿O eres un espíritu del agua? 
 
Hace unos días, fue el día que conocí a Mariel. Repetidamente hizo preguntas sin 
tiempo para responder si era un hada o un espíritu de agua, por qué estaba en el 
lago, a qué profundidad estaba allí y cuándo me vio llorar. 
 
Ahora que el signo del anhelo se había borrado como si hubiera desaparecido, no 
sabía qué hacer y finalmente trató de huir. Rayan, que conocía a un humano que 
realmente saltó para atraparlo, no pudo evitar irse. 
 
'Perdóneme, … Él está viniendo.' 
 
Al final, Rayan señaló a Inkigaki, que se estaba acercando para alejarse de 
Mariel, y el niño miró hacia atrás solo entonces. El niño, que había estado 
golpeando la barandilla con la mano, poniendo los ojos en blanco de un lado a 
otro, le tendió la mano. 
 
'Promesa. Vendré mañana a esta hora. 
 
Mostrar su dedo meñique era exactamente lo mismo que Erich en el pasado. 
¡Ah! ¿Era el niño del que estaba hablando Erich en ese momento? Resultó ser 
algo que realmente harían los niños pequeños, pero no quería ser cruel. 
Cuanto más miro a ese niño, más pienso en Erich. 
 
No estaba lo suficientemente cerca como para atar sus dedos, así que Rayan 
extendió la mano como lo hacía un niño y asintió. Y cuando me desperté, lo veía 
todas las noches. 
 
'Mariel. soy una persona Mira.' 
 
No tenía garras entre los dedos, tenía dos piernas y sus orejas eran redondas 
como las de los humanos, pero Mariel insistió en que era un hada Hansako. Al 
final, fue él quien ondeó la bandera blanca primero. Rayan renunció y no tuvo 
más remedio que dejar al niño en una ilusión. 
 
Fue bueno que Mariel, que se consideraba un hada, no impusiera modales 
cortesanos. No importa lo que hizo o dijo, lo dejo ser. Después de venir aquí, 
 
 
Rayan, que estaba agobiado por tener que ajustarse a un cierto marco, como si lo 
midieran con una regla, disfrutó de la libertad con Mariel. 
 
Una sirena a la que todavía le gustan los humanos y una joven humana que 
todavía tiene un corazón infantil eran una buena combinación para ser amiga. 
Además, Rajan a menudo miraba hacia el pasado de Erich de este niño. 
 
Hoy, iba a pensar un poco en lo que está haciendo Erich, pero ... La fiesta llegó 
inesperadamente. Y hasta que le pongas la boca. 
 
“… ... . " 
 
Rayan se sorprendió por el beso repentino e involuntariamente se echó hacia 
atrás. Luego, una mano grande lo agarró por la nuca y lo acercó más. Las manos 
enredadas eran tan firmes que no tolerarían la negativa de Rajan. 
 
El beso de Erich no fue tan dulce como entonces. Tenía un poco de hambre y la 
palabra "violencia" era más apropiada que eso. Sin embargo, estos labios, este 
calor y el cuerpo que los tocaba eran todos Erich. 
 
Tengo que perder la memoria, mi amante. Pero no puedo evitar amarte. 
 
Rayan relajó su cuerpo tenso por un momento y se inclinó contra Erich. 
 
Cuando Rayan no hizo ningún gesto de negativa, el agarre que sostenía se 
 
aflojó un poco. Respirar lentamente entrelazado. Erich se chupó los labios, 
codiciando como si fuera a tomar cada aliento que contenía. 
 
¿Fue el acto de besar originalmente tan intenso, profundo y denso? ¿No fue solo 
un acto de tocarte los labios? Rayan tuvo que sentir sus dudas en medio de eso. 
 
La mano que sostenía el cabello se volvió más delicada que antes, pero el beso se 
hizo más y más profundo. El collar que tocó emitió un crujido. Rayan quería 
acercarse a Erich incluso un poco más. aunque ya se haya alcanzado. 
 
Una mano flotando en el aire, sin saber qué hacer, agarró suavemente el 
dobladillo de la túnica de Erich. Como si hubiera sido un catalizador, Erich abrió 
los labios y cavó más profundo. Haciendo cosquillas en las suaves membranas 
mucosas de su boca, su mano entró a través de su ropa. 
 
“…falla." 
 
 
 
Mi cuerpo dio un salto de sorpresa ante el repentino estímulo. La respiración 
enredada momentáneamente se volvió inestable. Rayan jadeó como si tratara de 
llenar la dificultad para respirar. 
 
“… ... . " 
 
Erich, que se despertó con el sonido de un jadeo, empujó a Rayan. Se levantó y 
extendió la distancia. Sus ojos muy abiertos parecían un poco avergonzados. 
Rayan miró inexpresivamente mientras Erich se frotaba los labios. 
 
“…¿Que demonios estas haciendo aquí?" 
 
Incluso antes de que Rajan hubiera terminado de respirar, Erhard, que ya se 
 
había aclarado el aliento, miró a Rajan. Los ojos, más azules que el mar, 
calmaron por completo el temblor hace un rato. Su voz también era fría como si 
hubiera olvidado el calor del momento. 
 
"¿Fuiste tú quien atrajo a Mariel? 
 
“… ... . " 
 
"¿Te preguntas si habrá algún beneficio para tu vida en el palacio si incluso estás 
enamorado del único hermano del emperador? " 
 
Erich, que no tiene memoria, hablaba muy bien con rudeza. Pero sabía que todo 
se debía a su vergüenza. Las claras marcas en su rostro lo demostraron. Aparte de 
eso, no hay nada que pueda hacer al respecto que me duela el corazón. 
 
"su Majestad." 
 
Rajan, apenas tragándose el dolor, lo llamó, grabando la etiqueta que había 
estado aprendiendo durante varios días. 
 
Erich mostró una expresión de insatisfacción por el hecho de que había levantado 
la espina hace un tiempo. Había algo que lo molestaba, pero no había pistas para 
señalar el cambio en sus emociones. 
 
“…Muy bien, ¿por qué estás aquí? 
 
"Así que, por casualidad, entré ". 
 
"De dónde diablos salió esa extraña palabra honorífica, está claro que el 
 
 
 
aprendizaje es rápido ... No, sucedió. ¿Más bien por casualidad en Renee Palace? 
¿aquí? No sería una distancia accidental desde el Orbe hasta aquí. Y eso ni 
siquiera lo nota nadie ". 
 
Estaba un poco lejos, pero al principio sentí el olor del agua y después me 
acostumbré a la carretera. Evite cuando sienta una señal. Porque si te lo 
propones, tu audición es más alta que la de cualquier otro ser humano. Y ninguna 
de estas fueron cosas que Erich no pudo responder. 
 
"Suena como si lo hubieran llamado asesino. Si es así.! " 
 
Erich estaba enojado. Una vez más, como antes, no podía entender por qué estaba 
enojado. Sus emociones eran duras y violentas por las que preocuparse. Y no 
parecía que Erich, que había perdido la memoria, se preocupara por él. 
 
"Por qué." 
 
Sin embargo, Rayan también tenía algunas dudas. 
 
"¿Por qué me besaste, yo? 
 
sin recordar nada. Así que ni siquiera te amas a ti mismo. Obviamente, dijo que 
los humanos solo besan a sus seres queridos. 
 
“… ... . " 
 
Ante la pregunta de Rayan, Erich guardó silencio. 
 
Pero los ojos azul claro parpadearon. 
 
De hecho, Erhard estaba confundido sobre esta situación y su comportamiento. 
¿Por qué pierde la razón solo frente al interés? No fue difícil 
 
tener paciencia con algo y contenerlo. Porque eso es lo que iba a conseguir la 
vida. Sin embargo, con Rayan frente a él, "razón" no era más que una palabra. 
 
Se volvió descuidado y sin sentido. 
 
"Por qué. ¿No debería hacerse? " 
 
“…Porque decían que se suponía que besar era una historia de amor ". 
 
¿Quién, esa persona que se llama El? Apreté las palabras que estaban a punto de 
salir del templo con todas mis fuerzas. Como para probarlo, Erhard tuvo que 
aplicar más fuerza a la mano que sostenía. 
 
 
 
"mierda de perro. Besar es algo que puedes hacer incluso si no te encanta. ¿O 
incluso amaste a tu maestro? 
 
Para no dejar que su mirada cayera sobre el estigma de su tobillo, Erhard levantó 
la cabeza más alto hasta el punto en que parecía confundido. 
Probablemente no será visible de todos modos, pero no quería parecer consciente 
de ello. 
 
Los ojos verde pálido revolotearon peligrosamente. 
 
Al mismo tiempo, sintió como si su corazón se hundiera, pero Erhard pensó que 
era simplemente un síntoma de insomnio. Por otro lado, pensé que debería sacar 
el interés de mi vista lo antes posible. 
 
Cada vez más, se provocaba un impulso cada vez que veía interés. 
 
"Después de eso, no debería haber ninguna reunión con Mariel ". 
 
Entonces tuve que enviarlo a un lugar invisible. 
 
"Tampoco debería haber visitas al Palacio René ". 
 
Esta fue una cortés advertencia para Erhard. Si alguien más entraba y salía del 
Palacio de René por motivos distintos a los administrativos, habría sido 
severamente castigado. Como todavía hay pertenencias y retratos de Olivia que 
no se pueden quitar, hay un cuidador para un mantenimiento mínimo, pero eso 
fue suficiente. No permitió que nadie más entrara, ni nadie más. 
 
Mariel también. 
 
El niño no podrá volver a entrar en este lugar por un tiempo después de eso. 
Tendrá mucho dolor de nuevo, y algún día evitará sus ojos una y otra vez, pero 
eso es para más tarde de todos modos. 
 
"regresa." 
 
Erhard calculó las coordenadas del orbe y dibujó un círculo mágico bajo los pies 
de Rayan. Esta era también una consideración que no extendería a los demás, 
pero decidió no pensar profundamente en la tolerancia que no me convenía. 
 
El cuerpo de Rayan fue tragado por el polvo de la luz. 
 
Parpadea y el cuerpo se parará frente al orbe. 
 
 
 
“… ... . " 
 
Erhard miró los rastros que desaparecían por un momento y luego se dio la 
vuelta. 
 
  
 
 
Episodio 60 
 
La repetida negativa dejó una pequeña cicatriz en mi corazón. Las palabras 
traviesas vertidas lo arañaron. Rayan estaba enfermo. Quizás porque fue Erich 
quien lo hizo. Nada podría dejar tal marca en su corazón. 
 
Entonces Rayan reflexionó sobre el pasado. Restaurar los recuerdos más 
espléndidos y superponerlos al presente era su propio medio de defensa. Incluso 
si hice esto, pude sobrevivir un poco. Gracias a eso, Rayan estuvo algo mejor 
después de unos días. 
 
Suficiente para ver la nieve blanca cayendo del cielo. 
 
Ayer empezó a llover y ni siquiera sabía qué era al principio. Los cristales 
blancos y fríos que cayeron en la palma de tu mano eran algo que no podías 
 
ver en Argentina. Señalando la cosa blanca en el alféizar de la ventana y 
preguntando qué era, Philip preguntó con una mirada desconcertada cómo ni 
siquiera reconocía sus ojos. ¿No nieva en el sur? 
 
Al menos hasta donde él sabía, nunca lo había visto, por lo que Rayan no pudo 
decir nada. ojo. ojo. Solo estaba pensando en las primeras palabras que escuché. 
 
“…Gracias a ti, aprendí algo nuevo de nuevo. L. " 
 
El mundo diurno, el sol, la comida de los humanos, las luciérnagas y hasta el 
amor. Sabía todo lo demás gracias a ti, y ya no pensé que hubiera nada nuevo. 
Todavía hay muchas cosas que no sé por ahí. Y eres la única persona que siempre 
me lo dice. 
 
lo que sea que es 
 
Rayan tocó lo que alcanzó. La forma apilada se ve esponjosa, pero cuando la 
tocas, está lo suficientemente fría como para ser carnosa. Hacía frío y mis dedos 
extendidos se encogieron de hombros. Aun así, Rayan continuó haciendo tapping 
en él, luego retiró las yemas de los dedos y luego volvió a tocar para escribir su 
nombre. Su nombre, que Erich le había dicho antes, y su nombre al lado. 
 
inteligente. 
 
Rayan miró hacia atrás, borrando el nombre escrito en sus ojos al oír el golpe. 
Pronto se abrió la puerta y entró Philip. Miró el rostro de Rajan y se estremeció 
por un momento. Fue así hace un tiempo. Entonces, desde que Erich envió a 
Rayan al medio del corredor del Orbe. 
 
 
 
'quién eres tú ¿Qué está pasando esta noche en Orb? ... ¿Quizás?' 
 
Incapaz de moverse, se quedó de brazos cruzados y luego se enfrentó a Philip en 
ese estado. Philip, que al principio era ignorante y tonto, miró la túnica que 
llevaba Rajan y pareció tener una vaga idea de ella. Tenía una expresión de 
 
desconcierto en su rostro, y ha estado así desde entonces. La nuca, que escupió 
sin rodeos diciendo que sería mejor usar una bata, estaba roja ardiendo. 
 
"¿Qué tienen de extraño esos ojos? " 
 
“… ... . " 
 
"Por supuesto, es muy raro ver nieve durante esta época del año, pero si estás en 
Djerba, te cansarás de verla cada invierno. ¿Por qué llueve con tanta frecuencia? 
No sería bueno saber lo difícil que es limpiar la nieve ". 
 
Al ver a Philip refunfuñar, Rajan sonrió levemente y respondió. 
 
"Es eso así." 
 
Es raro que se deprima en esta época del año. Mirándolo así, no fue tan mala 
suerte. Lo vi al menos una vez antes de que llegara el final y supe lo que era. 
 
"¡Hmmmm! " 
 
Philip, que tosía ante la risa de Rajan y evitaba su mirada, vuelve a entornar los 
ojos. 
 
¿Por qué no lleva bata? Philip dijo que se veía triste y en secreto lo regañó por 
algo que ver con la túnica cubierta con ella. Como si se hubiera olvidado por 
 
completo de los viejos tiempos, estaba resentido con Rajan por revelar su rostro 
desnudo. 
 
El cabello que fluía naturalmente hacía que la piel se viera más blanca a pesar de 
que era completamente negra, como si hubiera absorbido una noche tranquila sin 
una sola luz. Cada vez que parpadeaba, sus pestañas se balanceaban suavemente, 
y los ojos verde pálido con el pigmento atrapado en ellos le dejaban sin aliento 
cada vez que se encontraban. 
 
Hay mucha gente hermosa y sofisticada en la cancha. Sin ir muy lejos, el 
emperador existió de inmediato. Incluso los escritores famosos se mostraron 
reacios a describir la apariencia del emperador. ¿Cómo pudiste limitar al 
 
 
emperador a una mera sentencia? Alguna retórica no es más que basura 
descuidada frente al emperador. 
 
Felipe vio al emperador en un instante desde la distancia, y lo afirmó. El 
Emperador no se atrevió a definirlo con palabras, así que Felipe le aseguró que 
nunca volvería a ver a una persona así. 
 
Corría el rumor de que solo había pasado un año. 
 
"¿Felipe? 
 
Rayan gritó su nombre con cautela. Philip, dándose cuenta de que había perdido 
la cabeza, respiró hondo y apartó la mirada de Rajan. Al mismo tiempo, recordé 
el propósito de venir aquí. 
 
"A donde debería ir Confucio Baren" 
 
Philip hizo una pausa por un momento. 
 
El sucesor de la familia Baren fue el ojo de un tifón que había aparecido en el 
mundo social desde entonces. El emperador estaba interesado en él. Sin 
escándalos desde Charles Isaac, los miembros de la alta sociedad ahora están 
interesados en Varen por el acercamiento del emperador a una nueva figura. 
 
¿Es posible que la amante del emperador cambie aprovechando la ausencia de 
Karel Isaac? Si el amor que pensé que no tendría ninguna promesa porque era tan 
profundo era solo un pasajero, me preguntaba si, al final, me llegaría una 
oportunidad después de pasar al sucesor de Barrel. Muchas palabras se 
dividieron. 
 
"De todos modos, hay alguien pidiendo tu canción, así que puedes ir ". 
 
¿Realmente necesito contarle a Rayan sobre la situación en el mundo social? De 
todos modos, estaba claro lo que tenía que hacer. Satisfacerlo cantando como un 
músico de la corte. 
 
El sucesor de Baren se había alojado en el Palacio VIP desde ayer, pidiendo todo. 
No es suficiente ni siquiera en el mercado, por eso se llama incluso a los 
músicos. 
 
Los rumores sobre la sucesión de Baren, que actuó como un halcón, ya se habían 
extendido por todo el palacio. Debido a su actitud arrogante, todos los músicos 
de la corte se mostraron reacios a llamarlo y se lo pasaron a otros. 
Entonces fluyó hacia Rayan, quien había sido olvidado por un tiempo, pero 
 
 
¿qué pasaría? Por supuesto, el sucesor de Baren fue algo, pero no bien 
informado. 
 
"Confucio tiene prisa, así que prepárate de inmediato ". 
 
Él, asegúrate de usar la bata. Philip murmuró, todavía incapaz de hacer contacto 
visual, y rápidamente salió corriendo de la habitación. Ni siquiera tuve tiempo de 
escuchar la respuesta de Rajan. 
 
Seguí a Philip fuera del Orb. El paisaje se sentía muy diferente a cuando 
caminaba a escondidas y en la oscuridad. La nieve caía sobre las ramas y todo 
 
lo que se veía era de un blanco deslumbrante. Rayan vio que mis huellas 
permanecían cada vez que lo pisaba, lo presionó un poco más fuerte y dispersó su 
aliento blanco. 
 
Al principio, Philip apresuró sus pasos y lo acosó, pero luego renunció, así que 
dejó que Rajan hiciera lo que hiciera. Gracias a esto, sus pasos se retrasaron, y 
cuando llegaron al umbral del Palacio VIP, era más tarde de la hora indicada. 
 
"¡Llegas tarde!" 
 
Tan pronto como llegó Rayan, una voz aguda lo reprendió. 
 
"Perdón. Confucio." 
 
El nerviosismo del joven pelirrojo como el sol poniente, Philip rápidamente lo 
miró y se arrastró. Le dio una palmada a Rayan con el codo como para seguirlo 
rápidamente. No sé qué era, pero incliné la cabeza y seguí a Philip con los ojos 
entrecerrados. Su postura era inestable. 
 
"Pero, ¿qué es lo que ni siquiera te quitas la bata delante de mí? " 
 
"Este es el músico que entró en el palacio esta vez ". 
 
"No es Iria, ¿solo estás trayendo al que está frente a mí? " 
 
Ante la explicación adicional de Philip, la voz del joven se volvió más áspera 
 
que antes. 
 
"Incluso antes que yo, Marcel Baren ". 
 
"Si escuchas a este niño, estarás satisfecho ". 
 
 
 
Philip continuó atendiendo al joven. Pero claramente no estaba satisfecho. 
Mientras se acercaba, levantó la mano en alto. calabaza. Hubo un sonido de 
frotamiento agudo. Cuando Rajan se dio la vuelta, el rostro de Philip estaba 
medio vuelto. 
 
"¿Estás vomitando descaradamente cada palabra que digo, ahora? " 
 
La voz de Marcel Baren estaba muy distorsionada, como si no pudiera ganar. 
Volvió a levantar la mano. El rostro de Philip se volvió de nuevo hacia el lado 
opuesto, impotente. 
 
"¿Al menos el sirviente del orbe? No estás diciendo que no sabes quién soy, 
¿verdad? Sucesor de Barrel. Y pronto brillará un apodo glorioso delante de mi 
nombre ". 
 
La voz aguda fue apenas audible. Los ojos de Rajan estuvieron fijos en Philip 
todo el tiempo. Sus mejillas estaban rojas por haber sido golpeado dos veces 
seguidas. Aún así, no pudo decir una palabra, juntó las manos e inclinó la cabeza. 
 
"perdón." 
 
La voz que daba la disculpa se rompió. 
 
Rajan no podía entender por qué demonios Philip se estaba disculpando. 
 
¿Hay algo de malo en lo que dijo? Rajan todavía no sabía mucho sobre los 
humanos, pero al menos ahora sabía que Philip no había hecho nada malo. 
 
"debajo¿Y seguirás usando la bata? ¿Eres engreído? 
 
Miró a Philip disculpándose, pero esta vez giró su flecha hacia sí mismo junto a 
él. Rajan seguía mirando a Philip, pensando en lugar de mirarlo. 
 
Esto es injusto. 
 
Philip fue generalmente franco con Rajan, pero fue solo durante los primeros días 
y fue amigable. Si hay algo que no sabes, ¿cómo no conoces ese sentido común? 
 
Especialmente en los últimos días, cuando vio que estaba débil y débil, no dijo 
nada como de costumbre. Más bien, incluso empujó su espalda para descansar. 
 
A Rayan le agradaba Philip a su manera. solo. Al menos no sentía malicia, y si 
miras de cerca, sus sentimientos eran buenos. Y fue su primer favor desde que 
llegó a este extraño lugar, a excepción de Mariel. 
 
 
 
"tómalo." 
 
Al verlo querer quitarse la túnica para establecer su autoridad, Rajan respondió 
sucintamente. 
 
"no." 
  
 
 
Episodio 61 
 
Cuando Rajan mostró su voluntad de negarse, Philip, que estaba conteniendo la 
respiración junto a él, exclamó: "¡Oye!" rayan. Por favor. Philip susurró. 
Como si estuviera preocupado por lo que podría pasar con su vida. 
 
De hecho, Phillip pareció quedarse sin aliento. Ni siquiera podía sentir ningún 
dolor en sus mejillas, que estaban hinchadas y escocían. 
 
Por un lado, lamenté haberle preguntado a Rayan sobre Confucio Baren, pero 
también me pregunté si él sabía que sería así. Como resultado de mirar, supe que 
me iba a salvar porque no era muy ignorante. 
 
Como mínimo, los plebeyos pueden enfrentarse a los nobles. 
 
No importa cuánto le trajo el emperador, e incluso si Charles Isaac era su tutor, al 
final él era solo un plebeyo. Si el sucesor de Baren quisiera preguntar sobre su 
culpa, podría pedir todo lo que quisiera. Pertenece a la corte, por lo que no 
importa lo noble que sea, no podrá matarlo, pero al menos sufrirá un sufrimiento 
indecible. sufrimiento. 
 
"Lo siento, Confucio. Este niño aún no ha entrado en el palacio, por lo que no 
tiene experiencia en la etiqueta de la corte ". 
 
Philip rápidamente recobró el sentido y trató de rectificar la situación. Sin 
embargo, al mirar el rostro del sucesor verde rojizo de Baren, ya estaba pálido. 
Philip no tenía poder para silenciar la ira del autor. 
 
"Si no está familiarizado con él, ¿no debería estar acostumbrado? " 
 
Marcel gimió y sacó el cuervo que colgaba de su cintura. Solo frotarlo te hará 
pedazos, y mucho menos la ropa. 
 
Me he sentido bastante bien estos días. Nunca me había sentido tan bien. El 
Emperador de repente se interesó por él, y eso fue suficiente para hacer que 
Marcel se volviera arrogante. ¿Cuántos son los favoritos del Emperador, que 
tiene Karel Isaac? Como mínimo, se le otorgó el título de vizconde y se le dio 
una finca fértil porque era el amante del emperador porque era el amante del 
emperador, ni siquiera un noble caído. 
 
El emperador que eliminó a una familia de la historia poco después de ascender 
al trono inmortalizando su sangre y su sangre era una existencia terrible, pero al 
mismo tiempo, era un poder fascinante. Ganarse su favor, es grabar su nombre al 
menos como eje de su poder. 
 
 
 
'¿Puedo quedarme en el palacio por un tiempo? ¿su Majestad?' 
 
Cuidadosamente, cuando el emperador le dio el palacio real al Emperador para 
que hiciera lo que quisiera para quedarse en el palacio por un tiempo, se vio 
envuelto en éxtasis, incluso mirando con la esperanza de poder expulsar por 
completo a Karel Isaac. Pero estas cosas se atrevieron a hacerme sentir mal. 
 
Es decepcionante que no haya venido la mejor bardo del palacio, pero es una 
bardo que acaba de entrar en el palacio para reemplazarla. Era tan arrogante que 
ni siquiera podía abrir los ojos. 
 
"okey. Soy músico de la corte, así que por favor canta una canción. Tal vez no 
sepas Tal vez me impresionará tanto poder evitar tu castigo ". 
 
“… ... . " 
 
"Está bien decir que no te gusta. ¿Te has convertido en un idiota enfermo que 
todavía no puede hablar? " 
 
Marcel golpeó el pecho de Rajan con un barniz. Rayan fue empujada hacia atrás 
uno o dos pasos, mientras mantenía los labios cerrados. 
 
No quiero escuchar las palabras de hombres llenos de malicia. Fue un impulso 
antes, pero no esta vez. No tenía ninguna intención de regalar mi canción a una 
persona así. 
 
"Ve, Confucio. Su tutor es el vizconde Isaac ". 
 
Philip le dio el nombre de Karel porque parecía que iba a suceder algo realmente 
grande. 
 
"¿Cuál es el pupilo del vizconde Karel Isaac? " 
 
"eso eso" 
 
"¿Podría ser esa la razón por la que no puedo tocar esto? " 
 
Y por el contrario, se convirtió en un estímulo para la otra parte. Marcel, que 
estaba pinchando y estimulando, empujó el cuerpo de Rayan con fuerza. 
 
Rajan, que se había concentrado en Philip por un momento, perdió la 
concentración y cayó. Mientras trataba de levantarse, Marcel pisó a Rajan con el 
pie y lo reprimió. 
 
 
 
"Además, fue creado por Su Majestad, el propio músico real. Así que ten piedad 
". 
 
Marcel, que ni siquiera fingió escuchar el nombre de Karel, respondió esta vez. 
Sin embargo, la fuerza para pisar a Rayan fue un poco menor. 
 
“…¿Su Majestad?" 
 
¿esta? Marcel miró a Rajan. Fue una mirada de incredulidad y sospecha. Después 
de mirar fijamente a Rayan por un rato, se inclinó. Extendió las manos como si lo 
obligara a quitarse la bata. Era una obsesión ver la cara de Rayan sin importar 
nada. Antes de que Rajan pudiera girar la cabeza para resistir, su mano tocó la 
bata y la capucha se deslizó hacia atrás. 
 
"parada." 
 
Al mismo tiempo que se revelaba la cara que había sido presionada, se escuchó 
una voz tan fría como el hielo y la nieve que nunca se derretiría. 
 
Rayan volvió la cabeza en lugar de mirar su mano inmóvil, como si estuviera 
congelada. Erich estaba mirando a este lado con la cabeza inclinada 
torcidamente. Una luz dorada brilló alrededor de su cuerpo. 
 
"No regalé el palacio real para mostrar mi descaro ". 
 
"¡Excelente!" 
 
Cuando Erich movió la mano, Marcel dejó escapar un gemido y dio un paso 
atrás. Erich se acercó un paso más y se paró frente a Marcel. Marcel tembló 
levemente y miró al dueño de la sombra que colgaba frente a mí. Pisoteó el 
cuerpo atrofiado de Mirzel con los pies, como había hecho con Rajan. 
 
Hubo un sonido estremecedor. Un gemido doloroso. 
 
"Baren. Lo único que Jim te permitió hacer fue hospedarte y hospedarte en el 
Palacio VIP ". 
 
"puaj ... Pulmones, Su Majestad ". 
 
"¿Derecha?" 
 
"Malo malo." 
 
"¿No estás hablando porque crees que eso es lo que Jim quiere escuchar de ti 
ahora mismo? " 
 
 
 
Su tono de hacer preguntas era tranquilo, pero la ira estaba por debajo de él. Esa 
fría ira no estaba dirigida a Rayan, pero fue suficiente para hacer que se 
encogiera de cabeza. Cuando Rayan se marchitó y retrocedió involuntariamente, 
sus ojos azules se encontraron. 
 
"Jurgen ". 
 
Con la mirada fija en Rayan, llamó a alguien. 
 
"Por favor, nómbrelo ". 
 
Fue entonces cuando me di cuenta de que no era solo Erich, había otros. Detrás 
de Erich estaba un hombre de mediana edad que parecía un poco mayor que él. 
 
"Tómalo." 
 
No me dijo a quién oa dónde llevarlo, pero Jurgen apoyó a Rajan y lo levantó. 
 
"ven aquí." 
 
Cortésmente escoltó a Rajan, quien se acercó tambaleándose. Rajan volvió la 
cabeza hacia Erich, pero hacía tiempo que su mirada se había vuelto hacia el otro 
lado. 
 
"Vamos." 
 
Jurgen instó en secreto a Rayan, quien miró a Erich sin dudarlo. Rajan no pudo 
derrotarlo al final y no tuvo más remedio que seguirlo. 
 
Rayan deambuló por un dormitorio muchas veces más grande que el lugar en el 
que se había quedado desde que llegó aquí. No hay Philip, el rostro que conoce, y 
el hombre llamado Jurgen que lo trajo aquí también dejó a Rajan aquí para 
esperar un rato. Escuché atentamente al exterior, pero no había información que 
pudiera ser rescatada particularmente. 
 
¿Por qué me trajiste aquí? 
 
No, ¿por qué vino Erich? Después de la reunión, Erich siempre aparecía para 
ayudar cuando le pasaba algo. Poco después, saqué mi corazón con palabras 
traviesas. 
 
Erich parecía saber por lo que estaba pasando, pero no podía entenderlo. 
 
Rayan suspiró y negó con la cabeza. Al mismo tiempo, la puerta se abrió. 
 
 
 
"Me miras como si supieras que voy a ir ". 
 
Erich resopló. También parecía tener un leve olor a alcohol que no había podido 
oler antes. Fue dulce e intenso. Erich se acercó a Rayan paso a paso. Aunque no 
había nada a lo que echarse atrás, Rayan retrocedió como aplastado por las 
emociones que volaban bajo sus ojos fríos y hundidos. 
 
"¡Ah! " 
 
Su pierna se enganchó en algo y cayó hacia atrás. Era suave contra la espalda. 
Rajan intentó levantarse, pero Erich lo encerró y pronto se le acercó. 
 
"¿Por qué estás en peligro cuando no puedes verme? " 
 
Erich metió su pierna entre las piernas de Rajan, estiró ambas manos, las encerró 
y las masticó salvajemente. 
 
"ofensivamente." 
 
"para, … Entonces, Su Majestad ". 
 
"Además, iba a llamar a ese bastardo por su nombre ". 
 
Estaba avergonzado y trató de sacárselo, pero ni siquiera sabía que era su 
nombre, y lo llamó 'ese bastardo'. Rayan mantuvo la boca cerrada y solo 
lentamente cerró los ojos, luego los abrió para encontrarse con la mirada de 
Erich. 
 
Fue un silencio impresionante. Todo lo que podía oír era el débil sonido de su 
respiración enredada en el aire. 
 
Aunque eso fue todo, un calor extraño comenzó a morar en el aire flotante. 
 
“…Ah. " 
 
Fue Erich quien se movió primero. Inclinó levemente la cabeza y se inclinó. Un 
calor agudo tocó sus labios. dolor punzante también. Abriendo la boca, el intruso 
frotó suavemente la membrana mucosa y cayó. 
 
"Beso es" 
 
Solo había un estrecho espacio entre los labios que se había deshecho, apenas lo 
suficiente para caber en un trozo de papel. Podía sentir el aliento de las palabras 
que Rayan me escupía a mí mismo. 
 
 
 
"¿Lo estás haciendo con alguien a quien amas? 
 
Erich interceptó las palabras que apenas se pronunciaron. Su aliento caliente voló 
por sus labios. Erich tocó mis labios una vez más y los presionó hacia abajo. 
 
"Entonces, ¿por qué no aprovechar esta oportunidad para aprender a jugar con 
alguien que no amas? " 
 
Incluso si no quieres aprender, es inevitable. Erich murmuró, como para bloquear 
la contrapuerta de Rajan, besándose de nuevo y rasgando la mucosa. El ligero 
beso de antes fue profundo y tenaz, como si fuera un juego de niños. El beso, 
incluso violento, dejó a Rayan sin aliento y derritió su mente. 
 
Rayan se quedó sin aliento. 
 
"Bueno, pronto te acostumbrarás ". 
 
“… ... . " 
 
"lo que sea que es." 
 
La mano grande de Erich, que lo sostenía, revolvió el cuerpo de Rayan. Pronto, 
las cosas que llevaban puestas se amontonaron como jirones debajo de la cama. 
 
  
 
 
Episodio 62 
 
A Erhard no le gustaba su mente rara vez controlada o el desgaste de la 
paciencia. Y asi fue. Fue el impulso de mostrar generosidad al sucesor de Baren, 
cuya memoria era vaga incluso por la ortografía de su nombre. 
 
Deliberadamente prestó atención al joven pelirrojo, a quien Rajan ni siquiera 
podía recordar. No era cuestión de considerar que Marcel Baren era el heredero 
del Conde Baren, ni su personalidad era bastante excéntrica. Al menos fue 
obediente frente a mí. 
 
Era la primera vez que Erhard se había acercado personalmente a alguien excepto 
a Karel. Por supuesto, los círculos sociales no pudieron evitar prestar atención a 
esto. Después de permitir que el castillo imperial se quedara temporalmente, 
circularon rumores de que el amante del emperador había cambiado de Karel 
Isaac a Marcel Baren. 
 
En cualquier caso, Erhard trató de borrar los sentimientos no ideales que sentía 
por Rajan. Cuando este impulso y obsesión desconocida sean completamente 
reprimidos, averiguaré por él sobre una persona llamada 'El' y cómo obtuvo el 
brazalete que había hecho. 
 
Si los fragmentos de esos recuerdos perdidos se llenan, o los recuerdos a llenar 
son de poco valor, todos quedarán en el pasado y serán devueltos. 
 
Además, cuando todo se resolvió, estaba planeando sacar a Rajan de mi vida 
diaria. Incluso si la vida diaria de Erhard se encuentra en algún tipo de 
inestabilidad que no se puede resolver. Más allá de esto, no tenía ninguna 
intención de ser sacudido por nadie en particular. 
 
'Se dice que el príncipe Baren pidió un músico, y el músico que trajo de 
Argentina fue al Palacio Real hace un tiempo ”. 
 
Debe haber sido así, pero cuando recobró el sentido ante las palabras del cacique 
Jurgen, ya había llegado al Palacio Real. Y llegamos a esta situación. 
 
"decir ah" 
 
Tal vez fue por la nieve, la leña de la chimenea ardió todo el día, pero el frescor 
del dormitorio se mantuvo cálido. Un suave aliento llenó la quietud. 
 
Ya estaba oscuro afuera. Entre comidas, escuchó al sirviente tocar la puerta 
varias veces desde afuera, pero lo ignoró y codiciaba el cuerpo de Rajan. No, 
mirando hacia atrás, hubo momentos que realmente no pude escuchar. 
 
 
Después de no responder todo el tiempo, no escuché el sonido de buscar a Erhard 
después de un tiempo. 
 
En un espacio en el que no había ningún impulso, Erhard se entregó a algo que 
agarró su razón y lo sacudió. Es gracioso que asumiera que su inclinación era 
suave porque nadie sintió ningún deseo en el pasado, pero reaccionó al pequeño 
aliento que escupió Rajan, y estaba ansioso por comer incluso ese pequeño 
aliento. Incluso un niño que acaba de pasar la pubertad no será así. 
 
A pesar de que se rió de sí mismo por no poder controlarse, Erhard no pudo 
detenerse. 
 
En vano había intentado controlarse durante varios días. Fue, con mucho, la 
primera vez en la vida de Erhard que esos impulsos y deseos tan destructivos 
habían sido tan destructivos. Después, incluso la razón por la que estaba tratando 
de soportarlo se desvaneció. 
 
En primer lugar, ¿fue para quemar tanto un lado de la cabeza que unir carne 
 
con alguien y superponer el cuerpo era así? 
 
Hubo innumerables escándalos de promiscuidad en la corte de un clima libre y 
tolerante. Fue el rumor más leve entre los perros que una dama fue atrapada 
mientras disfrutaba de artículos y asuntos secretos. 
 
Aunque Erhard nunca estuvo involucrado en tal escándalo, sabía mucho a través 
de los ojos y oídos de sus sirvientes. Parecía patético y ridiculizaba el 
comportamiento salvaje que parecía no existir, pero ahora su cabeza y cuerpo 
jugaban por separado hasta el punto de sentirse avergonzado por el pasado 
cuando se reía de ellos. 
 
“… ... . " 
 
Erhard miró a Rajan, que estaba esparcido debajo de mí. 
 
El cabello negro que caía sobre la ropa de cama blanca hacía un fuerte contraste. 
Sus párpados, que eran más suaves que el batir de las alas de una mariposa, 
temblaban incluso con los ojos cerrados. Los ojos deslumbraban. Pero cuando lo 
limpié, el agua no salió. 
 
Mientras las huellas de Erhardt permanecían en su pálida piel blanca, sus ojos 
estaban húmedos como si estuvieran a punto de llorar en cualquier momento, y 
sus ojos estaban distorsionados por el placer, pero el agua en sus ojos no fluía 
hacia abajo. Si sentía que se iba a derramar, cerraba los ojos y lo sacudía. No me 
 
 
gustó, así que fui aún más tenaz, pero no hubo lágrimas. Como si no debieras 
llorar. 
 
Erhard frotó suavemente las comisuras de los ojos de Rajan. 
 
El área de los ojos ya bronceada se desarrolló un poco más ante la 
 
estimulación del frotamiento. 
 
Irónicamente, otra respuesta vino desde abajo. Incluso después de que había 
pasado medio día y se había complacido y complacido lo suficiente como para 
que le dijeran que se detuviera, Erhard seguía sintiendo una sed insaciable. 
 
Debo 
 
Rayan, que casi se desmaya, continúa casualmente sus pensamientos de 
contemplación si lo escucha, cuando oye un sonido perturbador. su Majestad. Era 
la voz de Jurgen. Erhard, que miró a Rajan, lo vio estremecerse y se levantó. En 
lugar de llamar a Jurgen adentro mientras vestía una bata, salió. 
 
Hacía más fresco por fuera que por dentro. Jurgen tenía una expresión de 
sorpresa en su rostro como si nunca hubiera esperado que el emperador saliera él 
mismo, pero lo manejó hábilmente como si alguna vez lo hubiera hecho. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"Confucio Baren ". 
 
"Shh ". 
 
Erhard frunció el ceño como para bajar la voz. Jurgen hizo una mueca 
desconocida, luego miró alrededor del dormitorio y bajó la voz. 
 
“…Se dice que Confucio Baren ha caído. Estoy aquí para preguntarle qué hacer 
". 
 
"¿Qué tan débil eres? 
 
Jurgen tenía mucho que decir, pero perseveró. Puede que sea primavera, pero los 
días son cada vez más fríos y la nieve ha caído como nunca antes. En un día 
como este, era extraño que el heredero de la familia Baren, que no había sido 
nombrado caballero, estuviera afuera, mirándose el uno al otro durante horas y 
sin caerse. 
 
 
 
Por supuesto, podría ser que fingiera desmayarse, incapaz de superar la 
vergüenza y la vergüenza. 
 
"Si lo dejas solo, se congelará ". 
 
En cualquier caso, realmente se cayó, y si no lo atendían, podría tener que sacar 
el cadáver del palacio. Los ojos del emperador mirando hacia abajo eran tan 
insensibles como si tuviera algo que ver con eso. 
 
Soy el sucesor de Barenback, así que tendré que decir algo. Jurgen pensó 
detenidamente. 
 
Incluso si no fuera así, los rumores ya se habían extendido por el palacio. Marcel 
Baren está siendo castigado por ser odiado por el emperador. El conde Baren 
estaba preocupado por su sucesor y ya se había detenido varias veces antes de 
regresar con las manos vacías. ¿Él, que se preocupa por su sucesor, se quedará 
quieto y verá los insultos que recibió Marcel? 
 
“… ... . " 
 
Pero el emperador no estaba de humor para preocuparse por eso. Por el contrario, 
podría haber borrado a una familia de la línea noble en un día acusándolo de ser 
repulsivo. 
 
"su Majestad." 
 
Jurgen decidió esperar la respuesta del emperador en lugar de pincharse el 
estómago. 
 
Erhard recordó a Marcel Baren. Se formaron arrugas en su rostro inexpresivo. Se 
dibujó la escena anterior. Pisó a Rayan como si fuera una persona mezquina y 
extendió la mano como para quitarse la bata. 
 
Cubrirse la cara fue lo que permitió. Me molestaba atreverme a forzarlo. Sin 
embargo, fue solo secundario, y fueron los pies sucios los que pisotearon a Rajan 
lo que causó la agitación de Erhard. Incluso la apariencia de ser golpeado por ese 
pie y retorcerse. 
 
Me molestó cuando estaba discutiendo con un grupo de gánsteres en el bar, pero 
esta vez no fue nada comparado con eso. Cuando una cierta emoción brilló a 
través de los ojos de Marcel en el rostro finalmente revelado a través de la túnica 
desnuda, por primera vez, Erhard tuvo que sucumbir al impulso de arrancarle los 
ojos a alguien. 
 
"Déjelo ahí hasta mañana por la mañana y envíelo. Y llévaselo al conde Baren. 
 
 
 
"Por favor, nómbrelo ". 
 
"El Marcel de Baren no podrá poner un pie en Djerba después de eso ". 
 
“… ... . " 
 
"Aunque Jim no permitirá la sucesión del título de sucesor ". 
 
Erhard le dio a Varen una opción. ¿Marcel Baren seguirá siendo el heredero que 
cortará el título que se ha mantenido durante más de cien años, o protegerá a la 
familia estableciendo un nuevo heredero? 
 
"Se trata de cuando todavía estás respirando hasta mañana por la mañana ". 
 
No hubo ni la más mínima generosidad en sus palabras ligeramente agregadas. 
 
"Lo tomaré y lo haré como se te ha ordenado ". 
 
Al escuchar las palabras de Jurgen, Erhard miró hacia la puerta cerrada. 
 
"Bueno, el del dormitorio" 
 
Jurgen, consciente de la mirada entrecerrada, preguntó cuidadosamente las 
intenciones del emperador. Aunque no pertenecía a una gran familia, no se sentía 
incómodo ni disgustado con el uso de títulos honoríficos para un joven que no era 
más que un bardo de plebeyos. Todo fue por la actitud del emperador hacia él. 
 
El emperador había estado cuerdo desde que lo trajo a Djerba, pero aún podía 
sentir que todavía le estaba prestando atención. No pasó mucho tiempo desde que 
se desempeñó como capellán del emperador, pero era la primera vez. ¿No tienes 
la mente abierta incluso para el poco conocido Karel Isaac? 
 
Jurgen, que notó esto, informó al emperador como si estuviera pensando en sus 
intenciones una o dos veces mientras verificaba el radio de su acción. 
 
Sabía que mi juicio no estaba mal con los eventos de hoy, pero no quería ir más 
allá de eso. ¿Es una curiosidad pasajera? ¿O significa más que eso? 
 
"Jurgen. No es de tu incumbencia ". 
 
Entonces, cuando se le preguntó qué sucedió a continuación, el emperador 
mostró una respuesta más aguda de lo esperado. Jurgen inmediatamente inclinó 
la cabeza, evitando su mirada. 
 
 
 
Erhard miró la parte de atrás de su cabeza, luego abrió la puerta del dormitorio y 
entró. Hacía fresco, pero más cálido que afuera. El ser enterrado en el edredón 
estaba profundamente dormido, respirando con dificultad, como si hubiera dado 
vueltas y vueltas antes. Las señales de estar jugando durante medio día parecían 
obvias, pero parecían inquietantes. 
 
Me acerqué y lo miré. 
 
“… ... . " 
 
Ni siquiera parpadeó y su visión se volvió borrosa. Erhard, que estaba 
presionando las comisuras de los ojos, se acostó a su lado y abrazó a Rajan, que 
estaba durmiendo, en sus brazos. Un cuerpo húmedo llenó mis brazos. Cerró los 
ojos. Hoy, de repente tuve ese sentimiento. Creo que puedes hacerlo bien. 
 
Como si se hubiera quedado dormido sin darse cuenta mientras esperaba que 
Rajan despertara en una posada barata de Argentina. 
 
  
 
 
Episodio 63 
 
Mi cuerpo no se parecía al mío. Tenía mucho dolor en todos los rincones, pero al 
mismo tiempo estaba somnoliento. Rayan suspiró y abrió sus ojos profundamente 
hundidos. La visión lúgubre fue brillante. Cuando me quedé dormido, no sé si 
podría decir que estaba dormido, debió de estar oscuro, pero el cielo volvía a 
brillar. 
 
Rayan aplaudió y buscó a un lado. 
 
“… ... . " 
 
El asiento al lado de nadie estaba simplemente frío. Acariciando el aire frío y 
vacío con las palmas de las manos, reflexionó sobre los recuerdos de ayer. 
 
Erich no dejó a Rajan por un momento. Se besó y pasó las manos por cada rincón 
de su cuerpo. Cuando me hizo cosquillas y me alejó, codicié con más tenacidad. 
Rajan, sin saber qué hacer con la estimulación que sintió por primera vez, luchó y 
gimió intermitentemente. 
 
'Es como un cachorro '. 
 
Erich, que se vio a sí mismo lloriquear, apartó los labios de su cuello y soltó las 
palabras. Un cálido aliento le hizo cosquillas en la piel. Cuando extendí la mano 
para apartarlo, los cierres encajaron en su lugar. 
 
"Oh" 
 
Mientras recordaba lo vívido pero también brumoso de anoche, mi fiebre subió. 
Froté mi mejilla contra la almohada. La ropa de cama blanca olía a la cálida y 
fresca luz del sol. Rayan, que se había estado frotando durante mucho tiempo 
para refrescarse, se acurrucó y abrazó el suave edredón tanto como pudo. 
 
“… ... . " 
 
Los lóbulos de las orejas ligeramente pálidos encontraron su color natural. 
 
Lo que hizo ayer con Erich fue cópula. Durante los últimos tres años, cuando 
escuchó sobre el apareamiento humano en la calle, o tal vez incluso antes de 
convertirse en adulta, es decir, desde el momento en que se convirtieron en 
amantes, Rajan quería tener sexo con Erich. 
 
Y anoche, Rajan hizo lo que había esperado durante años. 
 
 
 
No fue tan romántico ni tan romántico como había imaginado. Los gestos 
enredados eran crudos como si estuvieran crudos, y no había lugar para 
intercambiar respiraciones. Incluso el proceso de aceptar al intruso no fue fácil. 
Fue como hace mucho tiempo cuando la ayuda de Asha le partió la cola en una 
pierna. 
 
En el momento en que Erich llenó su cuerpo, sacudiéndose las lágrimas 
fisiológicas, Rajan sintió mucho dolor, pero estaba feliz de haberlo aceptado 
finalmente. 
 
Pero al final fue triste. 
 
El Erich de ayer era Erich, pero por otro lado, no lo era. Además, sus palabras de 
que debes acostumbrarte a cómo tratar con las personas que no amas significan 
que, en otras palabras, no amas a Rayan. 
 
"¿Te levantaste?" 
 
Qué idea tan lujosa es esta. Erich, que está vivo y existe, debería ser feliz con 
solo mirarlo, pero quiere más y más. Rayan negó con la cabeza para deshacerse 
de sus emociones. Por eso no escuché que se abría la puerta. 
 
Mientras inclinaba la cabeza a través de las mantas ante la voz familiar en algún 
lugar, vi el rostro de la persona que me trajo aquí ayer. Creo que su nombre era 
Jurgen. No podía estar seguro porque ayer no hubo situación económica. 
 
"Sí." 
 
Después de llegar a Gerba, no se me permitió levantarme a voluntad. Si Rajan se 
quedaba dormido aunque fuera un poco, Philip se molestaría y lo despertaría. 
Pensé que también podría ser el caso esta vez, así que me levanté un poco y él 
negó con la cabeza como si no hubiera necesidad de eso. 
 
"¿No estás en el mercado? " 
 
Al contrario de su apariencia estricta, es amigable. Después de eso, hablé para mí 
mismo. Fue un poco extraño que un humano usara la ingeniería para mí. 
 
"Si. poco." 
 
Como si se burlara de la cuidadosa respuesta, se escuchó un sonido retumbante 
desde el estómago. Cuando Rajan sonrió tímidamente, Jurgen se apresuró a decir 
que se prepararía rápidamente. 
 
 
 
Jurgen no tardó en regresar. No estaba solo cuando regresó de gemir mientras se 
agarraba la cintura adolorida. Los que lo siguieron dejaron algo sobre la mesa. 
Había un olor agradable. Mientras los ojos de Rajan se agrandaron, aquellos que 
habían terminado su trabajo se fueron inmediatamente, dejando solo a Rajan y 
Jurgen. 
 
"ven aquí." 
 
Mientras Jurgen sostenía a Rajan y lo despertaba, la manta cayó, revelando su 
cuerpo desnudo, sin llevar ni un solo hilo. En lugar de desconcertarse por las 
huellas densamente grabadas de la noche anterior, se puso una capa. 
 
"No sé si se adaptará a mi gusto ". 
 
Lo primero que me llamó la atención fue el consomé, que olía delicioso. 
 
"Porque me gusta." 
 
"¿OMS?" 
 
Cuando se le preguntó, Jurgen sonrió sin decir una palabra y saludó levemente. 
Rayan volvió su mirada hacia la mesa de la carretera. Desde consomé hasta una 
variedad de platos de mariscos. La mayoría de las veces, eran los que les gustaba 
comer. En particular, mis ojos se sintieron atraídos 
 
por las tartas y las galletas rellenas de mermelada. 
 
"El postre debe comerse después de las comidas ". 
 
Jurgen, quien notó que sus manos temblaban como si fueran a temblar, 
inmediatamente tomó medidas enérgicas. Antes de que Rajan mostrara alguna 
reacción, Consome fue empujado justo frente a él como si no tuviera idea de qué 
hacer. 
 
Sin embargo, esto tampoco está mal. Rajan miró el pastel de mermelada y las 
galletas con los ojos llenos de pesar y finalmente tomó una cuchara. Los ojos de 
Rayan brillaron cuando le dio un mordisco. Los que he encontrado hasta ahora 
han sido deliciosos, pero realmente no puedo compararlos en la misma línea. 
 
Como la respuesta de Rajan fue positiva, Jurgen explicó más. Guisado con 
verduras y pollo, el chef, ... etc. Rayan se sopló por un oído y bebió mientras 
escuchaba. Todas las sensaciones se concentraron en la lengua. 
 
Al mismo tiempo, también tenía expectativas. El consomé es tan delicioso, 
 
 
¿qué tal esos postres? Tal vez sea lo suficientemente dulce como para morderse 
la lengua. Ya lo estaba esperando. 
 
Los labios de Rayan se crisparon. 
 
"No eres un niño, entonces, ¿por qué te gustan tanto los dulces? " 
 
La voz de repente cayó desde lo alto de la cabeza. Rayan levantó los ojos 
mientras miraba el postre. A diferencia de él, que apenas tenía saliva, Erich 
estaba vestido en perfecto orden de la cabeza a los pies. 
 
Cabello rubio brillante, como siempre, y ropa azul oscuro que combina con el 
color de sus ojos. 
 
"su Majestad." 
 
No escuché la puerta abrirse. Tal vez no fue solo Rajan quien no se dio cuenta, 
sino que Jurgen también lo llamó con una expresión ligeramente desconcertada 
en su rostro. Tras una inspección más cercana, el cuerpo de Erich brilló como un 
remanente de luz. 
 
"Vete, Jurgen. 
 
Erich echó a Jurgen tan pronto como llegó. Fue sólo una palabra, pero Jurgen se 
retiró en silencio. ampliamente. La puerta está cerrada. Solo quedaron Rajan y 
Erich. Era un espacio lo suficientemente espacioso que no podía ser suficiente 
para correr, pero pensar que solo éramos nosotros dos lo dejó incómodo. 
 
Además, los recuerdos de la noche anterior seguían volviendo a mí. Las piezas 
estaban entretejidas en una escena que fue vergonzosa de ver cuando finalmente 
abrí los ojos. Rajan rápidamente bajó la mirada. Movió la mano para abrir el 
consomé, pero fue en vano. 
 
"Él, ¿por qué estás aquí? 
 
Rayan, incapaz de soportar la incomodidad, finalmente abrió la boca primero. 
Cuando despertó, casi tenía un ligero resentimiento hacia Erich, que no estaba a 
su lado, pero apenas lo presionó y no lo demostró. 
 
"Voy a mi habitación, ¿cuál es el problema? " 
 
¡Ah! Ahora que lo pienso, Rayan era el invitado, no el dueño de este lugar. Sin 
embargo, le preguntó a Erich el propósito de su visita como si fuera el dueño. 
 
"Entonces voy" 
 
 
 
"siéntate." 
 
Tan pronto como Rajan se puso de pie, Erich volvió a sentarlo con palabras 
simples. Rayan finalmente juntó el trasero con la determinación de que si insistía, 
lo agarraría y lo obligaría a sentarse. 
 
"Además, ayer habló muy bien, pero hoy muestra mala educación ”. 
 
Rayan se lamió la mejilla. 
 
Sin embargo, a diferencia de los extraños, Erich era mi amante y tenía que hacer 
el ritual ya que tenía la costumbre de hablar cómodamente. 
 
Pero ayer, ni siquiera tenía la mente para recordar la etiqueta que había aprendido 
hasta ahora, así que sin querer actué como solía ser. Por cierto, no pronunciar su 
nombre fue el mejor esfuerzo que pudo haber hecho Rajan. 
 
"Tómalo con calma." 
 
"¿Sí?" 
 
"Significa deshacerse de la extraña etiqueta que hace que incluso aquellos que la 
miran sean extraños ". 
 
"Eh." 
 
No sé cuál es el capricho, pero de todos modos está bien. El hecho de que Erich 
se sentara en el trono más alto entre los humanos no le parecía bien. El absurdo 
pasó por el rostro de Erich ante los comentarios en tono bajo que salieron sin 
dudarlo un momento, pero fue un momento fugaz. 
 
"cometelo No lo dejes ". 
 
Quería preguntar si nos gustaría comer juntos, pero Rayan se mantuvo firme. La 
conversación continuó casualmente, pero cada vez que lo veía, mi compostura se 
rompía. 
 
Erhard miró la corona redonda. 
 
Comí mejor que la última vez que lo hice flotar o secar tan pronto como llegué. 
Así es, tendrás que alimentar el doble para ganar peso en un cuerpo que solo es 
delgado cuando lo tocas. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Todo, desde la forma en que se sostiene la cuchara hasta el orden en que se 
sostiene, está en contra de la etiqueta. Comparado con aquellos que arriesgaron 
sus vidas por la cara, Erhard no era un estricto observador de la etiqueta, pero su 
apariencia descuidada era claramente visible. Aún así, no quería señalarlo. No 
quiero quedar mal y estoy pensando en alejarme. 
 
Mientras fingía no ser Erhard, sus ojos se volvieron hacia la bandeja de galletas y 
pastel de mermelada, como si acabara de terminar de comer. Mientras lo 
empujaba suavemente frente a él, lo agarré y lo mordí. 
 
Tenía migas de galleta en los labios. 
 
"mantenlo enterrado y cómelo desordenado." 
 
Sin querer, extendió la mano y sacudió las migajas que quedaban en los labios de 
Rayan, luego se detuvo. No podía entender lo que estaba haciendo. El hecho de 
que él, que no es pulcro y, a veces, incluso decisivo, limpia naturalmente las 
migajas de los labios de alguien. Esto tiene sentido 
 
Lo que era aún más absurdo era la actitud de Rajan, que parecía estar 
familiarizada con el comportamiento. Erhard se molestó al verlo. 
 
Quién es No, ¿realmente necesito cuestionarlo? La suposición aproximada se ha 
ido. Quizás era seguro. 
 
'L. ' Era obvio que él 
 
Erhard chasqueó la lengua y se mordió la mano. Rayan también negó con la 
cabeza, que había sido echada hacia atrás, como si acabara de recobrar el sentido. 
La mirada furtiva le rascó el estómago aún más, pero Erhard se la tragó. La 
atmósfera que se había vuelto un poco más ligera a medida que avanzaba la 
conversación se volvió tan fría como el clima exterior. 
 
"usted." 
 
Es RayanMurmuró su nombre en pequeñas palabras como si quisiera 
llamarlo por su nombre, pero Erhard no tenía intención de hacerlo, al menos 
todavía. 
 
"El es" 
 
“… ... . " 
 
"¿Qué tipo de persona eres  
 
 
Episodio 64 
 
¿Quién es El? Ni siquiera sé que soy yo y me pregunto. Rayan pensó por un 
momento en cómo responder, pero la respuesta llegó rápidamente. Ahora que lo 
pienso, ni siquiera valía la pena preocuparse. 
 
Una amante que nunca puede renunciar a lo que el mundo le ha dado. El sol para 
amar por siempre. Sin embargo, las frases que flotaban en su cabeza eran 
imposibles de decirle a Erich. 
 
“…persona amigable. mi Salvador." 
 
Entonces, Rajan se quitó algunos de mis sentimientos y lo expresó. Era amigable 
a pesar de que a veces bromeaba. A pesar de que se burló de mí, en el momento 
decisivo, fingió no saberlo y se rindió. Y fue el salvador que sacó a Rayan, que se 
había encarcelado dentro de cierto muro, pensando que debería quedarse allí sin 
crecer. 
 
Las palabras de que llegaste un poco tarde todavía se recordaban en forma clara. 
Cómo sopló el viento ese día, cómo lo miró Erich, e incluso el corazón que latía 
en ese momento. 
 
Solo con ese recuerdo, Rayan nunca podrá abandonar a Erich. 
 
"Debo haber tratado de atraer a los inocentes envolviendo algunas tonterías ". 
 
A pesar de que era un recuerdo de hace varios años, fue una revisión 
conmovedora y dura para sacar a Rayan, quien estaba absorto en sus recuerdos. 
 
"No es un mal tipo ". 
 
Rayan se humedeció los labios. ese eres tú ... Las palabras que no podía soportar 
decir llegaron hasta el final de mi garganta. Erich inclinó su cuerpo en ángulo y 
se golpeó el muslo. 
 
"Allí, Su Majestad ". 
 
Después de ver la acción durante mucho tiempo, finalmente lo llamé en un 
silencio sofocante. Erich solo arqueó las cejas. Se lamió los labios, luego los 
apretó de nuevo y finalmente suspiró y agitó la mano como si fuera a hablar. 
 
"Dilo." 
 
“…¿Cuándo me voy? 
 
 
 
Vine aquí y dejé algo en el dormitorio donde me estaba quedando. Por ejemplo, 
una caja que contiene pulseras. También recuerdo los ojos 
 
preocupados de Philip.Todas estas son solo excusas. Rajan quería golpear 
al jugador antes de que Erich lo empujara de nuevo. Voy a desaparecer de tu 
vista. Entonces podría ser un poco menos doloroso. 
 
"¿De donde estas hablando? Argentina? " 
 
Riga Argentina. Extrañaba tanto su mar, lo amaré por siempre, pero era mejor 
estar al lado de Erich. De todos modos, no duró mucho, así que quería estar a su 
lado aún más. Cuando Rayan negó con la cabeza, la frente arrugada se abrió 
levemente. 
 
"Si se trataba de un cuento, aquí está ". 
 
"¿Por qué?" 
 
Fue una pregunta pura. Ni siquiera lo recuerdo, y tampoco es que me guste. Trató 
de apartarlo, pero esta vez trató de mantenerlo a su lado. 
 
"¿por qué?" 
 
"Quiero, pero ¿necesito una razón? " 
 
Fue una respuesta sucinta. Erich levantó su cuerpo que colgaba. Sentí una 
sensación de intimidación cuando enderecé mi postura un tanto laxa. 
Especialmente porque conozco el cuerpo con esa túnica pulcra. Erich se puso de 
pie y se acercó a Rayan, apoyándose en el reposabrazos y mirando a Rayan. 
 
Inclinó la cabeza con familiaridad, besó a Rayan ligeramente y abrió la brecha. 
 
"no lo admitas Estoy interesado en ti." 
 
“… ... . " 
 
"Una cierta dosis de arrogancia es aceptable ". 
 
“… ... . " 
 
"Y al menos hasta que te interese, te mantendré a mi lado. no dijiste ayer 
Aprende a hacer cualquier cosa, incluso con alguien a quien no amas ". 
 
Los comentarios de Erhard, aunque continuó elaborando durante mucho tiempo 
como si se estuviera prometiendo a sí mismo, no fueron diferentes de afirmar 
 
 
que, al final, en conclusión, esto no era amor sino interés. Algún día, desaparecer 
inevitablemente en un tiempo finito solo es interesante. 
 
"Por qué. ¿Tienes alguna razón para ir allí? " 
 
El Orbe era un lugar donde se alojaban los usuarios de la corte que aún no 
pertenecían, por lo que había muchos rincones pobres e irracionales. Como vivir 
en una cueva, o tal vez prefieres un ambiente tan malo. En cualquier caso, Erhard 
no quería dejarlo ir. Además, ¿no me puede llamar alguien solo porque soy 
músico? 
 
Además, este no era un asunto que de otro modo hubiera sido excusado por 
Rajan. Él era el emperador y Rayan le pertenecía. Mientras permanezca en el 
palacio, era su responsabilidad decidir. 
 
Rayan, que había bajado los ojos en silencio como si estuviera contemplando, 
 negó con la cabeza. 
 
Se extendió una extraña sensación de satisfacción. Erhard volvió a colocar el 
espacio entre sus labios. Rayan tembló levemente mientras rascaba la frágil 
membrana mucosa. Ayer, después de tocarnos los labios docenas de veces y 
entrelazar nuestras respiraciones, rápidamente descubrí dónde estaba débil. 
 
Erhard besó el cuello de Rajan y lo envolvió suavemente alrededor del cuello. 
chunda chunda. Sintió su pulso en la palma de su mano. Fue levemente rápido. 
 
“…su Majestad. ¿Estás aquí?" 
 
Incluso si lo tragaba, se escuchó un ruido que inquietaba a Erhard, quien bebía 
saliva dulce y besaba persistentemente. 
 
"su Majestad. Si desapareces tan de repente" 
 
La voz lúgubre del asistente atravesó la puerta del dormitorio. 
 
Tan pronto como escuchó que Rayan, quien había estado durmiendo como un 
muerto, se despertaba para comer, rápidamente se trasladó al espacio dejando 
atrás los documentos pidiendo el pago. Parece una pérdida de tiempo ir y venir 
del palacio principal hasta aquí por alguna razón. Sus ayudantes debieron haber 
armado un escándalo mientras lo buscaban, que había desaparecido 
repentinamente. 
 
"Solo tienes que irte ". 
 
No dije que estaba adentro, pero lo empujaron repetidamente. Erhard sabía 
 
 
 
que tenía que ir despacio. Pronto hubo una reunión de la nobleza. No había 
ningún pájaro que se quedara inactivo. 
 
Erhard dio un paso atrás con su cuerpo, que había estado en contacto sin 
espacios, en cuanto a cuándo estaba obsesivamente apegado a él. Rayan jadeó 
mientras trataba de reconciliar el aliento que había perdido durante el beso. 
Sus ojos verde pálido lo miraron fijamente. El trasero estaba adolorido. 
 
"¿Qué tal dormir un poco más? " 
 
No podría dormir por la noche. Rayan, habiendo entendido el significado del 
suave susurro, inclinó la cabeza. Debajo de la coronilla, la nuca, donde los restos 
de sus restos, estaban ligeramente bronceados. Erhard dejó a Rajan atrás y se 
volvió hacia la dirección que lo llamó de nuevo con seriedad. 
 
Sentí que mis ojos me seguían desde atrás. 
 
Desde que abre la puerta hasta que se cierra. 
 
* 
 
El Mar Negro está lleno de un mar verde oscuro casi negro. 
 
El cuerpo de Asha, deslizándose de regreso a su reino, tenía un olor indeleble a 
sangre. Tiburones, incluso Krakens. Aquellos que se asentaron en el Mar Negro y 
no temieron a la sangre o incluso a la muerte, miraron a Asha con un poco de 
miedo y ojos cansados. 
 
Sé que Asha a veces se lava su insoportable aburrimiento, incluso con la sangre 
de otro ser, pero en estos días, es por sus frecuentes visitas al Mar 
 
Negro. Y cada vez regresaba con el olor a sangre que nunca se iba. Sin lastimar 
ni siquiera el tamaño de una uña en mi cuerpo. 
 
"aburrido." 
 
Apoyándose en el trono que solo le concedía, Asha murmuró con indiferencia. 
Ha sido bastante aburrido durante algunos años. Incluso quitarse una vida y el 
dolor y la desesperación que se podía vislumbrar en ese momento momentáneo 
ya no eran muy agradables. 
 
"Si rompo la inviolabilidad y rompo la barrera de Artisa, será un poco mejor ”. 
 
<Rey.> 
 
 
 
El kelpie, que lo miraba con mirada nerviosa, lo llama como para desanimarlo. 
Asha apretó la barbilla y sonrió seductoramente. De todas las cosas que existen 
en el Mar Negro, esa es probablemente la única que se seca. Todo lo que acecha 
en el Mar Negro es militante, y con sus órdenes, morderán a los pertenecientes a 
Attissa. Si eso sucede, el olor a sangre no desaparecerá en este mar profundo y 
profundo. 
 
Cuando mencioné a Artisa, hubo una serie de cosas que me vinieron a la mente. 
Un ser pequeño y joven que parecía tenerle miedo pero se le acercó sin dudarlo. 
Tu eres un amigo Fue como verlo sin miedo y llamarlo amigo. 
 
En el mejor de los casos, está claro que apostaba por un humano como si su vida 
fuera insignificante. Incluso el pobre rostro que insistía en subir al suelo con el 
tema de perder su piedra guardiana y apenas prolongar su vida. 
 
Tan pronto como lo recordé, me pregunté. 
 
Así como Rayan, que había recuperado su cuerpo, no lo buscó después de dejar 
el Mar Negro, Asha tampoco buscó a Rayan. Naturalmente, pensé que había sido 
borrado de mi memoria, pero mirando hacia atrás, era un exterior 
 
terco. Incluso con un rostro sin sangre, la forma en que extraña a los humanos a 
veces lo molesta. 
 
"¿Cómo es la sirenita que es patética y cariñosa? 
 
encontraste el amor O tal vez no pude encontrarlo 
 
Una sonrisa se deslizó por el rostro del cerebro. Ahora, la vida del niño habría 
sido de corta duración. La vida que le otorgó fue tan corta como larga. Para poner 
un poco más de tiempo a los años acumulados entre ellos. 
 
Mientras vivía momento a momento, ¿se arrepintió el niño de la vida? 
 
Estaba curioso. El aburrimiento que lo había llevado a un impulso destructivo fue 
lavado como si alguna vez lo hubiera sido. 
 
<Averigüemos. Rey.> 
 
"no." 
 
Si su último ruego es rogar por su vida, tampoco estaría tan mal. 
 
"¿No debería hacerlo yo mismo? " 
 
 
 
Asha, que había estado moviendo libremente su cola de color oscuro como si 
estuviera cubierta de oscuridad, se levantó. Cuando el kelpie parpadeó, todo lo 
que pudo ver fueron los rastros de su siniestro cabello negro. 
  
 
 
Episodio 65 
 
"Sí…" 
 
Rayan dejó escapar un gemido como un suspiro. Las esquinas rojas de sus ojos se 
torcieron de placer. Sin saber qué hacer, cerró las manos y resbaló, incapaz de 
sujetar adecuadamente su cuerpo sudoroso. 
 
"Ten cuidado, tienes que hacerlo ". 
 
“… ... . " 
 
"¿Eh?" 
 
Erich agarró a Rayan por la cintura y lo acercó más antes de que su cuerpo 
colapsara. Fingió estar más relajado, pero su voz grave estaba nerviosa y su gesto 
de injerto fue apresurado y feroz. 
 
"un poco" 
 
despacio. Rajan se apoyó contra él, jadeando y suplicando. Erich se frotó la 
espalda como burlándose de ella. Lo que había entrado y salido estaba muy 
rayado. Sus ojos, que ya habían temblado, palidecieron. 
 
El placer fluía una y otra vez como si se desbordara. 
 
Erich acostó a Rayan, que había estado sentada en mi muslo, y la besó. Un trozo 
de carne sin filo rascó suavemente el paladar de Rajan, barriendo sus dientes. 
Cada vez que se movía, su respiración temblaba y seguía sin aliento. 
 
"Respirar." 
 
Cuando Rayan no pudo recuperar el aliento correctamente, Erich susurró 
mientras se llevaba los labios a los labios. Estaba obstruido por unos labios 
superpuestos que decían que debías hacerlo lentamente. 
 
Erich, que estaba sosteniendo ambas mejillas y besando profundamente, deslizó 
su mano. La mano que recorrió el cuerpo inerte era como una serpiente. Una 
mano grande acarició su caja torácica, que temblaba por respirar, luego agarró su 
muslo con fuerza y lo abrió. La frente de Erich se crispó. Al mismo tiempo, los 
dedos de Rayan también se extendieron y retrajeron. 
 
Rayan, sacudiendo levemente su cuerpo, exhaló un profundo suspiro a través del 
espacio entre sus labios, que se separó brevemente, y miró a Erich. El cabello 
empapado en sudor se agitó. Me quedé mirando fijamente el pelo corto que 
 
 
brillaba aún más a la luz de la luna que penetraba a través de la rejilla. Una luz 
brillaba en su visión borrosa solo con su mano que agitaba levemente frente a él. 
 
Giré mi cabeza para mirar a Erich. Lo miró con los ojos entrecerrados, luego 
colapsó el cuerpo que sostenía con los codos y apoyó su peso sobre él. 
 
Rajan, que había sido golpeado por Erich hasta los dedos de los pies excepto la 
cabeza, gruñó y trató de apartarlo, pero no fue fácil. 
 
“…Vaya, es pesado ". 
 
La voz quebrada por gemir era desconocida y no como la mía. Mmm. Mmm. 
Rayan se aclaró la garganta y lo empujó, sabiendo que era inútil, pero Erich no se 
movió. Más bien, subió de peso como si quisiera intentar más. 
 
“… ... . " 
 
Al final, Rayan decidió abrazarla. pesado pero acogedor El cuerpo caliente 
seguía siendo extraño. Fue agradable poder sentir el calor de la vida con todo mi 
cuerpo en lugar de la temperatura corporal que se estaba enfriando lentamente. 
Erich giró la cabeza para mirarlo mientras abrazaba su apretada y musculosa 
espalda. 
 
"¿Por qué?" 
 
Cuando hizo una pregunta en su mirada, Erich se humedeció los labios y se 
levantó. Incluso después de llegar a su clímax, lo que todavía estaba allí se fue 
desvaneciendo lentamente. La sensación le era desconocida y agarró su mano, 
incluso mientras temblaba. 
 
Rayan juntó suavemente las palmas de las manos. Las manos de Erich aún eran 
grandes. Era un sueño vano que la diferencia disminuyera cuando se convirtieran 
en adultos, por lo que tal vez sus manos eran más grandes que las de Erich. Fue 
hace menos de tres años, pero todavía había una diferencia de una palabra. ¿Eso 
es todo? la clave tambiénasí como cualquier otra cosa. 
 
¿No puedes renunciar a ti mismo al menos a uno? Rajan presionó el dedo de 
Erich hacia abajo con la expresión sombría que había realizado. Aunque sabía 
 
que su mano no podía ser más pequeña que la mía. 
 
"¿Qué estás haciendo ahora?" 
 
 
 
Erich secó la mano de Rayan con fiereza. Parecía que estaba tratando de no 
mostrarlo, pero una mirada de vergüenza cruzó por su rostro. Fue el disgusto lo 
que llenó el vacío de las emociones momentáneas. 
 
"¿Siempre has sido así? 
 
"¿Eh?" 
 
Ni siquiera podía comprender sus sentimientos, pero palabras que no podía 
entender volaron a través de mí. 
 
"como esto, … No no." 
 
Se encogió de hombros con nerviosismo, diciendo que no sabía lo que estaba 
tratando de decir. Le revolvió el pelo y lo despeinó. Rayan, mirando la frente 
redonda que parecía blanca a la luz de la luna, respondió con cautela. 
 
"solo. Creo que sería bueno si Su Majestad se hiciera un poco más pequeño, así 
que ... ¿Alguna vez has estado enfermo? 
 
Erich de hace 3 años era definitivamente más pequeño de lo que es ahora, así que 
lo presioné con la esperanza de volver a ese momento, pero puede haber sido 
doloroso. Si ese fuera el caso, la expresión de Erich se volvió extraña cuando 
preguntó con cuidado, como si estuviera diciendo que lamentaba haberlo 
lastimado. 
 
“…Qué absurdo." 
 
El nerviosismo que se acababa de ver en la voz que fue descartada como una 
tontería y contraatacó hacía mucho que había desaparecido sin dejar rastro. 
 
"La energía sigue ahí ". 
 
Inclinándose hacia Rayan, lo agarró por la cintura y le devolvió el abrazo. Layan, 
que estaba enterrado en una suave sábana, de repente miró a Erich y parpadeó. 
 
El cabello negro caía hacia abajo y rozaba suavemente la mejilla de Erich. 
Agarró la cabeza de Rayan con su mano grande y firme y la levantó ligeramente. 
Sus labios tocaron su esbelta barbilla. Pica. 
 
"Es dificil." 
 
Una sensación de pesadez, a la que ahora me he acostumbrado, llegó hasta abajo. 
 
"¿por lo tanto?" 
 
 
 
Erich, quien desechó a la ligera sus quejas, se tragó los labios como si no quisiera 
escuchar más. Rayan también finalmente cerró los ojos y se inclinó hacia él. 
 
Cuando me desperté tarde, el asiento de al lado estaba vacío. El asiento frío y 
vacío es agridulce, pero ahora estoy acostumbrado. Rajan dio vueltas y vueltas 
mientras frotaba el lugar donde estaba acostado Erich. 
 
El borde de la saliva se envolvió alrededor de sus pies mientras bajaba de la 
cama. 
 
Obviamente, me quedé dormido sin usar cortinas, pero cuando llegó el momento 
de despertar, estaba usando una bata como esta. Cojeó hasta la ventana, 
desempacando el dobladillo de su ropa, que se había aflojado por dar vueltas y 
vueltas. 
 
No había nevado ahora, pero todavía se estaba acumulando. El sonido de 
estallido fue asombroso. Quería salir y que me volvieran a estampar los pies. es 
de todos modos Mientras tanto, estaba ocupado con mi cuerpo, así que seguí 
reflexionando sobre las cosas que no podía hacer, pero escuché una voz detrás de 
mí. 
 
"A medida que los días se vuelven más cálidos, se derretirá rápidamente ". 
 
Rayan miró hacia atrás sin mucha sorpresa, ya que había sentido vagamente la 
presencia antes de entrar. Cuando sus ojos se encontraron, Jurgen inclinó la 
cabeza. 
 
"Jurgen ". 
 
"¿Dormiste bien?" 
 
"Sí." 
 
A juzgar por la diferencia de edad, Jurgen, que es similar a los ancianos de las 
sirenas en apariencia, fue cortés, y Guni Rayan también fue cortés. 
 
"¿Es eso así?" 
 
Jurgen no pareció creer mucho en sus palabras. Tengo te. Rajan se frotó la 
mejilla suavemente. Ojalá no lo hubiera hecho. No, al menos Erich no quería que 
él lo supiera. 
 
Durante los últimos días, Rajan ha compartido un dormitorio con él. Erich se 
apretó hasta el límite cada vez, y Rajan se quedó dormido como si se estuviera 
 
 
desmayando porque no estaba acostumbrado a este tipo de relación. Pensé que 
Erich también sería así, pero cuando me desperté hace un rato, descubrí que no lo 
era. 
 
frente arrugada. Sudor frío en la frente. Una lista de idiomas que no estaban 
claramente fragmentados. 
 
¿Realmente puedes llamarlo dormir? ¿Por qué Erich olvidó lo que dijo Karel de 
que sufría de insomnio? Con esas palabras, canté lo mejor que pude, esperando 
que la noche de Erich fuera pacífica. 
 
El hecho de que me olvidé de adaptarme al entorno aquí no es más que una 
excusa. Simplemente se olvidó de la existencia de Erich. 
 
Dejando atrás las acusaciones en su contra por un momento, Rayan tarareó para 
él. La frente arrugada se estiró en el tono refrescante del lenguaje de la sirena, y 
la respiración irregular encontró estabilidad. Rayan protegió su noche. Cuando 
Erich se quedó dormido con el rostro muy tranquilo y sereno, como quien nunca 
hubiera sufrido una pesadilla, él también excavó junto a él y se volvió a dormir. 
 
Fue bastante difícil para él poner su energía en cantar, quien estaba tan 
desesperado por salvar su vida al menos, pero cuando Erich lucía tranquilo, 
estaba hecho. No me arrepiento en absoluto. 
 
"¿Pero la nieve realmente se derrite tan rápido? " 
 
Para darse la vuelta, Rayan señaló lo que Jurgen había dicho antes. 
 
"Si fuera invierno, podríamos verte un poco más, pero pronto será primavera ". 
 
"Ah" 
 
"Dado que Argentina es un lugar tan precioso, es una pena que se derrita ”. 
 
Aún preguntándose si es el próximo invierno, Jurgen congeló la decepción de 
Layan. Tanto Philippe como Jurgen nos dijeron que nos comprometiéramos con 
lo siguiente. Pero Rayan no tenía un futuro prometedor. Como la nieve que se 
derretirá antes, desaparecerá sin dejar rastro. 
 
"Sí." 
 
Sonrió para encubrir cosas que no podía explicar. ¿Cómo interpretó esa risa? 
Jurgen pensó profundamente en algo. 
 
 
 
"Luego, come, y mientras tanto, te prepararé ropa, para que puedas echar un 
vistazo afuera ". 
 
"¿Está bien? 
 
"seguro. Su Majestad no me dijo que no saliera ". 
 
¡Ah! Rayan gimió. Ahora que lo pienso, Erich nunca me dijo que no saliera. 
Simplemente asumí que no le gustó. 
 
"igual que." 
 
Erich no vino hasta el atardecer, a menudo con Jurgen hablando con él, pero 
había limitaciones, pasaba la mayor parte del tiempo solo en esta habitación. 
Principalmente porque no pude superar mi somnolencia y me fui a dormir, no 
sabía que pasaba el tiempo y nunca me sentí solo. 
 
"Entonces te diré que prepares una comida ". 
 
Jurgen actuó como si el mundo fuera a colapsar si no alimentaba a Rayan. 
 
"Ah, allá" 
 
Rajan lo atrapó. Jurgen se detuvo y esperó el final de sus borrosas palabras. No 
se apresuró. 
 
"No nada." 
 
Se humedeció los labios y finalmente negó con la cabeza para dejar ir a Jurgen. 
 
Yo quería preguntarte algo. ¿Es posible ir a ver a Erich también? Pero no pude 
evitar preguntar. Creo que Erich lo odiaría. 
 
“… ... . " 
 
Rayan se sentó apoyado en la barandilla del alféizar de la ventana y miró el 
paisaje exterior con los brazos cruzados sobre las rodillas juntas. 
 
  
 
 
Episodio 66 
 
La comida que como aquí es siempre nueva y deliciosa. En particular, el postre, 
que solo se puede tocar después de terminar la comida, carecía de palabras para 
expresarlo. Saboreando el dulce sabor que hizo que le hormigueara la punta de la 
lengua, Jurgen dijo con una sonrisa en el rostro cuando Rajan hizo una mueca. 
 
"A los artilleros les encantaría que lo vieran en persona ". 
 
"¿Estás bien?" 
 
"Oh, el nombre del chef. Me gusta hacer postres, pero Su Majestad es una 
persona que odia los dulces, así que no he tenido nada que hacer en el pasado ". 
 
Rayan ladeó la cabeza. ¿No le gustaban los dulces a Erich? Comí bien cuando 
estuve en Argentina antes. Rayan solía comer y, si estaba delicioso, te daba un 
bocado a la vez. Cada vez, Erich se lo tragó sin mostrar mucha desgana. 
 
"Obviamente me gustó" 
 
"¿Sí? No escuché bien ". 
 
"Lo dije solo ". 
 
No sé por qué, pero si estaba fingiendo que no me gustaba frente a otras 
personas, tenía que mantenerlo en secreto. Pero incluso si ese es el caso, ¿no 
estaría bien darlo en secreto? 
 
"Si ha terminado de comer, vámonos ". 
 
Rayan se lo comió todo y miró a la tarta restante con ojos serios. Pensando que se 
lo habían comido todo, Jurgen ordenó al asistente que estaba detrás de él que 
limpiara la mesa. Rayan se humedeció los labios mientras veía cómo se retiraba 
la tarta frente a mí, pero ya era demasiado tarde. 
 
Al final, Rajan prometió salir y fue guiado por Jurgen para prepararse para salir. 
Cuando me desperté con el hábil servicio de vestir, no era la saliva lo que estaba 
atando, sino algo similar a la ropa de Erich. Eso no fue suficiente, así que se 
envolvió los hombros con una capa gruesa. 
 
"Porque se te da bien el frío ". 
 
"¿Cómo sabes todo sobre mí? " 
 
 
 
Cuando eran humanos, su temperatura corporal no se sentía caliente, pero se 
resfriaban bien. Había estado acostumbrado al clima argentino todo el tiempo, 
por lo que fue solo después de su llegada que se enteró. Pero no creo que haya 
hecho té. Jurgen no sabía nada de sí mismo. En cuanto al sabor, además de este. 
 
Cuando finalmente no pudo contener sus extraños sentimientos e hizo una 
pregunta, fingió su respuesta con una sonrisa, como siempre hacía. 
 
"Entonces sal. " 
 
Al final, no obtuve respuesta. Cuando salí de la acogedora habitación, el aire frío 
rozó mis mejillas. Pensé que haría calor afuera porque el dormitorio estaba 
cálido, pero Rayan agarró la capa en el inesperado frescor. 
 
"Si hace frío, ¿puedo volver a entrar? " 
 
"está bien." 
 
Jurgen lo miró con la mayor sinceridad. Los sirvientes que lo rodeaban hicieron 
caras extrañas, y cuando lo miró, enderezaron sus expresiones y los distrajeron. 
 
Rayan puso los ojos en blanco ligeramente. 
 
Estaba agitado cuando vine aquí, y no he salido del dormitorio desde que llegué, 
así que fue la primera vez que miré de cerca. fue hermoso Los candelabros 
centelleaban en el techo y pilares de piedra blanca sostenían la majestuosidad del 
edificio. 
 
Incluso Rayan, que estaba tan acostumbrado a la eternamente hermosa Atissa, 
apenas notó nada, fue suficiente para hacer un pequeño grito. Jurgen, que estaba 
tomando el camino por delante, miró la oveja que Rajan estaba 
 
haciendo y caminó más lentamente que antes. 
 
Estaba a punto de bajar las escaleras por el pasillo cuando escuché un ruido. 
 
“…debajo. Su Majestad Mariel ”. 
 
Mariel? Rayan inclinó la cabeza ligeramente hacia adelante ante el nombre 
familiar. 
 
"Su Majestad debe estar a cargo del palacio principal en este momento ". 
 
"saber. Voy a esperar aquí." 
 
 
 
Una voz que gorjea como un pájaro es más familiar. Jurgen también se detuvo al 
oír la voz de Mariel. Espera un minuto, su expresión de desaprobación parecía 
estar profundamente perpleja. 
 
Aún así, el sonido de pasos se acercaba constantemente a él. Rayan, que estaba 
de pie frente a las escaleras curvas, miró la linda nariz rosada e inclinó 
ligeramente la cabeza. Mariel parpadeó con sus ojos redondos y lo señaló. 
 
"Su Majestad la Princesa ". 
 
“…¡uh, uh! " 
 
La mirada de Mariel, ignorando incluso el saludo de Jurgen, estaba fija en Rayan 
y no sabía cómo caer. Hada, vi la forma de una boca que estaba revoloteando. 
 
"¿Majestad?" 
 
"Mi señor, ¿por qué está usted así? 
 
Mariel, que no se inmutó ante las palabras de Jurgen y la mujer que estaba detrás 
del niño, corrió como una persona que se levanta tarde y se para frente a Rayan. 
 
"Hada. ¿Por qué estás aquí?" 
 
Por un momento, Jurgen y la mujer intercambiaron una mirada. ¿Qué diablos es 
esto y cómo se conocen ustedes dos? ¿Qué más es un hada? Sin embargo, como 
nadie sabía la respuesta, solo hacía la pregunta, era una mirada sin sentido. 
 
Rayan estaba tan perplejo como Rayan. Me recordó a Erich, que se mostró 
escéptico sobre si fuiste tú quien atrajo a Mariel. Estaba indeciso, preguntándome 
qué hacer si volvía a pensar en esto. 
 
"Me pregunto si tu hermano te atrapó. 
 
"¿Eh?" 
 
"Por eso cerré la puerta del Palacio René. para verlo por ti mismo. ¡No es!" 
 
Mientras contemplaba qué hacer, Mariel se hizo una pregunta y llegó a una 
conclusión por sí misma. No había lugar para que Rajan o las personas que lo 
rodeaban intervinieran. 
 
"Tratarme." 
 
"Majestad. oye oye Esta niñera no entiende nada ". 
 
 
 
"¡Yo no sé!" 
 
Fue lindo más que aterrador ver a un niño pequeño que aún no había perdido sus 
pechos, apretando ambos puños y enojándose. Incluso la niñera de Mariel no 
parecía inquieta. 
 
Mariel, que estuvo mucho tiempo sola, tomó la mano de Rajan y se alejó de la 
multitud. Cuando trató de ponerse al día, incluso hizo un gesto con la mano para 
que no se corriera, luego llevó a Rayan a una esquina. Quiero decir, no se sentía 
como si apenas estuviera tocando mi espalda, pero no se sentía como si estuviera 
siendo empujado en absoluto. 
 
Mariel, que miraba hacia atrás para ver si la seguían o no, se paró a distancia para 
controlar a quienes solo los miraban, y luego levantó las garras. Rayan notó las 
intenciones del niño y se agachó. Si Erich se enoja, no puede hacer nada al 
respecto. Después de todo, Rayan no podía ser tacaño con este chico que de 
alguna manera era similar a Erich. 
 
"Hada. Me puedo quedar aquí Las hadas tienen que vivir en el lago ". 
 
Mariel susurró. Rayan no pudo evitar reírse del hecho de que la identidad estaba 
mal, pero la esencia era correcta. 
 
"Mariel. Usted dijo Soy humano." 
 
mentir. Si pudiera enumerar los ojos en una oración, Mariel definitivamente me 
estaba diciendo eso. 
 
"Y, um, soy un humano, pero si realmente soy un hada, ¿no debería ser revelada 
mi identidad? " 
 
"Ah. " 
 
No podía seguir llamándolo hada, así que cuando inventé algunas palabras 
groseras, el niño asintió con una expresión seria en su rostro. okey. La respuesta 
que siguió fue incluso decisiva. 
 
"Majestad." 
 
Cuando el impulso de Mariel disminuyó, la mujer que estaba mirando desde atrás 
no pasó por alto el espacio y se sumergió en él. 
 
"Su Majestad no está aquí, así que debe irse ". 
 
 
 
“… ... . " 
 
"Su Majestad Mariel ”. 
 
"no. estarás aquí Yogi, ... No, um, estaré aquí de todos modos ". 
 
Como insistió, agarró la mano de Rayan con fuerza. De esa manera, no me sentí 
atrapado con una sola mano. 
 
"¿No es?" 
 
Sus ojos brillaron ferozmente, como para responder bien. Aunque sabía que 
 
Erich lo odiaría, estaba abrumado por ese espíritu, y Rajan no tuvo más remedio 
que estar de acuerdo con un desconcierto. En mi corazón, no había ningún 
sentimiento con el que Mariel estuviera feliz. 
 
"¿Estabas saliendo? vamos Le daré un vistazo." 
 
Como si estuviera satisfecha con la respuesta de Rayan, Mariel sonrió 
alegremente y dio un paso adelante. Su cabello, atado con una cinta roja, se 
balanceaba suavemente. Rayan lo siguió al ver algo parecido a una aleta. 
 
En la superficie, la amante no oficial del emperador Aksina y su único hermano 
jugando juntos era una escena bastante extraña. Un sindicato es un sindicato, 
pero lo era más si se consideraba el personaje de la princesa Mariel, que 
discrimina a las personas. 
 
La niñera de la princesa no entendió la situación en absoluto, y lo mismo le 
sucedió a Jurgen. ¿Cómo diablos Rajan, que acababa de llegar a Gerba desde 
Argentina, y que no tenía nada especial en su comportamiento excepto cuando se 
quedó en el Orbe y fue al Palacio Real, supo conocer a la princesa? Además, la 
princesa quería mucho a Rayan. 
 
“…¿Qué diablos está pasando con eso? " 
 
Jurgen, que estaba preocupado por si tendría que reducir la velocidad mientras 
los veía juntar los ojos para hacer un muñeco de nieve, a pesar de que hacía frío, 
e incluso sus orejas y narices estaban rojas. 
 
era el emperador 
 
Rápidamente negué con la cabeza. Además, al ver la luz flotando como polvo 
entre su cuerpo, quedó claro que se había movido por el espacio después de la 
reunión. 
 
 
 
"su Majestad. Es decir" 
 
"Mi cara se desarrolló porque estaba fría, ¿la dejaste sola? 
 
Antes de que Jurgen pudiera hablar rápidamente, el emperador se puso nervioso. 
Sin embargo, el punto en el que el emperador estaba molesto fue un poco 
extraño, y tan pronto como levantó un poco la cabeza, movió el dedo 
ligeramente. 
 
ampliamente. Al mismo tiempo, Rayan fue envuelto en la luz y desapareció. 
 
La princesa Mariel, que estaba concentrada en hacer un muñeco de nieve con las 
mejillas teñidas de rojizo, similar o más a Rayan, miró hacia el lugar donde 
estaba Rayan y miró a su alrededor como si lo buscara. Su mirada alcanzó 
inmediatamente al emperador, y levantó las cejas como si estuvieran llegando al 
final del cielo como si hubiera adivinado las circunstancias antes y después. No 
parecía particularmente amenazador. 
 
"Mariel ". 
 
Erhard llamó a Mariel, que estaba sufriendo, y se acercó al niño. 
 
"¿Qué diablos estabas haciendo aquí? 
 
"Estaba jugando con el hada ". 
 
Estaba jugando y lo miré con una pizarra en blanco, lo que significa que alguien 
no me dejó ir. Quizás él sea el único que pueda mirarlo de esta manera en el 
juzgado. En lugar de reprender a Erhard por su comportamiento algo 
 
reacio, volvió sobre las palabras de Mariel. 
 
“…¿Hada? OMS. ¿Estás hablando de él? 
 
La última vez que lo escuché de la niñera de Mariel, me quedé impresionado, 
pero es extraño escucharlo esta vez. 
 
"Ah. " 
 
Cuando lo inmovilizó, Mariel dejó escapar un breve suspiro. El niño, que 
mostraba una sutil vergüenza, mantuvo la boca cerrada como si no fuera a decir 
nada más. 
 
 
 
"Ahora que tienes diez años, parece que todavía crees en la existencia de la 
ficción ". 
 
Y Erhard sabía muy bien cómo sacudir la cara, incluso hasta el punto de 
decidirse. 
 
  
 
 
Episodio 67 
 
De hecho, Mariel no parecía dispuesto a defraudar sus expectativas. El hermano 
menor, que aún era joven e ingenuo, fue inmediatamente tomado 
 
por una ligera provocación. Como evidencia de eso, las comisuras de su boca se 
crisparon y un ligero nerviosismo se manchó en sus ojos. La cara que se parecía 
exactamente a Olivia solía parecerse a Erhard en momentos como este. 
 
"¡no! Mi hermano no sabe nada ". 
 
Olivia hizo todo lo posible por fortalecer la amistad entre los hermanos. No fue 
en vano, y aunque no eran cercanos, lograron convertirse en hermanos normales. 
Sin embargo, después de su regreso, Mariel construyó un muro y finalmente fue 
destruido. 
 
Quizás fue porque no sabía la verdad, pero la actitud de Erhard tampoco estuvo 
libre de influencia. En cualquier caso, Mariel siempre estaba usando grandes 
elogios y no decía nada a menos que fuera necesario. Entonces, el hecho de que 
salgan los hábitos del pasado significa que los sentimientos de Mariel están 
bastante perturbados. 
 
"okey. No se nada. Bien, Mariel. No envíe un libro para niños a su palacio 
pronto. Jurgen. Elija con cuidado las que tengan las hadas y envíelas a Mariel ". 
 
Asentí intencionalmente con la cabeza y levanté la medicina con fuerza, con la 
esperanza de poder venir en un poquito más. 
 
“…¡Rayan es un hada que vive en el lago! ¡Yo lo vi!" 
 
"¿Qué?" 
 
"Sus ojos se encontraron, pero sus oídos estaban puntiagudos ". 
 
La oreja original de Rayan era un poco más afilada que otras, pero no era 
necesario informar a Mariel al respecto. No era algo para compartir con nadie, no 
solo con Mariel, ni tenía la intención de hacerlo. 
 
Tan pronto como lo escuché, jadeé. 
 
Mariel parecía estar escondiendo todo, así que tenía curiosidad y lo raspé, pero 
era información innecesaria. ¿No se mezcla la exageración característica de un 
niño con lo que vi mal en medio de la noche? 
 
“…Ah. " 
 
 
 
De hecho, Mariel estaba a punto de tomar la medicina y, después de confesarlo 
todo, pareció arrepentirse más tarde. Luego, al darse cuenta de que era tarde, 
rápidamente se sonó la nariz y murmuró que era fatal. Dijo que podía jugar bien 
con Rayan y que jugaría mejor que su hermano. Incluso mostraron el muñeco de 
nieve que hicieron. 
 
Si tan solo pudiera llamarlo muñeco de nieve. 
 
hazlo Si hubiera usado mis dedos para manipular a la gente, lo habría hecho, y si 
una princesa que nunca había hecho nada con sus propias manos lo hiciera bien, 
sería asombroso como es. 
 
Me molestó que el interés que se había extendido durante un tiempo 
desapareciera. Cuando volvió la mirada hacia la niñera, comprendió y consoló 
gentilmente a Mariel. Cuando retrocedo, miro hacia atrás una vez con ojos llenos 
de pesar. A esos ojos, parecía haber una voluntad de volver. 
 
Erhard, que se dio unos golpecitos con la lengua, fue directamente al dormitorio 
después de ver desaparecer a Mariel. 
 
Los que seguían la amplia zancada jadearon, pero no les importó. Aceleré un 
poco más mis pasos. Mientras se acercaba al dormitorio, el asistente intentó abrir 
la puerta, pero lo detuvo. Erhard sostuvo el pomo de la puerta con la mano y lo 
soltó un poco. Incluso tomó un respiro que no estaba demasiado perturbado. 
 
La razón puede ser que no fue tan infantil. 
 
Porque no quiero demostrar que tengo prisa. Es solo esta vez Después de la 
reunión, tan pronto como se enteró de la noticia, abandonó inmediatamente la 
sala. 
 
“… ... . " 
 
Mientras hervía a fuego lento, la puerta se abrió cuando las bisagras emitieron un 
suave sonido. Pensé que había girado el pomo de la puerta, pero los ojos verdes 
que se asomaban por las rendijas de la puerta revelaron rápidamente quién era el 
verdadero culpable. Erhard se deslizó a través de ellos y cerró la puerta de la 
calle. El aire cálido lo envolvió. 
 
No importa cuánto tiempo había estado afuera, sus mejillas estaban pálidas y sus 
labios estaban azules incluso después de haber sido arrojado al dormitorio. La 
mirada de Erhard se posó en las orejas que se revelaban a primera vista a través 
del cabello. 
 
 
 
Es un poco nítido, pero es una categoría humana. No tenía nada de grandioso. 
No, todo lo que lo componía tenía forma humana. 
 
Piel suave, dedos de manos y pies alargados, pero ni siquiera dientes afilados. 
 
Después de verlo varias veces en la noche oscura, Mariel debe haber entendido 
mal. 
 
"su Majestad. ¿Estás loco?" 
 
Solo miré a Rajan con atención, reflexionando sobre las palabras de Mariel, pero 
él temblaba solo con los pies. Y si tenía que definir mis propias emociones, era 
más una molestia que no había estado afuera por mucho tiempo, que una ira. 
 
"Yo no torcí a Mariel ". 
 
Esa emoción se convirtió en una misteriosa irritación ante las palabras 
posteriores de Layan. 
 
“…¿Mariel? 
 
Entonces, por ejemplo, por qué Mariel la llamó por su nombre fue una molestia 
menor, en todo caso. 
 
"Jurgen dijo que estaba bien irse, así que me encontré con Mariel al salir. ... 
Realmente no voy a ver más a Mariel ". 
 
¿Qué diablos pensaba de la voz lúgubre y apagada? 
 
Erhard estaba sumido en sus pensamientos. No me di cuenta porque no pensé 
mucho en eso, pero Rajan llamó a Jurgen por su nombre de pila. Todos los que se 
familiarizaron con el Orbe, Mariel o incluso 'Él'. 
 
Para el que tiene la relación más cercana mientras llama a todos por su nombre ... 
... . 
 
"¿su Majestad?" 
 
¿No me estás llamando así? 
 
"Erhard Hesselus ". 
 
"Er, Hart? 
 
 
 
Erhard. Rayan murmuró su nombre una vez más en voz baja. Como si fuera 
extraño, o como si fuera nuevo. Estaba lleno de una sensación de satisfacción que 
no podía entender por qué, pero faltaba algo. 
 
"Llámame Erich ". 
 
De hecho, solo había una persona en el mundo que lo llamaba Erich. Era un 
nombre que nadie podía tener desde que ella falleció. Sin embargo, él mismo se 
llevó ese nombre a la boca. 
 
Esto significaba permiso para llamarme a mí mismo de esa manera. 
 
“… ... . " 
 
La expresión de Rayan se volvió extraña. 
 
Parecía comprensivo y parecía extrañar algo muy antiguo. Su actitud de no 
 
preocuparse por sí mismo en absoluto lo hizo sentir incómodo. Entonces, Rayan 
parece estar pensando en él. 
 
“…Oh, sé que Marie te llama hada ". 
 
En lugar de preguntar y confirmarlo, Erhard se sacudió las emociones que se 
adherían a su piel, capturándola y evocando el entorno. Rayan también aclaró su 
expresión nebulosa como si estuviera inmerso en un sueño. 
 
Aun así, la expresión oculta aún permanecía como una imagen secundaria. 
Quería preguntar después de rasparlo todo. Qué estas pensando ahora 
 
"No, eso es." 
 
"¿Vi tus orejas puntiagudas? 
 
Rayan respiró hondo ante las palabras que dijo casualmente. 
 
"Un niño pequeño vio algo mal en medio de la noche, así que juegue como si 
alguien hubiera atrapado algo. Por qué. Me pregunto si realmente es un hada ". 
 
Dio un paso más cerca y agarró el cabello de Rajan hacia un lado. Su cabello fino 
y de grano fino estaba envuelto alrededor de sus nudillos y fluía hacia abajo. 
Dejándolo a un lado, las orejas que solo habían estado expuestas a primera vista 
estaban completamente expuestas. Era de un blanco puro, y el pabellón auricular 
estaba ligeramente rojo con marcas de dientes en las orejas ligeramente 
puntiagudas. 
 
 
 
Erhard inclinó la cabeza y mordió ligeramente el pabellón rojizo antes de 
soltarlo. Rayan, que jugueteaba con su oreja mordida, bajó la voz y murmuró. 
Era tan pequeño que apenas podía oírlo si tuviera que escuchar. 
 
“…Su Majestad, ¿no me odia si no soy humano? " 
 
Llámelo abolición de nuevo. Fue lo primero que me molestó, y luego las 
siguientes palabras vinieron a mis oídos. 
 
"No espero que digas algo bueno ". 
 
De hecho, no salió de la punta de mi lengua decir que no importa qué tipo de 
existencia sea, o que no es extraño, incluso si no es humano si no sabes nada al 
respecto. Las palabras secretamente espinosas que salieron, en cambio, fueron 
hechas de mal humor. 
 
Rajan, incapaz de leer tal pensamiento, parpadea por un momento como si 
reflexionara sobre las palabras de Erhard, luego asiente con la cabeza y vuelve a 
preguntar. 
 
"¿Y si no fuera humano? " 
 
“…Debería enviarte el libro infantil a ti, no a Mariel ". 
 
La expresión de su rostro, como si lo estuviera esperando, rápidamente se puso 
pálida. ¿Fue porque la trataron igual que Mariel? Era plausible estar en la misma 
línea que un niño de diez años. Erhard, que se estaba lamiendo los labios, de 
repente encontró el rostro de Rajan molesto. 
 
Se veía mucho mejor que cuando lo vi por primera vez. ¿Alguna vez ha trabajado 
demasiado? Pero comió tanto. No ha pasado mucho tiempo desde que me caí de 
un pico, así que soy un poco más cuidadoso y a propósito solo tomo lo que me 
gusta. Si es así, también se podría señalar la causa. Era obvio que había estado 
expuesto a demasiado frío durante mucho tiempo. 
 
"Quédate en silencio en tu habitación hasta que se ponga el sol ". 
 
Rayan respondió de inmediato a las palabras de preocupación. 
 
"Entonces la nieve se derrite" 
 
Esa nieve, en Djerba, todos los inviernos, caía fatigosamente. 
Desafortunadamente, en invierno, el departamento a cargo tuvo que sufrir una 
gran carga de trabajo para hacer frente a los daños causados por las fuertes 
 
 
nevadas. Solo esta vez, ¿cuántas casas privadas tienen sus techos hundidos 
debido a una inusual fuerte nevada? 
 
"Quiero hacer otro muñeco de nieve ". 
 
“…hombre de nieve? " 
 
"Eh. su Majestad. ¿Viste lo que hice antes? " 
 
"ese." 
 
¿Estás hablando de un muñeco de nieve? Solo empujé las palabras que estaban a 
punto de salir. 
 
"Lo hice como me dijo Mariel. ¿Crees que estuvo bien hecho? " 
 
Erhard, contemplando cómo reaccionar, hizo una pregunta, miró su sonrisa 
tímida y escupió palabras. 
 
"realmente no." 
 
Como pintadas ligeramente con tinta, las delicadas cejas bajaron sin conocer el 
límite. Erhard dijo que tenía trabajo que hacer en lugar de consolarlo, lo dejó y 
salió del dormitorio. 
 
Siempre había un montón de asuntos gubernamentales, y no había necesidad de 
que fuera a comprobarlo de inmediato, a menos que hubiera una pelea por el 
fuego. Sin embargo, Erhard decidió escapar. Continuó actuando infantilmente sin 
responder. Después de un tiempo, hubo un impulso que los obligó a llamar mi 
nombre. 
 
"Jurgen ". 
 
Tan pronto como me fui, llamé a la camarera. Normalmente, deberías seguirlo y 
cuidarlo, pero durante los últimos días, he estado mirando de arriba abajo a quien 
está protegiendo al chimpancé. La mirada de Erhard estaba disgustada. 
 
"Venir." 
 
“…Mire adentro, pero no se acerque demasiado ". 
 
Jurgen asintió con la cabeza y dijo que lo haría con una expresión hosca. Creo 
que preguntó con una sonrisa en los labios por alguna razón, pero bajó la cabeza 
para no poder verlo en detalle. Mientras bajaba las escaleras, sacudiéndose sus 
 
 
sentimientos de inquietud, pasó por el jardín donde Rajan había jugado con 
Mariel antes. Vi un muñeco de nieve. 
 
¿Debería llamarlo redondo o debería llamarlo puntiagudo? ... De todos modos, 
sin importar los criterios que miré, no parecía que estuviera bien hecho. 
 
"¿Debo deshacerme de él, Su Majestad? 
 
Como la mirada de Erhard no podía caer, los sirvientes comenzaron a reparar la 
palanca. Erhard movió su mano hacia él. Ya fuera un muñeco de nieve o no, el 
polvo de luz aterrizó en una sutil bola de nieve. 
 
"es amarillo No diga a nadie que no lo toque ". 
 
Incluso si lo toca de todos modos, no dolerá hasta el punto de convertirse en 
polvo. Después de verlo con un ojo extraño una vez más, Erhard realmente se 
movió para ir al palacio principal. Había una sombra bloqueando su camino 
cuando estaba a punto de salir. Erhard miró a la sombra y se volvió. 
 
"su Majestad." 
 
“… ... . " 
 
"Como se le ha indicado, acabo de terminar todo el trabajo y acabo de regresar 
para saludar ". 
 
Fue Karel Isaac. 
 
  
 
 
Episodio 68 
 
"¡Ah! okey." 
 
Francamente, Erhard había olvidado por completo la existencia de Karel Isaac. 
 
Inmediatamente después de regresar a Djerba, surgió un problema menor en Fort 
Castle. Entonces, si la muerte repentina del custodio pudiera considerarse 
insignificante. Fort era la ciudad natal de Olivia, y fue donde fundó su escondite 
temporal. Dado que se colocó bajo el control directo de la familia imperial, la 
sede del seongju no era hereditaria y se necesitaba un gerente recién nombrado 
para llenar el vacío hasta que se comprendiera la situación. 
 
Karel Isaac se quedó una vez en el puerto con él. Como era consciente del rostro 
de Port, lo juzgó la persona adecuada y lo despidió. Es un lugar que me importa, 
así que al principio pensé que había revisado el informe diario, pero en algún 
momento lo olvidé. 
 
"Me reporto todos los días, pero hay cosas que necesito ver y hablar, así que 
entré al palacio de inmediato tan pronto como regresé a Djerba. Fui al palacio 
principal, pero porque estás aquí ". 
 
No había nada más que especificar cuándo se le envió al asistente. 
 
Después de poner a Rajan en el palacio, todos los nervios de Erhard se volvieron 
hacia él. No solo el informe de Karel, sino también Karel, e incluso Port Castle, 
que había sido hospitalario a su manera, fueron rechazados. 
 
"Ojalá me hubiera quedado en el palacio principal ". 
 
En lugar de expresarlo, Erhard volvió a un sutil pinzan. 
 
"El puerto es donde Su Majestad pone la pelota. Además, me confió las 
responsabilidades por primera vez. Así que supongo que tenía un poco de prisa ". 
 
Karel se rió como avergonzado y luego continuó vacilante. 
 
“…También quería ver a Su Majestad ”. 
 
“… ... . " 
 
"su Majestad." 
 
 
 
Fue una expresión sutil. Carel solía expresar sentimientos de no retorno de esta 
manera. Sin embargo, no lo tiró a la basura, por lo que circuló como un falso 
rumor en el mundo social. 
 
“…Isaac ". 
 
Una ligera tensión se apoderó del rostro de Karel cuando Erhard se refirió a él 
por su apellido en lugar de su nombre de pila. 
 
"¿Resolverá los rumores que circulan en el mundo social? ¿O sería mejor que mi 
equipaje estuviera organizado? " 
 
"¿su Majestad?" 
 
"Si hicieras esto, lo habrías disfrutado lo suficiente, y sería una apariencia de no 
ser lo que necesitas en este momento ". 
 
Erhard no salió para ayudar a Karel cuando no pudo adaptarse al mundo social, 
pero por un lado, ayudó en parte pagando el precio del nombre del amante del 
emperador. Carel Isaac, que lo llevaba a la espalda, se fue adaptando poco a poco 
al mundo social y ahora había establecido algún terreno. Si hice esto, tal vez 
estaba pagando demasiado por salvar mi vida. 
 
"De repente, ¿por qué? 
 
Carel torció un ojo y dio un paso adelante involuntariamente. 
 
"Ahora, creo que ha llegado el momento ". 
 
La razón no importaba. Fue simplemente molesto ver que mi nombre subía y 
bajaba con alguienEntonces, creo que sería desgarrador si alguien 
escuchara un rumor que ni siquiera funcionó. 
 
Erhard se asustó ante la idea que siguió sin pensar. 
 
Por qué eres… ... . 
 
“…Cuando se le ocurra una respuesta, dígaselo a Jim. Debería ser lo antes 
posible ". 
 
Erhard dio aviso mientras aclaraba las emociones perturbadoras. 
 
¿Serás tú el que se despida o serás el que escuche la declaración de ruptura y 
suba y baje en el mundo social? Así como Karel disfrutaba del nombre del 
 
 
 
amante del emperador, Erhard también estaba usando la existencia de Karel 
como escudo, por lo que era considerado a su manera. 
 
"Escucharé tu informe en el camino ". 
 
Cuando Erhard terminó de hablar, pasó junto a Carel, que se mordía el labio. 
 
* 
 
Rayan miró el asiento vacío con una expresión sombría en su rostro. 
 
"Trabajé muy duro en eso" 
 
Trabajé duro para hacer lo que Mariel me dijo que hiciera. Las yemas de mis 
dedos se pusieron rojas porque pensé que mis manos se iban a congelar, pero no 
me importó y mantuve los ojos cerrados. 
 
Al principio, fue extraño ver cómo las bolas de nieve se multiplican mientras 
ruedan sin un objetivo específico. Más tarde, pensando en Erich y pensando en 
cómo darle forma para que se pareciera a él, toqué suavemente el objeto 
enrollado y lo moldeé. Haciendo bonitos ojos, haciendo narices y haciendo 
orejas. 
 
Erich respondió fríamente a mi pregunta con anticipación. No fue una crítica 
dura, pero al menos no se encontró un significado positivo. Fue decepcionante 
porque esperaba elogios, no, tal vez un poco. 
 
Me gustaría compensarlo prometiendo el próximo, pero no puedo. Al final, 
Rayan no tuvo más remedio que tragarse la decepción y la decepción que se 
extendió. 
 
En cambio, el nombre de Erich estaba grabado en su lugar. 
 
Erhard. 
 
Erhard Hessels. y Erich. 
 
Sacudió la cabeza y dijo mi nombre. Rajan no pudo evitar recordar el día en que 
Erich me dijo su nombre por primera vez. 
 
'Erich. Llámame Erich. A lo sumo, incluso me diste un nombre. 
 
Desconfiaba de él en mi corazón, e incluso me dio un nombre especial por 
llamarlo humano, pero aún estaba claro que estaba murmurando insatisfecho por 
qué no lo llamaba. 
 
 
 
El Erich de hoy ni siquiera podía recordar por qué estaba haciendo lo mismo que 
en ese entonces. Rajan tuvo que repasar los recuerdos solo de nuevo y recoger el 
anhelo y la amargura de servir. 
 
"Ah" 
 
Rayan, que estaba resolviendo emociones no resueltas, gimió brevemente como 
un suspiro en el cosquilleo del mareo y señaló la pared. Aunque sabía que no 
había nadie en esta habitación, miré a mi alrededor y lo comprobé de nuevo. 
Escuchó las señales afuera, pero no hubo ningún sonido de pasos que regresaran. 
 
Después de confirmar que estaba completamente solo, Rayan se tambaleó y se 
derribó lentamente. 
 
No tenía energía. 
 
¿Es porque no estoy cerca del agua? Desde que conocí a Erich en el lago, no he 
tenido el valor de ir allí, y ha pasado bastante tiempo, sin mencionar ahora. 
 
Tengo que ir. 
 
Con este cuerpo, pronto llegará al límite. 
 
“… ... . " 
 
como voy No sé si era el lugar en el que me alojé originalmente, pero no fue fácil 
mudarme aquí porque sentía una presencia en todas partes. Rayan, que buscaba 
un camino, dejó de respirar por un momento. Incluso el tiempo parecía haberse 
detenido. 
 
"Por qué…" 
 
Las yemas de los dedos que poco a poco estaban encontrando su propio color al 
fundirse en el aire cálido se volvieron translúcidas. Esto nunca me ha pasado en 
los últimos 3 años. Por eso la ansiedad era tan intensa. 
 
nunca temió la extinción. Originalmente, se suponía que su vida terminaría hace 
tres años y se convertiría en parte del mar, pero su voto inicial con Asha había 
unido su alma. Pensé que el tiempo que pasaba era simplemente un respiro 
temporal. 
 
Rayan siempre dio por sentado el final. Fue por eso que esbocé una sonrisa 
incluso cuando les dije que no estuvieran tristes porque nevaría así el próximo 
invierno. 
 
 
 
Realmente pensé que estaría resuelto incluso cuando se acercaba el final. 
 
Pero no fue así. Cuando el final vago se materializó y puso a Rayan a sus pies 
como si fuera a tragarlo en cualquier momento, sentí pesar. 
 
"Ahora te conocí ". 
 
apenas. Conocí a Erich en esa larga espera. El tiempo que se me concedió fue lo 
suficientemente corto como para ser salvaje. 
 
“…no. un poco más." 
 
Rayan apretó las manos y cerró los ojos con fuerza y murmuró. Por favor. No sé 
hasta dónde ha llegado el final, ni dónde se esconde y trata de tragarlo, pero al 
menos deja un poco más de tiempo. Oraciones sin ningún lugar adonde ir 
flotaban en el aire y se dispersaban en la luz, pero Rayan continuó suplicando y 
suplicando. 
 
"Te traje una muda de ropa ". 
 
Sufría de un nerviosismo desesperado, pero podía sentir la presencia de Jurgen 
desde fuera. 
 
"dormir, … Esperar." 
 
Rayan apenas levantó la voz, temiendo que la puerta se abriera en cualquier 
momento si no respondía. La voz quebrada tembló suavemente. Aunque él 
mismo lo escuchó, es imposible que Jurgen no lo haya notado. 
 
"Lo siento, pero entraré ". 
 
La puerta se abrió antes de que yo gritara que no entrara. Rayan preferiría volver 
la cabeza y apartar la mirada. No era normal que nadie viera que las yemas de los 
dedos se volvían transparentes. 
 
"¿Por qué haces eso en el suelo? " 
 
“… ... . " 
 
"Rayan? 
 
Rajan no respondió, se apoyó contra la pared y se sentó quieto, acurrucado contra 
la pared, y Jurgen se acercó, gritando su nombre con curiosidad. 
 
 
 
"Tú también estás sudando ". 
 
“… ... . " 
 
"Creo que es porque mi ropa está toda mojada. Si se resfría, es un gran problema, 
por lo que sería mejor cambiarse de ropa y acostarse un rato. ¿Le traigo brandy 
con miel para calentarlo? 
 
Pensé que iba a dar un paso atrás por la sorpresa, pero Jurgen era el mismo de 
siempre. Más bien, lo apoyó como para levantarse rápidamente y lo sentó en el 
sofá. 
 
Rayan, desconcertado por la tranquila pero demasiado calmada reacción, abrió 
los ojos y miró mi mano. Las yemas de sus dedos estaban intactas, como si lo que 
había visto antes fuera una ilusión. 
 
Rayan se quedó atónito y extendió la mano. No volvió a ser transparente. 
 
"¿Por qué? ¿Te incomodan las manos? 
 
"No no." 
 
"¿Te congelaste? La tez es pálida. Después de todo, llamar a un miembro de la 
legislatura" 
 
"Es muy bueno." 
 
Rajan, que apenas había recuperado la conciencia, detuvo a Jurgen, quien fingió 
saltar en cualquier momento. 
 
"Solo quiero descansar un poco. Estoy cansado." 
 
Quería sacarlo de inmediato y mirarlo de nuevo. Ante la antorcha de Rajan, 
Jurgen miró con recelo. Después de observar con atención durante mucho 
tiempo, se fue solo después de confirmar que no había nada malo con Rayan. 
 
Perdí toda la fuerza de mi cuerpo. 
 
Rayan apenas logró levantarse y se metió en la cama. Levantó la manta hasta la 
coronilla, se acurrucó y se frotó las lágrimas en sus ojos calientes. 
 
  
 
 
Episodio 69 
 
Rajan dejó escapar un profundo suspiro. Parecía que se había convertido en un 
hábito respirar durante unos días. Incluso si trató de no expresarse, Erich fue el 
primero en notar a Rayan, quien había estado deprimido desde el día que Mariel 
se fue. 
 
'Ni siquiera cené. ¿Por qué la habitación vuelve a estar tan oscura? No creo que 
sea porque no me guste el muñeco de nieve, ¿verdad? 
 
Fue solo después del atardecer que Erich regresó con el olor del viento. Rayan, 
que todavía estaba en una habitación sin luces encendidas, tan pronto como 
escuchó su voz, se dio la vuelta y lo abrazó. La mano, que había sido extendida 
como si se suponía que iba a ser empujada de repente, vaciló por un momento en 
el aire y luego inmediatamente tiró de Rayan. 
 
'Este cuerpo no se muere de hambre, pero se está debilitando. Cada vez que lo 
toco, mis huesos se destacan y me duele ''. 
 
No es una palabra bonita, pero Rayan pudo notar la bondad entre líneas. Aunque 
decía cosas odiosas y a veces se rompía el corazón, al final fue muy amable 
conmigo. 
 
Rayan soltó lentamente sus emociones en sus tranquilos brazos y trató de 
deshacerse de ellas, pero no fue fácil. 
 
Las emociones negativas, una vez expuestas, comenzaron a corroer a Rayan día a 
día, aumentando de volumen. Tenía miedo y más ansiedad. Cuando estoy con 
Erich, me temo que me esparciré. 
 
No quiero eso. 
 
Al final, si Erich no podía recordarlo, Rayan quería que permaneciera como uno 
de los seres que pasaban a lo largo de su vida. Entonces, incluso si te acuerdas de 
ti mismo más tarde, incluso si te arrepientes de la despedida que terminó, no estés 
triste porque no podemos vernos para siempre. Espero que no sepas lo solitaria y 
solitaria que es la espera sin promesas por el resto de tu vida. 
 
“… ... . " 
 
Apenas se aclaró su corazón mareado y suavemente buscó a tientas sobre la mesa 
con las yemas de los dedos. Después de confirmar que no había nada de malo en 
ello, la ansiedad que acechaba en la esquina se desvaneció un poco. 
 
 
 
Un libro para niños cuelga de la punta de un dedo. Erich fue el libro de cuentos 
de hadas que me dio. No importa cómo se mire, la edad mental de Mariel parece 
ser la misma, así que estoy seguro de que se llevarán bien. 
 
Los personajes humanos todavía son difíciles de leer, pero según lo que Erich me 
había enseñado en el pasado, pude leerlos aproximadamente. Ya fuera una 
 
coincidencia o un recuerdo escondido en algún lugar del inconsciente, la Sirenita 
apareció en el libro infantil que me dio. 
 
"El rey no tiene hijas ". 
 
Pero el rey actual debe ser algún día una princesa y Simer. Por supuesto, nunca 
se habría enamorado de un humano. Pasé el libro de cuentos de hadas página por 
página, continuando con mis pensamientos inútiles. 
 
Fue una historia de amor común. La sirena se enamora de un humano, pero el 
humano se enamora de una mujer humana que no sea una sirena. Una princesa 
que quiere ganarse el amor humano de alguna manera consigue una pierna 
humana a través del tabú, pero al final, es un amor trágico que no llega a nada sin 
lograr nada. 
 
Una sirena adulta puede ir a la tierra sin tomar prestado el poder de un tabú, y 
aparte de por qué se tomó una decisión tan tonta, Rayan de alguna manera se 
enamoró de este cuento de hadas. 
 
Lo leí una y otra vez y los pliegues eran claramente visibles. Quizás Erich diría 
qué fue tan interesante que lo leyó tan gastado, pero rara vez lo ve en estos días. 
 
Había rastros de alguien acostado a su lado, pero no vio a nadie. No fue 
encontrado ni mencionado específicamente, pero Jurgen explicó que Erich estaba 
ocupado recientemente con asuntos políticos. 
 
Además, es mejor no verlo porque no sabes cuándo ocurrirá el presagio de su 
extinción. 
 
Rayan, que estaba acariciando el libro infantil con las yemas de los dedos, se 
levantó. Antes de que su resolución se desvaneciera, abrió la puerta 
 
silenciosamente, y en lugar de Jurgen, un hombre desconocido se paró frente a 
Rajan. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"Yo, Jurgen ". 
 
 
 
"El Sirviente Principal ha ido a ayudar a Su Majestad. Si necesitas algo, pídemelo 
". 
 
Incluso con una sonrisa amistosa, Rayan dudó por un momento en responder. 
 
"Escuché que te gustan las cosas dulces. ¿Quieres que me traigas algunos 
bocadillos? 
 
"no. Oye, ¿puedo ir a ver a Su Majestad? 
 
“…¿Estás hablando del palacio principal? 
 
El hombre no pudo ocultar su vergüenza ante la inesperada solicitud. El 
emperador había instruido que los pasos del bardo no debían restringirse a 
ninguna parte, pero era un poco vago si también se limitaba al palacio principal. 
 
"¿No puedes? " 
 
Sin embargo, al ver la delicada belleza sumergida en las profundidades del agua, 
mi corazón se conmovió de inmediato. Tengo que decirte. apurarse. Una voz 
susurrando para sí mismo eventualmente alimentó su impulso. El hecho 
 
de que no haya restricciones para caminar es el mismo para el palacio principal. 
 
El emperador probablemente lo acogerá con agrado. Después de todo, el 
emperador es un gobierno tan barato. El cacique Jurgen ha dicho repetidamente 
que debe ser tratado con respeto y sin ninguna incomodidad. Incluso si no fuera 
por esa solicitud, cuando vi su rostro y escuché su voz, sentí que tenía que darle 
mi corazón para consolarlo. 
 
"no. Yo te guiaré." 
 
Al final, el hombre dejó de lado la razón por un momento y siguió sus instintos. 
Por supuesto, Rayan, que solo sabía cómo sonreír alegremente, se quedó perplejo 
cuando puso una expresión de tristeza en su rostro, pero miró a su alrededor, pero 
las emociones que ya se habían extendido habían desaparecido por completo y no 
se pudieron encontrar. 
 
"¿Te gustaría ir ahora mismo? " 
 
"Sí." 
 
 
 
Rayan asintió rápidamente. Las determinaciones que se han acumulado tanto a 
menudo están esparcidas como granos de arena entre mis dedos, así que tuve que 
ver a Erich antes de que desaparecieran. 
 
Ante la indicación, el hombre vaciló un poco y luego se puso en camino. Rajan lo 
siguió inmediatamente. Dejé de caminar por el jardín pasando por un camino 
familiar que había visto una vez. 
 
Como me dijeron, los días se calentaron rápidamente y la nieve se derritió. Como 
si teñiera el mundo de blanco, la nieve se amontonaba en todos los lugares donde 
dormía y se despertaba lentamente derretida y esparcida. Si es 
 
así, el Erich Snowman que había construido debería haber desaparecido hace 
mucho tiempo. 
 
“… ... . " 
 
Pero al lado del árbol del jardín que se había quitado los copos de nieve, todavía 
tenía la misma forma que cuando lo hizo por primera vez. Ni siquiera una 
pequeña parte se derritió por completo. 
 
"La Majestad de Su Majestad tuvo un hombre digno ". 
 
El asistente, que miraba detrás de él porque no podía escuchar los pasos que lo 
seguían, vio la mirada de Rayan en el muñeco de nieve y agregó algunas 
palabras. Rayan lo miró un rato y luego lo instó como si fuera rápido. 
 
Chimgung y el palacio principal estaban más separados de lo esperado. Tal vez 
fue porque mi condición no era muy buena y sentía que estaba luchando. Mi 
respiración se ahogó y se volvió pesada. Prevaleció la ansiedad. Lamento que 
hubiera preferido estar en el dormitorio lo inundó, pero sus pies ya habían 
cruzado el umbral del palacio principal. 
 
Rayan apenas tomó una decisión. 
 
Pasaba mucha gente. De alguna manera, una mirada un poco cansada y tenaz 
alcanzó a Rayan. Sacudiendo la mirada imparable, Rayan continuó siguiendo al 
sirviente y marchó hacia adelante. 
 
"Rayan ". 
 
Jurgen salió a recibirlo, como si hubiera escuchado la noticia de que Rajan había 
llegado al palacio principal. 
 
"Su Majestad está en una reunión ahora ". 
 
 
 
"Oh entonces." 
 
"no. no. Lo llevaré a la sala, esperaré allí y Su Majestad lo llamará ". 
 
Ni siquiera pude terminar diciendo que debería irme. Jurgen hizo una seña al 
sirviente que había traído a Rayan para que lo viera y lo agarró. Rajan tuvo que 
ser guiado por él, que tenía prisa, sin un momento para recuperar el aliento. 
 
"ayudante de cámara." 
 
Mientras me arrestaban, alguien llamó a Jurgen por detrás. Rayan, que ya estaba 
exhausto y tenía dificultades para respirar, finalmente pudo elegir su respiración. 
 
"Vizconde." 
 
Rayan abrió los ojos como platos cuando volvió la cabeza para ver quién había 
llamado a Jurgen. Carel sonrió vagamente y negó con la cabeza. 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
"Su Majestad lo está buscando ". 
 
"Ah. " 
 
Tan pronto como escuchó que Erich lo estaba buscando, Jurgen miró a Rayan 
con ojos preocupados. Era evidente que estaba contemplando cuál debía tener 
prioridad. 
 
"Yo te guiaré al salón ". 
 
"¿Vizconde? Haré que otro sirviente lo haga ". 
 
"no. ¿No eres mi tutor? Sin embargo, no he podido ocuparme de él desde que 
estuve fuera por un tiempo. Estoy aquí para preguntarte sobre el pasado y darte 
direcciones, para que no tengas que preocuparte demasiado ". 
 
"Si es así." 
 
Jurgen, que dejó una palabra para pedir, desapareció apresuradamente. 
 
"¿Cómo estás?" 
 
 
 
Rajan le habló a Karel. Miró a Rayan durante un rato, luego se mordió el labio y 
se dio la vuelta. Era demasiado sarcástico por el hecho de que simplemente le 
había sonreído a Jurgen y le había dicho que se miraría a sí mismo. 
 
Carel se adelantó. Rayan se lo iba a perder y lo siguió. 
 
Poco después, llegamos al salón. Quizás era el lugar donde Erich se estaba 
quedando durante mucho tiempo y, a través del olor a libros viejos, podía oler 
 
el olor de ser abrazado por él. Era tan fresco como el invierno, pero suave como 
la primavera. 
 
"Te oí." 
 
Rajan, que se había distraído por el olor corporal de Erich por un momento, voló 
hacia mí y volvió la cabeza al sonido de la voz que resonó en él. Una leve sonrisa 
se quedó en el rostro hundido de nuevo, pero los jóvenes en sus ojos eran una 
clara hostilidad. 
 
"Pulmones… mientras estuve fuera por un tiempo. Dijo que estaba consolando a 
Erich ". 
 
O también fue total malicia. 
 
"Quiero agradecerle ”. 
 
Pero Rayan estaba más preocupado por sus sentimientos que por cualquier otra 
cosa. Por ejemplo, el nombre que llamó Erich. Ahora, no me gusta el nombre del 
amante al que llamé en el pasado distante, porque no quiero que otros me llamen. 
 
"¿por qué?" 
 
Al preguntarle por qué está agradecido, Rajan se frotó la manga con las frías 
yemas de sus dedos. Carel miró hacia abajo y lo miró, luego entrelazó sus ojos 
con los de Doro Rajan y respondió. 
 
"Oye, ¿no es natural que te preocupes por tu amante? " 
 
  
 
 
Episodio 70 
 
Cuando cesó la fuerte nevada sin precedentes, Jerba volvió a su temporada 
original. La nieve, que había sido amontonada por el viento cálido, se derritió y 
desapareció sin forma, y de las ramas desnudas brotaron hojas verdes. 
Bueno, era primavera. Al menos si sales de esta habitación como si todavía 
estuviera en pleno invierno. 
 
Todos miraron a Erhard, que soplaba el viento frío. 
 
"por lo tanto." 
 
ampliamente. Erhard miró alrededor de la multitud, arrojando papeles con una 
expresión helada. Siempre que su mirada se encontraba, los sirvientes 
rápidamente bajaban la cabeza. Ni siquiera es una mimosa la que cierra sus hojas 
cuando la tocan. Erhard los miró con expresión aguda. 
 
“…             Nuestros magos se dirigieron inmediatamente a Argentin para 
detectar una ola de magia, pero no encontraron otras características ". 
 
Al final, el mago jefe imperial no pudo resistir la presión silenciosa y sudor 
profusamente para dar la respuesta. 
 
"No fue una tormenta, no fue atrapado en un arrecife, y no fue solo un barco, sino 
cinco naufragios, ¿fue simplemente una coincidencia? " 
 
Con un rostro tan brillante como el sol, el emperador parecía más sombrío que 
oscuridad. 
 
Roman realmente quería huir si las circunstancias lo permitían. Durante mucho 
tiempo había sido un mago jefe solo de nombre. Desde el regreso del emperador, 
quien recuperó su condición de imperio mágico que hacía mucho tiempo que 
había caído en mal estado al ser evaluado como algo más que el emperador 
fundador Alberto I. 
 
Mis sentimientos no se detendrán simplemente. Quizás todos en este lugar 
sienten lo mismo. Por supuesto. Un leve suspiro y un sonido de deglución desde 
atrás lo probaron. 
 
"Romano. No creo que Jim te haya dado tiempo para una respuesta como esa ". 
 
"Como dijo Su Majestad Hana, cinco barcos, desde barcos de pesca hasta barcos 
de guerra, naufragaron. Si esto fuera magia, debería haber quedado rastros, pero 
no pude encontrar nada ". 
 
 
 
"Ni siquiera es una cosa pirata ". 
 
Nils Canavan, que llegó desde Argentina en representación del Conde, también 
agregó con seriedad que sería prácticamente imposible que los piratas hundieran 
un buque de guerra anclado en el puerto. 
 
Incluso si no fuera el informe de Nils Carnaban, nunca pensé que sería obra de un 
pirata. Erhard miró fijamente el evangelismo extendido sobre la mesa. 
 
[Un buque de guerra y cuatro barcos de pesca, se desconoce el motivo. No hay 
víctimas, los supervivientes tienen recuerdos incompletos]. 
 
Fue un despacho de Argentina. A excepción de un barco de pesca, no fue que 
salieron al mar y quedaron atrapados en una tormenta. El día estaba despejado, la 
brisa del mar estaba en calma y el viento estaba en calma. 
 
Aún así, los barcos que estaban anclados y anclados no pudieron superar el 
vuelco repentino de la vía fluvial y fueron arrastrados y hundidos en las 
profundidades del mar donde no se puede medir la profundidad del agua. 
 
Sin embargo, los recuerdos de los que sobrevivieron saliendo al mar para bajar 
sus redes de pesca son incompletos y no pueden confiar en ellos, y como no 
pueden encontrar respuestas en la naturaleza, Erhard ordenó investigar los rastros 
de magia tan pronto como llegara la emergencia. 
 
En ese momento, no había ningún mago con un recipiente que se pudiera 
comparar con él, pero no se sabe. Los magos de la torre fueron enviados, pero no 
hubo una cosecha especial. 
 
Erhard juntó las sienes, contando cuántos días había estado encerrado en el 
palacio principal. 
 
Como no era posible distinguir si era un genio o una persona talentosa, incluso 
cerró los ojos aquí, a menos que fuera un poco. 
 
Incluso al comienzo de su ascenso, permaneció en el palacio principal durante 
mucho tiempo porque necesitaba tiempo para limpiar los rastros del emperador a 
fin de lidiar con las cosas que había hecho. 
 
“… ... . " 
 
También la fatiga aguda de la pesadilla que comenzó de nuevo. 
 
"Yo, Su Majestad ". 
 
 
 
Erhard, que bajó la mano que le presionaba la sien y se frotó los ojos rígidos, 
miró a Roman, quien abrió la boca con cuidado. Con los ojos azules llenos de 
sangre, Roman se estremeció y dio un paso atrás, luego pensó en su rostro y tosió 
en vano. 
 
"Por si acaso revisé la literatura del pasado, encontré un caso similar hace cientos 
de años ". 
 
“…¿qué?" 
 
"Desafortunadamente, la mayoría de los registros se perdieron, por lo que fue 
imposible averiguar el contexto del período de posguerra ". 
 
Si algo similar ha sucedido en el pasado, significa que definitivamente no es un 
genio. La mirada de Erhard se volvió hacia Nils Carnaban. 
 
"Canavan ". 
 
"Sí Sí." 
 
"¿Hay leyendas o rumores flotando en Argentina? ” 
 
Nils Carnaban puso los ojos en blanco y reflexionó. LeyendaLeyenda. 
Buscó en su mente, pero le era imposible saber esas cosas, ya que solo había 
 
estado interesado en el manejo de la espada, la equitación o la administración de 
propiedades durante toda su vida. 
 
"¡Ah! " 
 
Cuando respondió que no sabía en absoluto, lo frío y patético que lo miraría el 
emperador. Nils Carnaban, moviendo violentamente la cabeza, solo recordaba 
una cosa. 
 
"Hay algunas leyendas sobre él, sirenas ". 
 
Risas y suspiros fluyeron por todos lados. Ante la pregunta de si el material que 
parece salir de un cuento de hadas para niños pequeños saldrá del rostro del 
emperador, Nils Carnaban cerró los ojos, dispuesto a reprender. Sin embargo, 
contrariamente a las expectativas, el emperador no se mordió la espada en la 
lengua. 
 
Normalmente, Erhard habría reprendido a Nils Kanavan por discutir la existencia 
en los cuentos de hadas. Sin embargo, en el momento en que el mago jefe 
mencionó la literatura del pasado, le vino a la mente la literatura antigua que 
 
 
había leído en Argentina. Por razones desconocidas, se había encontrado con 
textos antiguos sobre sirenas allí. 
 
“…Sirena." 
 
Mientras recitaba, algo parecido a un mar azul y una turquesa que revoloteaban 
en el aire me vino a la mente como un sueño. Una figura vaga se dibujó en mi 
mente, pero antes de que se aclarara, se dispersó con un terrible dolor de cabeza. 
 
"¿Qué tal si nos tomamos un descanso? 
 
Jurgen, que estaba prestando mucha atención al pecho de Erhard que se movía 
hacia arriba y hacia abajo, intervino en el momento adecuado. 
 
Jurgen era bueno golpeando y cayendo. La razón por la que Jurgen, que solo se 
había quedado en el Chimgung durante los últimos días, fue llamado al palacio 
principal para ayudar, fue porque sabía cómo servir los nervios de Erhard sin ir 
contra los nervios agudos. 
 
“…Me encantaría hacer eso ". 
 
Aparte de mi condición física, de todos modos no era algo que pudiera 
responderse de inmediato. Es absurdo por decir lo menos, pero ... Si una sirena 
realmente lo hiciera, ¿sería posible resolverlo? ¿Contra un ser inalcanzable y por 
qué medios? 
 
"Esta vez, tendré que encontrar una respuesta plausible ". 
 
Erhard, que había revisado la literatura antigua y dijo que abriría la biblioteca 
imperial si era necesario, hizo un gesto con la mano como si se fuera después de 
dar instrucciones detalladas una vez más. Ante la señal de salir, los sirvientes 
dieron un suspiro de alivio. Lo miró con ojos lastimosos y volvió la cabeza. 
 
Después de que todos se fueron, fue enterrado en una silla mientras aflojaba la 
corbata que se había enredado en una asfixia. El rostro de Erhard estaba lleno de 
profunda fatiga. 
 
Últimamente no he vuelto a dormir. El trabajo de Argentin debió ser por alguna 
razón, pero no pude volver a dormir. A menudo tenía un sueño ligero y, cuando 
apenas se dormía, sufría de pesadillas indefinidas. Si esto es tolerable, todavía es 
algo que lo vuelve tan sensible ... ... . 
 
"De verdad, su majestad. Alguien quiere verte ". 
 
"Si no te importa, tómalo ". 
 
 
 
Ya se me han subido los nervios. No había ni situación ni ánimo para conocer a 
nadie. Erhard se preguntó por un momento si debía pasar a la chimenea, pero lo 
ignoró. Aunque no se trata de Argentina, todavía hay cosas por mirar, y no creo 
que me gustaría volver si fuera a verles la cara y mezclar sus palabras. 
 
"Me llevaste a la sala de estar ". 
 
"Jurgen ". 
 
La voz de Erhard se volvió feroz. Junto al salón estaba el dormitorio adjunto al 
palacio principal. Entonces, la sala es una sala, una sala que un caballo solo 
puede abrir con su permiso. Todas las audiencias en el palacio principal tuvieron 
lugar en la oficina o sala de estudio. Sin embargo, Jurgen abrió su propio salón. 
 
"estas temblando ¿Qué estás haciendo ahora?" 
 
"Si ve quién es, Su Majestad preferirá alabar a este Jurgen ". 
 
Jurgen, lejos de desanimarse, aseguró con una suave sonrisa. ¿A quién tienes que 
pagar para elogiar a Jurgen? Erhard hizo una pausa por un momento para reír y 
decirle que se fuera de inmediato. 
 
Apoyado en su espalda, se levantó y echó a patadas de la oficina. 
 
Los pasos de Erhard llegaron rápidamente al salón. Antes de que el sirviente 
pudiera abrir la puerta, tiró manualmente del pomo de la puerta. Lanzó su 
 
mirada sobre la existencia que quedaba como un paisaje. Se veía una corona 
negra y redonda. 
 
“… ... . " 
 
Rayan levantó la cabeza, que también estaba inclinada, cuando escuchó el sonido 
de la puerta abriéndose. Erhard no tuvo más remedio que fruncir el ceño antes de 
pensar que los familiares ojos verdes eran ridículamente bienvenidos. 
 
"Los sirvientes no se atreverían a dejarte morir de hambre ". 
 
La tez de Rayan estaba pálida. 
 
Cuando el insomnio causado por una ansiedad inexplicable era insoportable, me 
acostaba brevemente junto a él durmiendo al borde del amanecer y regresaba. Sin 
embargo, también estaba oscuro, y el propio Erich no tenía la fuerza para 
discernir tal cosa, por lo que no se dio cuenta. 
 
 
 
"estoy bien A todos les va bien ". 
 
"Es natural." 
 
No te he visto en unos días. Pero mientras tanto, ¿es posible adelgazar así? tienes 
alguna enfermedad ¿No sería mejor enviar la ropa de la corte real, no, para que el 
coronel la inspeccionara ahora mismo? Erhard se sentó más cerca, contando 
varios pensamientos en su cabeza. 
 
"¿Cuánto has estado esperando?" 
 
"poco." 
 
Rayan con una sonrisa en las esquinas de sus ojos se acercó. Una mano blanca y 
delicada se envolvió alrededor del dorso de su mano. Si hubiera sido otra 
persona, lo habrían interrumpido, pero solo levantó las cejas y se quedó callado. 
 
Porque por dentro, estaba feliz con esta temperatura corporal. 
 
Erhard se inclinó lentamente y apoyó la cara en su hombro. Olía familiar. El 
dolor de cabeza sordo y punzante remitió. Los nervios que habían estado de pie 
como si estuvieran apuñalando a alguien también se sintieron como si hubieran 
disminuido. La expresión tensa de su rostro se sintió aliviada. 
 
“… ... . " 
 
“… ... . " 
 
Como nadie habló primero, hubo silencio, pero no fue incómodo ni ofensivo. 
 
"su Majestad." 
 
Fue Rajan quien causó revuelo en el breve silencio. En lugar de levantar la 
cabeza, Erhard se volvió un poco y lo miró. La delicada línea de la mandíbula 
miró hacia atrás, revelando mejillas secas y pestañas agitadas. 
 
"¿Cuándo me voy? 
 
  
 
 
Episodio 71 
 
El sentimiento de felicidad en mi corazón se desvaneció de la nada. Erhard pudo 
dar una respuesta solo después de reflexionar sobre sus palabras por un 
momento. La voz era dura. 
 
"Sé que dijiste que no es necesario si vas a regresar al Orbe ". 
 
¿Hay alguien en el Palacio Rasad (el palacio durmiente del emperador) que lo 
haga sentir incómodo? No puede ser Jurgen era una persona sensible y 
probablemente tomó medidas enérgicas contra sus sirvientes. He estado 
confiando a Jurgen durante demasiado tiempo, así que no sería malo hacerlo yo 
mismo al menos una vez. 
 
Parece que sería necesario conseguir una mansión fuera del Palacio Imperial por 
separado, pero ahora quería mantenerla junto a ella en lugar de exportarla, por lo 
que no era algo en lo que pensar de inmediato. 
 
"no." 
 
“… ... . " 
 
"a Argentina. ¿Cuándo puedo ir a Argentina? ” 
 
Pero en las palabras que siguieron, no pude evitar mirarlo con la mejilla apoyada 
en el hombro de Rayan. Erhard frunció el ceño y levantó la cara. 
 
Rayan tampoco evitó su mirada. 
 
Estaba preocupado de que mi voz temblara aparte de lo que había prometido 
mientras reflexionaba internamente durante todo el camino, pero 
afortunadamente, no era diferente de lo habitual. Rayan entró hace un rato e hizo 
contacto visual con Erich, quien miró hacia abajo con ojos fríos, como si lo 
hubieran confundido con una sonrisa tan pronto como lo vio. 
 
Mirando a Erich, recordé a Karel que había estado conmigo antes. Un hombre 
que se presentó como su amante llamando a Erich. El hombre que se convirtió en 
amante después de salvar a Erich hace tres años, después de pronunciar palabras 
innecesarias, se fue después de no tener ninguna reacción. 
 
Para ser honesto, Rajan odiaba que Karel llamara a Erich un poco, de hecho, 
mucho, pero no dolía. Al mismo tiempo, incluso le di las gracias. 
 
Hace tres años, Rayan suplicaba a Asha y apenas contenía la respiración de 
Erich. No podía darme el lujo de cuidarme de inmediato, así que durante mucho 
 
 
tiempo estuve preocupado por tener que salvar un diente de la muerte, pero al 
menos Erich no estaba solo en ese momento. 
 
Además, Rayan sabe qué tipo de expresión mira Erich a la persona que ama y 
con qué tipo de ojos. No había forma de que Rayan, que no se percató del cambio 
en la expresión de Erich, no hubiera notado esto. 
 
Erich no ama a KarelComo si no te quisieras a ti mismo. 
 
"Ahora quiero ir a Argentina. su Majestad." 
 
De hecho, ahora estoy un poco confundido. Incluso cuando nos volvimos a 
encontrar y cuando nos conocimos por primera vez, los ojos que no mostraban ni 
un solo punto de calidez parecían haberse calentado a pesar de que era solo un 
poquito. 
 
"Por qué." 
 
Incluso esos ojos fríos. 
 
"¿Regresar y esperar al niño? ¿Esperando sin promesas? 
 
Rayan no dijo nada, pero Erich se dio cuenta por sí mismo. En lugar de esperar, 
estuvo a punto de ser olvidado, pero decidió no dar respuesta a su pregunta, de la 
que no sabía nada. Fue agradable ver que los malentendidos y malentendidos de 
Erich se profundizaban nuevamente. 
 
"¿Todavía no lo has olvidado? 
 
El silencio fue afirmativo al final. Tan pronto como vio a Rayan esperándolo en 
la habitación, su corazón ablandado se puso patas arriba como si se hubiera 
encontrado con una tormenta. También era un talento para hacer la mente tan 
caprichosa. 
 
Erhard tuvo que recordar cómo lo había llamado Rajan en el pasado. ahorrador. 
persona amigable. De nuevo es una mierda Ni siquiera valía la 
 
pena pensar en ello. 
 
"¿Crees que te dejaré ir tranquilamente si me dices que me vaya? ... Creo que lo 
dije la última vez. Estoy un poco interesado en ti ahora mismo ". 
 
La voz que salió de sus dientes fue feroz. Erhard lo agarró por el hombro e 
inadvertidamente aflojó la fuerza del delgado esqueleto que parecía que se 
rompería en cualquier momento. 
 
 
 
"¿Cuándo pierdes el interés? " 
 
Las palabras que se preguntaron con una mirada clara vagaron por el interior. 
 
"Bien. ¿Qué tal si te preguntas eso? 
 
Erhard se frotó la nuca con la mano que lo agarró por el hombro y lo acercó más. 
Cuando se acercaron lo suficiente para sentir la respiración del otro, Erhard bajó 
la cabeza. 
 
"Este cuerpo es tan dulce que no le doy una oportunidad ". 
 
"¡Ah! " 
 
Se mordió los labios rojos como si estuvieran empapados de sangre. 
Inadvertidamente rompió la brecha mientras gritaba de dolor punzante. Encontró 
la carne oculta y la entrelazó con fuerza. 
 
Rayan tuvo que recibir un beso violento con solo la barbilla levantada. Erhard 
 
no tenía ninguna intención de mostrar bondad, así que lo agarró por la nuca y lo 
besó con fiereza. 
 
El beso le quitó el aliento a Layan una y otra vez. Rayan, que incluso perdió el 
tiempo para respirar por la nariz, jadeó como si le faltara el aliento. Incluso 
Erhard fue brutalmente extorsionado. 
 
"Sí…" 
 
Hasta que se besaron, simplemente quería mostrarle a Rayan una ira irracional, 
pero cuando sus labios se encontraron y sus respiraciones se mezclaron, 
simplemente se sumergieron en la acción. 
 
Erhard barrió los dientes parejos como si los estuviera barriendo suavemente. 
Cuando tocó la sensible membrana mucosa, el cuerpo de Rayan se retorció y 
rebotó. Frotó el muslo de Rayan, que estaba medio acostado mientras lo 
empujaban a un lado mientras lo besaba, y lo separó. Empujó mis muslos entre 
ellos, haciéndolos más apretados. 
 
"¿saber? Cuando te veo, me siento como un idiota ". 
 
Fue solo cuando la fuerza se liberó de la mano de Rajan que sostenía el 
dobladillo de su ropa, y Erhard abrió los labios y la mordió. No puedo pensar en 
nada, no quiero pensar, a veces mis emociones están fuera de control. 
 
 
 
“… ... . " 
 
Lo apretaba con tanta fuerza que su camisa recta estaba arrugada, pero su mirada 
estaba solo en el rostro de Rajan. Sus labios, que originalmente eran rojos, 
estaban hinchados y brillantes incluso más rojos, y su rostro pálido estaba 
enrojecido. 
 
"Codicio este cuerpo sin pensar" 
 
Quiero ir con otro hijo de puta y suplicarle a tu corazón que no se mueva. Erhard 
apenas se tragó sus últimas palabras. 
 
"Quieres abrir las piernas y profundizar ". 
 
En cambio, lo mutila en otras palabras. 
 
Erhard todavía no podía controlar este terrible sentimiento, pero no había nada 
que pudiera hacer. Finalmente decidió admitirlo. No, no me di cuenta vagamente 
desde el momento en que estaba tratando de aclarar los rumores con Karel. 
 
Esto no es interesante. Simplemente no puede ser ese tipo de sentimiento. 
 
Quizás desde el momento en que lo vi por primera vez. 
 
"qué hacer Sigo interesándome en ti ". 
 
Sin embargo, Erhard no quiso revelar este sentimiento a Rajan. Fue una 
autoestima descuidada. 
 
"Borra a los que no regresan de la memoria ”. 
 
"su Majestad" 
 
"Erich ". 
 
“… ... . " 
 
"¿No te lo dije la última vez? No solo les dije que escucharan y se deshicieran ". 
 
Rayan mantuvo la boca cerrada ante la sutil presión de gritar su nombre. No era 
algo que yo no supiera. Escuchó y guardó silencio. Si el silencio anterior fue 
positivo, esta vez el silencio fue una clara negación. Mi estómago estaba 
retorcido, pero no lo demostré. 
 
 
 
"Te concederé una gloria eterna ". 
 
Erhard, quien apenas recuperó la compostura, dijo con arrogancia agarrando la 
barbilla de Rajan, quien constantemente inclinaba la cabeza hacia un lado. 
 
Si Rajan lo deseaba, podía otorgarle el título de nobleza y el suelo más fértil. Ser 
un plebeyo de un esclavo fugitivo no era un problema. Su estatus estará 
garantizado por el emperador. 
 
¿Eso es todo? Si quisiera el trono de un país pequeño, también se le podría dar 
como trofeo. Era solo una molestia, y si quería, podía hacer que Hessels fuera 
aún más grande ondeando la bandera imperial en las paredes del país fronterizo. 
 
No había nada que Erhard no pudiera hacer. 
 
Entonces, incluso el corazón de Rayan tenía que ser así. 
 
"Tú, RayanElígeme sobre ese hijo de puta ". 
 
Erhard puso sus labios en el dorso de la mano de Rajan y lo miró. Este fue un 
acto de cortejo, ya que no revelé mis sentimientos sin sumar o restar. 
 
Los ojos de Rayan temblaron levemente. la respiración estaba alterada. Erhard 
esperó una respuesta. La vez que miró solo sus labios fuertemente cerrados lo 
puso nervioso. 
 
Entonces, Rajan apartó los labios del dorso de la mano y cubrió la mejilla de 
Erhard. Una temperatura corporal familiar me golpeó. 
 
“…su Majestad." 
 
"Erich ". 
 
Solo fue llamado, pero parecía tener una vaga idea de cuál fue la respuesta de 
Rayan. Después de aguantar lo que quería bloquear y corregir su nombre, Rayan 
solo sonrió levemente, pero no cambió sus palabras. 
 
"No puedo." 
 
“… ... . " 
 
"No puedo. No puedo abandonar a ese chico. Entonces…" 
 
Las palabras para enviar a Argentina no se pueden moldear en palabras. Fue 
porque Erhard bajó la cabeza y se cubrió los labios nuevamente antes de que 
 
 
 
terminaran las palabras de Chae Rayan. 
 
"Esa no es la respuesta que quiero ". 
 
"su Majestad." 
 
"Ese no es el nombre que quiero ". 
 
Me mordí el labio para no lastimarme el cerebro. 
 
Erhard agarró a Rajan, que ni siquiera podía sentir el peso, lo sostuvo con una 
mano y lo llevó a la habitación contigua. Lo acostó en una cama limpia y 
ordenada, y entrelazó sus manos en sus brazos, apretándolos como una 
esclavitud. 
 
"Por favor, espero que me des la respuesta que quiero antes de que se me acabe la 
paciencia ". 
 
Erhard, que susurró con los labios presionados contra la mejilla de Rajan, se 
mordió el lóbulo de la oreja. Rayan se encogió de hombros y finalmente cerró los 
ojos con fuerza. 
 
Mi estómago estaba retorcido y no podía soportarlo. 
 
  
 
 
Episodio 72 
 
La habitación brillaba con una luz azul profunda. La única luz era un leve 
parpadeo de una criatura desconocida. luciérnagas? no. No lo es. La luciérnaga 
no se veía así, ni brillaba. Mientras contemplaba si agarrarlo con una mano o no, 
escuché una voz con una sonrisa a mi lado. 
 
'¿cómo?' 
 
La voz clara y nebulosa era un anhelo lejano. Erhard inclinó la cabeza hacia un 
lado, pero su figura estaba oscurecida por la profunda oscuridad. 
 
'Este es mi mundo.' 
 
¿Es esto ficción? ¿O son fragmentos de recuerdos fragmentados? 
 
Erhard no era muy imaginativo, por lo que probablemente esté más cerca de este 
último. Si es así, esa persona que permanece en la oscuridad total debe ser el 
rompecabezas de mis recuerdos perdidos. 
 
'...hermosa.' 
 
Palabras que no eran de mi voluntad salieron de la nada. se escuchó la risa 
Sintiendo una sed profunda, extendió su mano, pero nada lo tocó. Su figura se 
esparce como una sombra entre sus dedos, y al mismo tiempo el paisaje en todas 
direcciones se pone patas arriba. 
 
'Erich. 
 
La voz, que había sido brillante hace un momento, tembló y lo llamó, a 
diferencia de antes. Erich. 
 
'Erich. despierta.' 
 
Una vez más, Erhard no pudo confirmar a su oponente esta vez. No podía abrir 
los ojos y su cuerpo era tan pesado como un algodón empapado en agua. 
 
quién eres tú ¿Quién diablos es el que me llamas con tanta desesperación y 
seriedad? ¿Por qué mi corazón late con fuerza ante esa llamada? Quiero ver tu 
risa, no tu llanto. 
 
'por favor… ... . 
 
Cada vez que escuchaba la voz que lo anhelaba seriamente, su conciencia 
disminuía lentamente. Fue un sentimiento cercano a la muerte. 
 
 
 
'Por favor salva a este chico '. 
 
De pie en el umbral de la muerte, el niño que lloraba habló resueltamente. 
pideme que viva Era como si pudiera arriesgar mi existencia por cualquier cosa, 
incluso si era una audacia. Erhard no quería escuchar más de esa lúgubre súplica. 
Quería decirle que no dijera nada ni nada, pero su conciencia perdió el control y 
se hundió. 
 
'¿Estás bien?' 
 
Cuando apenas abrí mis pesados ojos como si estuviera colgando de un trozo de 
metal en mi conciencia flotante, vi un color de cabello oscuro. Ojos de color 
amarillo pálido. Mirando la silueta distante de espaldas al sol, Erhard susurró el 
nombre de ¿quién? 
 
“…debajo." 
 
Erhard respiró hondo y abrió los ojos. Tenía la espalda empapada de sudor frío. 
Tomó una cantidad considerable de tiempo equilibrar la respiración abrupta. 
 
Sólo cuando su corazón palpitante volvió a su ritmo habitual, Erhard pensó en su 
sueño. El sueño, que había sido en forma abstracta durante tres años, se realizó 
por primera vez en forma vívida. Había que decir que era fragmentario, e incluso 
eso se debilitó a medida que la conciencia se aclaraba. 
 
Pero una cosa no se olvidó. 
 
Al escuchar la voz mezclada con llanto, Erhard obviamente había esperado que la 
otra persona no estuviera triste. 
 
"Qué demonios es esto" 
 
Mi voz estaba terriblemente dividida, como para representar mis sentimientos 
desordenados. Traté de pensar en el sueño un poco más concretamente, pero se 
dispersó en vano como si ridiculizara el esfuerzo. Al no poder captar ni siquiera 
los fragmentos de su sueño, pronunció un breve juramento y se secó la cara seca 
con irritación. 
 
Después de un largo período de reinado, mi corazón enfurecido se calmó. Erhard 
bajó la mano que sostenía sus ojos. Fue entonces cuando cobró vida la sensación 
punzante que no había sentido por estar inmersa en la imagen residual de mi 
sueño. Es porque hizo algo que nunca antes había experimentado, no solo en los 
días en que el emperador lo odiaba y casi lo 
 
 
 
encarcelaba, sino también cuando tenía cuidado de ocultar su existencia. 
 
Erhard levantó la parte superior de su cuerpo arrugado en el sofá. Young era un 
vago Intenté estirar y estirar mi cuerpo durante mucho tiempo, pero la sensación 
de pesadez no se podía quitar fácilmente. 
 
“… ... . " 
 
Caminé lentamente y abrí la puerta del balcón. Cuando se puso el sol, el aire 
fresco pasó a su lado. Erhard miró hacia el jardín extendido bajo el balcón. No 
había expresión en su rostro. 
 
Normalmente, habría intentado recordar de alguna manera los restos de recuerdos 
que estaban esparcidos como migajas y la otra persona escondida en el velo, pero 
rápidamente llenó el vacío con algo más. 
 
Por ejemplo, fue Rayan. 
 
Pensar en él me entristecía. Erhard tenía la costumbre de levantar las manos para 
aflojarse la camisa, pero solo tenía que tirar del cuello, que ya se había aflojado. 
 
"su Majestad. El aire de la noche todavía está fresco para que puedas estar de pie 
así ". 
 
Jurgen se acercó con cautela y le tendió la capa. 
 
"No sé si es el cacique o el asesino ". 
 
Aunque podía sentir el sonido de la puerta abriéndose y la presencia de un 
acercamiento, sarcásticamente sarcásticamente. Jurgen se puso de pie con 
expresión indiferente y no retiró la mano que le tendía la capa. 
 
"Incluso entraron sin mi permiso ". 
 
"Si realmente no quisieras que entrara, me habrías detenido antes ". 
 
Una vez más, agrego cuidadosamente una palabra a la vez. La habilidad de 
agregar chuimsae con moderación mientras examina su estado de ánimo es 
exactamente como Leah. Lo reconoció y lo nombró siervo. 
 
“…Rayan? 
 
Nervioso, Erhard, a quien le entregaron la capa, preguntó por Rajan antes de 
ponérsela. 
 
 
 
"Al ver que no hay otra presencia, debe estar todavía durmiendo ". 
 
"dormir." 
 
¿Realmente puedes llamarlo dormir? Una sonrisa permaneció en los labios de 
Erhard. En lugar de estar dirigido a Rayan, era más una burla hacia sí mismo. 
 
Codiciaba sin cesar su cuerpo delgado como si solo quedaran huesos. Aunque las 
flores no florecieron, las marcas de las encías rojas de la cabeza a los pies de 
Rayan permanecieron como pétalos. Erhard lo abrazó como si estuviera a punto 
de comérselo. 
 
Rajan no pudo sacarlo de mis brazos y ni siquiera pudo gemir apropiadamente 
 
después. Incluso las palabras para detener se rompieron en pedazos, y tuve que 
escucharlas para entenderlas. 
 
Pero Rajan no dijo una palabra de lo que quería. 
 
No llamó a Erhard por su nombre de pila, no dijo que intentaría olvidar al hijo de 
puta, no dijo que no volvería a Argentina. 
 
'...L. ' 
 
Rayan gritó su nombre mientras vacilaba en su débil conciencia. 
 
No sabía qué haría realmente si escuchaba que ese nombre era llamado una vez 
más, incluso mientras dormía, por lo que Erhard dejó a Rajan en su habitación y 
fue a la oficina como si huyera. 
 
"Quiero encontrar a alguien, ¿es posible? " 
 
"Si me lo dices, lo averiguaré ". 
 
"Él" 
 
Cuando traté de hablar, no pude encontrar palabras específicas. Rayan nunca dijo 
nada sobre su apariencia. Siempre estaba parloteando sobre quién era y lo que 
significaba para mí. 
 
“…Se parecía a Jim ". 
 
"¿Sí?" 
 
 
 
El único indicio es que tan pronto como Rajan vio a Erhard, lo confundió con 
"él". 
 
Recordármelo me hizo sentir sucio. La idea de que Rayan lo seguía tan bien que 
a menudo se arrastraba en sus brazos cuando dormía era todo porque se parecía a 
él. 
 
"ese, … Lo encontraremos ". 
 
Jurgen, que no podía decir que sería difícil con una cara fría, puso una expresión 
preocupada. Un rostro que se parece a un emperador. No puede haber dos 
personas en el mundo. 
 
"Asegúrate de encontrarlo ". 
 
Si lo encuentra, seguramente lo matará. Cuando recibes un afecto tan ciego, 
¿por qué diablos no puedes estar a mi lado? ¿Dónde desapareció para darse 
cuenta de la lejana espera y el ferviente anhelo? 
 
Erhard, que estaba golpeando la barandilla como para romperla, trató de calmar 
su mente, pero no fue fácil. 
 
Cuando estaba al lado de Rajan, lo vi diciendo otro nombre y no tenía la 
confianza suficiente para escucharlo, así que salí corriendo y tuve sed cuando lo 
recordé. También se debió a la mayor sensación de impaciencia. 
 
Espero que haya desaparecido Fue un sueño inimaginable. 
 
El salón estaba custodiado por un sirviente y los guardias, y ni siquiera era lo 
suficientemente alto para saltar porque estaba en el tercer piso. Además, 
 
incluso sin estos obstáculos, a Rayan le resultaría difícil caminar durante mucho 
tiempo, y mucho menos correr. 
 
Aun así, estaba ansioso. 
 
Me temo que iré a algún lugar al que no pueda llegar. Me temo que me esconderé 
en un lugar al que no puedo llegar de nuevo. Aunque sabía claramente que no 
podía evitar los ojos de Erhard. Esta era una ansiedad extrañamente familiar. A 
pesar de que nunca había anhelado nada y nunca había esperado nada, no habría 
tenido la experiencia de preocuparse de que algo desapareciera. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Erhard, que se quitó la capa y se la arrojó a Jurgen, pasó a su lado y salió del 
balcón. El pasillo, que ya había llegado al final de la noche, estaba inmerso en 
una oscuridad completamente negra. La antorcha en la pared fue la única guía. 
 
Jurgen lo siguió después de caminar. El sonido de una respiración pesada 
mientras se ponía al día con su paso resonó en el pasillo silencioso. Erhard no 
podía oír su respiración agitada. Cuanto más me acercaba al salón, más fuerte era 
mi corazón palpitante. 
 
Mientras subía las escaleras y me acercaba al salón, los guardias, que estaban de 
pie, me abrieron el paso. 
 
Antes de entrar, Erhard vaciló un momento. Quizás Rajan lo miró con desprecio. 
Debido a un miedo tan no trivial. Erhard apenas superó la vacilación y abrió la 
puerta. 
 
La habitación estaba oscura, sin velas encendidas y no se podía ver nada. 
 
Familiarizándose con la oscuridad, pasó por el salón y se dirigió al dormitorio, 
endureciendo la expresión de su rostro que había sido grabada con un ligero 
miedo. 
 
No sentí ninguna señal. 
 
Tan pronto como se dio cuenta, abrió la puerta del dormitorio sin dudarlo como 
si hubiera dudado. Solo quedaban arrugados rastros de quien había estado 
acostado en la cama, y nadie lo estaba buscando. 
 
  
 
 
Episodio 73 
 
“…Rayan ". 
 
Erhard rechinó los dientes y masticó el nombre del que había desaparecido. 
 
"¡Jurgen! " 
 
Jurgen, que estaba esperando fuera del salón, entró de inmediato al oír el registro. 
Mientras miraba a su alrededor, rápidamente se dio cuenta de por qué Erhard lo 
había estado buscando. 
 
"Cómo diablos sucedió esto ¿Se estaban quedando ciegos los guardias que 
custodiaban el exterior? 
 
Si no es así, ¿por qué no hay nadie en esta habitación? Lo miró con fiereza, y 
Jurgen también negó repetidamente con la cabeza con una mirada de 
desconcierto en su rostro. 
 
"Ciertamente nunca se apagó" 
 
"No se necesitan excusas. Encuéntrelo ahora mismo. Si no se encuentra a Rayan, 
ni siquiera su vida podrá enterrar todos sus pecados ". 
 
Erhard no levantó la voz. Por el contrario, fue incluso descuidado. Pero si fuera 
Jurgen, habría podido contar la vida y la ira que se habían derretido en él. De 
hecho, Jurgen salió más rápido que cuando entró frotándose el antebrazo peludo. 
Erhard, que estaba mirando el lugar al que se dirigía, inmediatamente movió su 
poder mágico. 
 
No tenía ninguna intención de esperar en silencio y esperar a que encontraran a 
Rajan. Sepa cuánto tiempo llevará. No lo creo. No, no lo podía creer. Más bien, 
el cuerpo era dulce. Erhard llamó al Familiar. 
 
Una mariposa dorada batió sus alas y nadó en el aire. 
 
Erhard, que estaba a punto de instruir a Familiar para que encontrara el paradero 
de Rajan, como había hecho antes, escuchó el débil sonido del agua que fluía. 
Venía del baño. 
 
"Ah. " 
 
Ahora que lo pienso, estaba tan avergonzado de que no hubiera nadie en la cama, 
ni siquiera pensé en el baño. regresa. Erhard esparció al Familiar. El Familiar, 
 
 
que bailaba y volaba en el aire, perdió su forma y se derrumbó cuando cortó sus 
poderes mágicos. 
 
Erhard caminó a través del polvo dorado hasta el baño. La puerta del baño estaba 
abierta. Toc, toc. Cuanto más nos acercábamos, más claro se podía escuchar el 
sonido del agua goteando. 
 
"Rayan ". 
 
Erhard empujó la puerta y lo llamó por su nombre. 
 
Tenía mucho que decir. Como de costumbre, lo lavaste todo cuando te quedaste 
dormido, entonces por qué fuiste al baño, y si te atreviste a darte un baño, llama a 
un asistente externo y pide agua. 
 
“…Rayan? 
 
Pero Erhard no pudo decir nada. 
 
Definitivamente había una persona familiar en el baño. En la bañera blanca 
rebosante de agua, como contrastando, el cabello largo y negro colgaba hacia 
abajo, y el dueño del cabello tenía los ojos cerrados. Luego, mirando hacia abajo 
y pasando por la parte superior del cuerpo donde dejó una marca de diente, las 
piernas 
 
“… ... . " 
 
No, ¿puedes llamar a eso un puente? ... Se veía una cola de color turquesa. Su 
cola débil y caída estaba cubierta de escamas brillantes de color turquesa. 
 
Erhard no pudo aceptar esta situación de inmediato. La vista que llenó sus ojos 
no tenía sentido de la realidad. 
 
Sirena. 
 
Por alguna razón, una sola palabra que surgió durante la reunión pasó por mi 
mente. El contenido que leí hasta el punto de escribir un libro también en 
Argentina. 
 
Sirena. existencia antigua. Gobernante del vasto mar. 
 
Al mismo tiempo, un dolor de cabeza sordo golpeó mi cabeza como un martillo. 
Con el dolor de clavarse con un punzón, Erhard se envolvió la cabeza y dobló 
una rodilla. 
 
 
 
"su Majestad. ¿Estás aquí?" 
 
"¡No entres! " 
 
Erhard, que había estado aliviando su dolor, solo se despertó con la voz de Jurgen 
que lo estaba buscando. 
 
Si Jurgen entra al baño, verá esto. Nadie puede ver esta apariencia. No, no quería 
verlo. 
 
"¿su Majestad? ¿Dónde te sientes incómodo? 
 
Jurgen se apresuró a notar la voz quebrada mientras se tragaba el dolor. 
 
"noY ahora que se ha encontrado a Rajan, no hay necesidad de buscar ". 
 
"¿Sí? Oh si. Voy a." 
 
"Apártate No lo levante hasta que lo encuentre ". 
 
Erhard dijo con firmeza. Jurgen se retiró de mala gana. ampliamente. Con el 
sonido de la puerta cerrándose, la presencia desapareció por completo. Aún así, 
incapaz de soltar su corazón, Erhard colocó una barrera de luz en el salón. 
 
Me acerqué a Rayan solo después de que el dolor se alivió con una rodilla aún en 
el suelo. 
 
"rayan¿usted?" 
 
Incluso cuando Erhard se acercó, Rajan estaba inerte sin ningún movimiento. Fue 
entonces cuando aparecieron los ojos cansados de Parrani. Piel pálida o 
respiración débil de forma irregular. 
 
Mi corazón se aceleró. 
 
Si Rayan es humano o no, no importa en este momento. Una toalla grande 
envolvió el cuerpo de Rayan y lo sostuvo en la bañera. 
 
Agarró su cuerpo que estaba a punto de resbalar y lo tomó en sus brazos y lo 
llevó directamente a la cama y lo acostó. 
 
Las sábanas, que se secaron al sol y se oxidaron, se mojaron con agua sin lavar y 
de inmediato se empaparon. 
 
 
 
Cuando el agua se seca, las escamas brillantes pierden rápidamente su luz. Pronto 
la hermosa aleta caudal turquesa se partió por la mitad, transformándola en una 
pierna humana. Era tan poco realista como la magia a gran escala que solía usar. 
Era probable que su mirada se apartara de él, pero la mirada de Erhard estaba 
dirigida solo a Rajan. 
 
La tez estaba pálida y el color de los labios perdía sangre. No parecía que se 
hubiera quedado dormido mientras se bañaba. No me he visto muy bien desde 
que te vi hoy. La fuerza de la mano que empuja también fue más débil de lo 
habitual. 
 
El arrepentimiento apareció de repente. 
 
Rayan dejó escapar débilmente el sonido del dolor. Rápidamente se le formó un 
sudor frío en la frente. Erhard se llevó la mano a la frente y soltó una pequeña 
palabrota. 
 
"maldita sea." 
 
El calor estaba hirviendo. 
 
“…¡Jurgen, Jurgen! 
 
Erhard rompió la barrera y llamó a Jurgen al mismo tiempo. A Jurgen, que estaba 
parado afuera, se le dijo que retrocediera y se apresuró a entrar en una 
 
llamada urgente. 
 
"Llame a un senador ahora mismo. ¡apurarse!" 
 
Tan pronto como cayeron mis gritos, escuché un ruido sordo. 
 
* 
 
Era tarde en la noche. Aunque estaba atado al palacio imperial porque estaba de 
servicio, ahora era un buen momento para dormir bien por la noche. El 
legislador, que debe haber estado durmiendo dulcemente, aún no estaba despierto 
y fue conducido por la mano de Jurgen con los ojos hinchados. Su atuendo estaba 
tan desordenado que incluso podría darle una pinta, pero Erhard no podía 
permitirse el lujo de preocuparse por eso. 
 
"Echar un vistazo." 
 
Erhard arrastró imprudentemente al senador al lado de Rajan y lo sentó. 
 
 
 
"¿Qué pasa?" 
 
El legislador que fue sacado de su sueño estaba listo para morir. Incluso antes de 
examinar la condición del paciente, el emperador estaba ocupado instándolo con 
una cara amarga. Si no me da una respuesta en este momento, estoy condenado a 
cortar incluso la cabeza. 
 
"Antes tenía fiebre, pero ahora tengo frío de nuevo ". 
 
"Vamos a ver. su Majestad." 
 
No importa lo que haya dentro de él, el senador, que estaba impaciente y no sabía 
qué hacer, le pidió al emperador que esperara un rato, y el legislador, 
 
que había crecido con tranquilidad, miró a la persona que había perdido. 
conciencia. 
 
-No sé si debería llamar a esto un gobierno; no me convertí en el gobierno del 
emperador por nada. El rostro pálido y sin sangre era terriblemente hermoso. 
Incluso el toque de su carne lo hizo consciente en su corazón. Pero estaba 
enfermo. Y detrás de mí estaba el emperador que lo miraba con cara de miedo. 
 
Tomó el control de su mente y miró la condición del hombre. Casi dejó escapar 
un suspiro por las cicatrices grabadas en él, pero apenas lo aguantó. 
 
"¿Cómo es? ¿Es una botella grande? Ni siquiera se da la vuelta cuando lo llaman 
". 
 
"La energía es un poco débil, pero aparte de eso, no hay nada de qué 
preocuparse. De lo contrario, la fiebre no está hirviendo y, si la temperatura 
corporal es baja, está dentro del rango normal. su Majestad." 
 
"Era tan delgado que se rompería si lo golpearas, pero ¿no es eso serio? " 
 
"ese, … Si. Probablemente sea porque está cansado, así que después de un poco 
de descanso estará consciente ". 
 
Erhard no podía creer la promesa del senador. 
 
El nombre es Palacio Imperial. Puede que no sea un charlatán, pero Erhard no 
sospechaba en absoluto de él. Por alguna razón, parece que Rayan no abrirá 
los ojos así. Además, Rayan 
 
“… ... . " 
 
 
 
¿No eres humano? Tal vez fue porque la estructura del cuerpo de la sirena era 
diferente a la de un humano, por lo que no pudo identificar el problema. 
 
“…Muy bien, sal. " 
 
En lugar de confiar en Erhard, envió no solo al senador sino también a Jurgen. 
Pronto, solo los dos quedaron en el dormitorio. Erhard centró su mirada en los 
ojos que tenían venas azules. 
 
"no humano." 
 
Recordé la voz y la expresión que me preguntó cómo sería si no fuera humano. 
En ese momento, pensé que era solo una broma o una broma. 
 
"Que no, … No estuvo mal ". 
 
¿Qué pasa con otras razas? No era algo con lo que ser un problema. Lo que 
sucedió en Argentina puede ser realmente obra de una sirena, pero de todos 
modos no fue Rajan, y no tenía intención de ponerle bridas pidiéndole que se 
sentara. 
 
Solo había una cosa que Erhard quería. 
 
"Asi que despierta Rayan ". 
 
abre los ojos. 
 
Abrió los ojos y lo miró con sus ojos verdes centelleantes. Una vez que lo haga, 
creo que esta sofocante frustración se aliviará un poco. 
 
Erhard apretó con fuerza su mano caída. 
 
Cuando apreté mi mano, mis ojos se abrieron como si estuvieran sorprendidos, 
pero ninguna mano me retenía con una sonrisa tímida. 
  
 
 
Episodio 74 
 
El pub era ruidoso y desordenado. 
 
Una persona que ya estaba tan borracha que no podía controlar su propio cuerpo 
adecuadamente fue arrastrada con el apoyo de su compañero, e incluso mientras 
bebía alcohol tranquilamente, comenzó a provocar disturbios. En el proceso de 
secarlo, su voz se volvió alta y ruidosa. Todos los nobles habrían fruncido el ceño 
después de no poder resistir esta conmoción y finalmente se hubieran ido, pero 
Karel ocupó una esquina y vació su copa de vino. 
 
Para él era un ruido familiar. 
 
Si miras hacia atrás, puedes ver el linaje de aristócratas, pero Charles Isaac vivió 
como un plebeyo. Trabajando como sirviente de una familia aristocrática durante 
el día y llevando alcohol en una taberna por la noche. 
 
Como resultado, era mucho más cómodo tomar una copa en un rincón de una 
taberna como esta que en un salón donde hay que ser educado. Y si no fuera solo 
por esa razón, Carel no podría ir al salón o club con un look casual ahora. 
 
El emperador dijo que me daría una opción, pero fue solo después de que se tomó 
la decisión quién ya había liderado la ruptura. 
 
Durante la ausencia de Karel, Marcel Baren, que se había ganado la atención del 
emperador y se convertiría en su nuevo amante, fue desterrado por completo de 
Djerba. Ni siquiera tuvo tiempo de preparar su corazón, ya que no hace mucho 
llegó a sus oídos el rumor de que la persona que lo causó se estaba quedando en 
el Palacio Rasad y estaba recibiendo muchos favores. 
 
Habiendo perdido la apariencia de ser el amante del emperador, no era más que 
un caparazón vacío. 
 
Cuántas personas mostraron su favor en la superficie pero se rieron de él por 
dentro y esperaron a que cayera. Tal vez cambien de la noche a la mañana y 
miren a Karel con una mirada fría, como si lo hicieran. No, ya lo estaba. 
 
“… ... . " 
 
Los pasos de los comerciantes se ralentizaron y las dulces palabras y los favores 
hacia él se habían enfriado. Hubo otros que los trataron como si nunca los 
hubieran visto. Entonces, ¿cómo se bebe un vaso en un salón o en un club social? 
 
"Subir fue tan difícil" 
 
 
 
Caerse es tan fácil. Habiendo dependido únicamente del emperador, Karel será 
expulsado gradualmente de la corriente principal. Las invitaciones a 
 
fiestas que ha estado recibiendo no vendrán y las fiestas que organiza ya no 
estarán abarrotadas. 
 
No importa lo que pase, no viviré día a día como solía hacerlo...Aún así, Karel no 
pudo soportarlo. Por eso, ya me he asomado a otro mundo. Mirando a aquellos 
que podrían reírse de él por dentro pero no tienen más remedio que inclinarse, me 
di cuenta de lo dulce que es el poder. Sabía lo posesivo que era hacia alguien que 
tenía en mi corazón. 
 
Karel no quería perder nada. Yo no quise. 
 
"Rayan ". 
 
Karel gritó el nombre del culpable y afiló los dientes. 
 
Cuando el emperador los envió, no los estaban reteniendo. Que cancion es Que 
dice el bardo Si lo piensas bien, la extrema renuencia del emperador a ver a 
Rayan era lo mismo que prestar tanta atención. 
 
El emperador era frío con todos, pero al mismo tiempo insensible. No estaba 
apegado a nadie y no le importaba nadie. Así que no estaba preocupado en mi 
corazón. Esa ansiedad se ha convertido en una realidad. 
 
no esto no es 
 
Tampoco quería ir a Argentina. Si no hubiera estado en Argentina, esto no habría 
sucedido. Debe haber sido todavía el amante del emperador, y aunque 
 
fue despreciado por detrás, podría haber visto a los nobles animados que al 
menos tratarían de poner sus ojos en él desde el frente. 
 
Al final eres tú quien arruinó todo. Pero no podía culparme a mí mismo y 
culparme a mí mismo, así que tuve que culpar a los demás. Fue Rayan quien 
eligió ese camino. 
 
'...Ah, sí. 
 
Tan pronto como lo vi en el palacio principal, me quedé impresionado. Soy el 
amante del Emperador y tú eres solo una persona pasajera. Aún así, recordé a 
Rayan, quien tenía una expresión de desconcierto en su rostro mientras rodaba 
los ojos. Sentí una sensación de humillación e inferioridad porque era una mirada 
en la que nadie podía confiar. 
 
 
 
Si lo mato, ¿volverá el emperador a su forma normal? No me importa si está 
actuando como un amante o lo que está haciendo, y a veces con una mirada 
amistosa, ¿debería usarlo como un escudo contra las molestias molestas? 
 
Pero Carel sabía muy bien que todo esto era solo imaginario. ¿Por qué medios 
puedes dañar a los que están protegidos por el emperador? 
 
"Fui yo quien te salvó." 
 
A pesar de que estaba empapada en sangre, su brillante cabello rubio parecía 
peligroso a primera vista, pero no quería dejarlo atrás. También fui yo quien lo 
cuidó cuidadosamente, quien no tenía ninguna promesa de cuándo se despertaría. 
 
vació la bebida Usé alcohol barato que me bajó por la garganta. 
 
Carell, apenas captando la amargura, salió tambaleándose y colocó el dinero 
junto al vaso vacío. Después de atravesar el bullicioso centro de la ciudad y salir 
a la calle donde se concentraban las mansiones de los nobles, la conmoción 
pronto se calmó y llegó el silencio. 
 
golpear. golpear. Solo pude escuchar sus pasos. Las sombras a la luz de la luna 
eran las únicas. 
 
“… ... . " 
 
Mientras caminaba, el alcohol se me subió a la cabeza y me sentí mareado. No 
creo que bebiera demasiado, pero después de beber alcohol fuerte barato en lugar 
de vino durante mucho tiempo, sentí que me estaba emborrachando de inmediato. 
Carel, que apenas logró enderezar sus pasos, se frotó la mejilla. El aire estaba 
extrañamente húmedo. 
 
va a llover 
 
Miré hacia el cielo, pero todo lo que pude ver fue una constelación brillante sin 
una sola nube. 
 
"Definitivamente pude sentir su energía ". 
 
Creo que estaba borracho e incomprendido, y mientras bajaba la cabeza hacia 
atrás, escuché una voz encantadora a mi lado que hizo que mi cabello se cayera 
de la cabeza a los pies. 
 
"¿Sabes donde está el?" 
 
 
 
Cuando apenas volví mi cabeza rígida, vi la oscuridad total. 
 
“… ... . " 
 
No, eran ojos morados los que brillaban intensamente. 
 
* 
 
Erhard sólo ahora podía entender lo que significaba la frase "ardor en el 
estómago". 
 
Rayan, quien dijo que simplemente estaba agotado, no abrió los ojos incluso 
después de uno o dos días. La fiebre subió y luego se enfrió una y otra vez. 
Todos los miembros del palacio real llamaron a los miembros del palacio real, 
pero nadie estaba al tanto de la condición de Rayan. Su diagnóstico fue el mismo. 
 
'No hay señales. El pulso es normal y también lo es la respiración. Está cerca de 
quedarse dormido, por lo que no hay forma de hacer nada más que esperar. su 
Majestad.' 
 
que te quedaste dormido Entonces, ¿por qué no te despiertas? ¿Por qué no se 
mueven como si buscaran calor al amanecer? 
 
Aunque parecía que él mismo no lo reconocía, Rayan no podía decir que tuviera 
un buen hábito para dormir. Pero ahora, y mucho menos el hábito de dormir, ni 
siquiera se movió. No llevaba una manta y no movía las piernas. No se lamió la 
boca y no se abrazó. 
 
Tan pálido como su piel ni siquiera estaba coloreada, parecía un hombre muerto 
si no respiraba. 
 
¿Es una sirena? ¿Debería remojarlo en agua? Pero, ¿y si te ahogas o te hundes? A 
pesar de que era una sirena, ahora no estaba consciente, por lo que no tenía idea 
de qué hacer. Tenía miedo de llegar a un estado que no podría manejar si lo 
hiciera. 
 
"Cuanto tiempo piensas usted." 
 
No la princesa que había estado esperando un beso durante cientos de años en los 
cuentos de hadas. ¡Ah! Todavía estás en un cuento de hadas, así que quiero un 
beso. Erhard perdió su calidez y puso sus labios sobre los fríos. A pesar de que se 
estaban besando como un novato, Rajan todavía no parecía querer despertar de su 
largo sueño. 
 
"Incluso después de dormirme todo, todavía no funciona ". 
 
 
 
Después de que Rajan se volvió así, Erhard no pudo dormir. Tenía miedo. Tengo 
miedo de no poder respirar Incluso si cerraba los ojos por un momento, me 
levanté con un gemido. Fue solo entonces que me sentí aliviado cuando puse mi 
dedo debajo de mi nariz para confirmar que estaba respirando aunque sea 
levemente. 
 
Su vida diaria se fue arruinando lenta pero completamente. No podía descuidar 
los asuntos estatales, así que tenía que trabajar durante el día, pero a menos que 
tuviera una reunión, tenía a Rayan a mi lado y miraba los asuntos públicos. 
 
En momentos como ese, sentía que estaba de los nervios, y en otros momentos 
sentía que me iba a quemar. En el peor de los casos, Jurgen expresó su 
preocupación de que Su Majestad se acostara. 
 
"rayan. Si desapareces, ¿todo esto estará bien? 
 
Más bien, el insomnio y las pesadillas del enemigo que no lo conoce están al 
punto de ser dulces. Erhard, que estaba refinando sus agudos nervios, estiró la 
 
mano impulsivamente. 
 
Si Rayan muere así, ¿volverá a ser mío este corazón incontrolable? Mis 
sentimientos de rechazo a la falta de familiaridad con mis acciones se volvieron 
realmente trastocados decenas de veces al díaY la mano de 
Erhard ni siquiera tocó el cuello de Rajan, y mucho menos una pistolera. 
 
"No puede ser." 
 
La mano extendida finalmente llegó a la mejilla de Rajan. Sus manos eran 
cuidadosas y cariñosas, en caso de que incluso el vello suave pudiera dañarse. 
Apoyándose en la fría temperatura corporal, Erhard cerró los ojos y susurró. 
 
"Entonces levantate." 
 
Por favor. Incluso el sonido de un perro diciéndome que regrese sería dulce si 
solo pudiera ver los ojos verdes centelleantes. Por supuesto, realmente no quería 
escucharlo, pero parecía que al menos podía fingir escuchar. 
 
“… ... . " 
 
Erhard, que respiraba tranquilamente cuando sintió que la temperatura corporal 
subía, puso su mano en la funda y se dio la vuelta al mismo tiempo. En un 
instante, el arma cargada apuntó a la frente del oponente. 
  
 
 
Episodio 75 
 
Los fríos ojos azules no mostraron piedad. Tampoco hubo tensión por la 
presencia repentina. Erhard concentró su magia para poder atacar en cualquier 
momento con la otra mano que no sostenía el arma. 
 
A pesar de la aparente hostilidad, el oponente impregnado en silencio se limitó a 
reír sin el menor miedo. Sus labios teñidos de rojo se levantaron hoscamente. 
 
solo parado ahí Aun así, su presencia se vio presionada. Era como si una 
oscuridad oscura que no podía ver dentro pasara sobre él, y era como si estuviera 
presionando mis hombros. 
 
sonido de perro. En lugar de sucumbir a la presión, Erhard apuntó con su arma 
con más decisión. 
 
"Los humanos, de hecho, crean cosas sobre las que uno no puede estar atento ". 
 
La persona que mostró interés en el arma que apuntaba a su frente sugirió que no 
era humano. Erhard frunció el ceño ante la voz suave y seductora y apretó la 
mano apretando el gatillo. 
 
"¿Cómo entraste?" 
 
El Palacio Rasad se llenó de un círculo mágico. Era imposible usar magia que 
asumiera alguna agresión, así como el movimiento espacial. Fue una obra 
 
maestra en la que Albert puse un gran esfuerzo. Para moverse por el espacio, 
 
tenía que tener más poder mágico que el que dibujó el círculo mágico, y solo 
Erhard tenía tales habilidades en el imperio actual. 
 
"No hay ningún lugar al que no se me permita ir ". 
 
"Ni siquiera pienses en despejar ". 
 
"Es un juego de caballos ". 
 
“… ... . " 
 
"Nunca he mentido y solo he venido a ver a mis jóvenes porque los extraño ”. 
 
“…¿cognación?" 
 
 
 
Ante la pregunta, las esquinas de sus ojos se movieron extrañamente. Erhard, que 
seguía la trayectoria de sus delgados ojos morados, no tuvo más remedio que 
inferir su identidad rápidamente. 
 
“…Sirena." 
 
"como eso." 
 
¿Este niño incluso se reveló a sí mismo? ¿O lo atrapaste mientras estabas 
descuidado? Había una sonrisa en la voz del intruso. En lugar de reaccionar, 
 
Erhard tejió un hilo dorado con poder mágico para reprimir su cuerpo. 
 
"¿Qué pasó en Argentina es tuyo? ” 
 
"Aún así, ningún ser humano habría sido tragado por las profundidades del 
marPorque alguien se preocupaba por los humanos y los amaba tanto que 
mostró una misericordia especial ". 
 
El intruso, atado por un hilo tejido con magia dorada, respondió con una sonrisa 
en un rostro que aún no mostraba ninguna tensión. En respuesta, Erhard 
inmediatamente apartó el arma sin hacer más preguntas. El hocico estaba 
completamente presionado contra la frente del oponente. Erhard inclinó la cabeza 
torcidamente y gruñó salvajemente. 
 
"No tengo miedo." 
 
Pensé en cometer tal cosa en mi tierra y volver con mis propios pies. También se 
filtra silenciosamente como un asesino. Erhard no tenía ninguna intención de 
dejarlo vivir. que es una sirena ¿Qué pasa con el uso de poderes sobrenaturales? 
No son inmortales y este no es el mar. 
 
Le dio fuerza al dedo que apuntaba al gatillo. 
 
"Me costó mucho buscarlos, así que sería mejor si pudiera mostrarles un poco de 
misericordia ". 
 
"el rey de los hombres ¿Estás planeando matarme? " 
 
Incluso mientras hablaba de la muerte, todavía no había ningún indicio de miedo 
en él. Parecía bastante interesante. El acto de igualar el ritmo de una vez por 
todas conmovió los nervios de Erhard. 
 
Incluso si nadie lo tocaba, Erhard ya era un detonador que nunca sabía cuándo 
explotaría. Curiosamente, los sirvientes de estos días se han dado 
 
 
 
cuenta de que puedo respirar incluso una vez. Rasad Palace era impresionante 
como un trozo de hielo fino. 
 
"¿Hay alguna razón por la que no puedas matarme? " 
 
"Pero para eso, querrías salvarlo ". 
 
Sus susurros eran más engañosos que las serpientes. Erhard soltó 
instantáneamente la fuerza de su mano que apuntaba al gatillo. La mirada de 
Erhard se volvió hacia Rajan, que estaba acostado en la cama, sin darse cuenta de 
esta conmoción. 
 
Con un corazón fuerte, las ondas golpearon y la magia dorada que estaba 
enredada en el intruso también se sacudió. Erhard, que apenas lo había agarrado, 
volvió la cabeza hacia Rajan y miró a Asha. 
 
“…Si haces la más mínima tontería, pensarás que morir es una misericordia ". 
 
El intruso se acercó a Rayan sin decir una palabra. Seguía sonriendo, pero de 
alguna manera parecía retorcido. Cuando Erhard trató de leerlo un poco más 
profundo, estaba escondido dentro de una expresión artificial, como si alguna vez 
lo hubiera hecho. 
 
Inclinó la espalda e inclinó la cabeza. 
 
Su cabello negro, como Rayan, estaba esparcido por su rostro. rayan. Susurrar el 
nombre de Rayan mientras mantiene sus labios cerrados como si fueran a 
 
tocarse en cualquier momento. Se derramó un lenguaje insondable. 
Instintivamente me di cuenta de que era el lenguaje de las sirenas. No supe por 
qué. Fue simplemente intuición. Y llegó al oído de Erhard y se demoró, 
suavizando el agudo nervio. 
 
Aún así, no pudo superar la incomodidad y cuando trató de empujar a Asha, que 
estaba cerca de Rajan, primero enderezó la espalda. 
 
“… ... . " 
 
Regresó la respiración irregular y débil. Sus pálidas mejillas tenían un poco de 
color. 
 
"Rayan? 
 
 
 
Alejando al intruso, miró a Rayan. Aunque todavía no podía abrir los ojos, sus 
ojos se movieron y temblaron como si respondiera a su llamada. Erhard estaba 
tan abrumado con tal cosa que no sabía qué hacer. 
 
"Cuando se despierte, dígame mi nombre ". 
 
“… ... . " 
 
"Asha ". 
 
No será demasiado tarde para prometer también nuestro antiguo reencuentro. Los 
suaves susurros eran extraños. Erhard se despertó con retraso y se dio la vuelta. 
Pero desapareció sin dejar rastro como cuando llegó. 
 
* 
 
'Di que no volverás Prométeme que estarás a mi lado. 
 
Al mismo tiempo, incluso obligándome a llamar mi nombre. Fue tenaz. Rajan no 
podía prometer nada, no podía mentir y no podía escuchar su petición, así que 
prefería estar en silencio. 
 
Estaba enojado y hablaba con dureza como si fuera a abofetearlo, pero los gestos 
que hizo para barrer su cuerpo y la forma en que cavó entre sus piernas también 
fueron tiernos y suaves. Más bien, debido a eso, Rayan sufrió aún más. 
 
“…Puaj." 
 
Rayan dejó escapar un gemido de dolor. Levantó sus pesados párpados como si 
no fueran míos y frunció el ceño. 
 
"Rayan? 
 
Rayan entrecerró las cejas bajo la deslumbrante luz del sol y sus ojos se 
agrandaron ante la voz familiar que llamaba mi nombre. El enfoque borroso se 
fue aclarando gradualmente y se formó una imagen en el iris verde pálido. 
 
"Eri, ... ¿su Majestad?" 
 
Erich se humedeció los labios mientras miraba a Rayan como si estuviera viendo 
algo desconocido. Su mano tembló como si estuviera a punto de tocar a Rayan, y 
su mirada estaba fija y no sabía cómo caer. 
 
Rayan, también, lo miró a los ojos sin comprender y luego bajó 
 
 
 
apresuradamente la mirada al recordar la noche anterior. Al mismo tiempo, 
surgió la impaciencia. Quizás mi cuerpo se volvió borroso mientras dormía. Si no 
es así, ¿por qué Erich lo mira con esa expresión? 
 
"él que hace leyes.Jurgen. ¡Traigan al senador adentro! ¡apurarse!" 
 
que has visto alguna vez Entonces, ¿qué deberías responder por eso? Rayan miró 
con nerviosismo, luego abrió mucho los ojos. Fue porque Erich de repente lo 
sostuvo en sus brazos. 
 
Me dejó sin aliento porque lo abracé con tanta fuerza. Rayan gimió para alejarse 
de él, pero con los suficientes gestos, se dejó caer por el cansancio. Erich, que 
parecía que nunca lo soltaría mientras estiraba todas sus fuerzas y se estiraba, 
finalmente lo sacó de sus brazos y miró hacia arriba y hacia abajo. 
 
"Por qué. ¿Dónde está mal? 
 
Había mucho que señalar. Me dolía la espalda y todavía me hormigueaban las 
piernas. Por supuesto, no fue tan malo para la forma en que me abrazaron toda la 
noche en mi estado actual. 
 
Mientras Rayan estaba confundido mientras trataba de distinguir a los caballos, 
un hombre de mediana edad entró corriendo desde afuera. Después de ser cortés 
con Erich, miró cuidadosamente a Rajan. Rajan se echó hacia atrás 
involuntariamente ante el toque de un humano desconocido, luego miró a Erich. 
Estaba esperando una respuesta del humano que miró a Rayan hace un rato sin 
decir nada. 
 
"No tiene nada de malo que no sea estar un poco cansado. El pulso y la 
temperatura corporal son todos normales. su Majestad." 
 
"Ha sido lo mismo durante varios días, excepto que Rajan está despierto. Quizás 
Jim esté hablando con el loro, no con el senador ". 
 
"Yo eso" 
 
El senador estaba avergonzado. De hecho, no había ninguna enfermedad evidente 
en Rayan hace unos días o ahora. La fiebre no estaba hirviendo y el pulso no era 
débil. En ese momento, su tez tenía que estar pálida, pero era perfectamente 
normal considerando que era de una relación que era tan ardua que dejaba mucha 
congestión en todo su cuerpo. 
 
Vacilando porque no había nada más que decir, el emperador agitó la mano un 
par de veces con una expresión molesta. No hubo señales de sinceridad, pero el 
diputado se enojó mucho y se apresuró a salir con una bolsa para la visita. 
 
 
 
Después de ir al consejo, solo tú y Erich quedaron en este espacioso dormitorio. 
Rayan no pudo hacer contacto visual con él debido a la incomodidad y las 
preocupaciones que me complican. 
 
"Dos días, … No, me desperté después de tres días ". 
 
Hubo un suspiro al final de las palabras de Erich. Rayan pensó en los tres días 
por un momento. No podía creer que hubiera estado inconsciente durante tres 
días. Simplemente se quedó dormido y se despertó. 
 
"¿Recuerdas algo? 
 
En serio, ¿se quedó dormido y luego se despertó? 
 
“… ... . " 
 
Los recuerdos que ni siquiera sabía que estaban en blanco se fueron aclarando 
gradualmente. La relación era tenaz como si se la tragara, la fuerza física y 
mental que ya estaba llegando al límite para mantener una forma humana, ... 
 
Rayan no podía soportar su sed ardiente. Me sentí instintivamente atraído por el 
agua, y mis recuerdos después de eso fueron confusos. 
 
Me pregunté una vez más para ver si mi memoria estaba distorsionada. Erich, 
que se quedó sin habla entonces, armó la última pieza del rompecabezas. 
 
"Las aletas turquesas eran bastante impresionantes ". 
 
  
 
 
Episodio 76 
 
Los ojos de Rayan se agitaron en una mirada ansiosa. 
 
Si Erich tuviera recuerdos, no me sorprendería que se enteraran.-Si lo hubiera 
recordado en primer lugar, no me habrían atrapado.-,No tenía recuerdos. 
Rayan, quien lo rescató de caer por un acantilado, y Erich, quien sintió curiosidad 
por la existencia desconocida y trató de establecer una relación por todos los 
medios posibles. 
 
“… ... . " 
 
¿Cómo reaccionará si no recuerda nada? ¿Tendré tanta curiosidad como cuando 
era joven? ¿O revelará la vigilancia y la hostilidad derivadas de una guerra que 
estalló en el pasado distante? No pude estimar. 
 
"Perdóneme." 
 
Fue difícil abrir la boca, pero Rayan no sabía qué palabras seguir. Mientras los 
labios se abrían y cerraban repetidamente, Erich no empujó ni urgió. 
 
“…¿No te gusta? " 
 
"qué." 
 
Rayan dijo que los humanos son "diferentes".'Durante los últimos tres años, he 
estado experimentando cuánto he excluido y estado alerta. Señalando ese punto, 
Erich arqueó una ceja y preguntó. 
 
"Eso es tan" 
 
A Erhard no le importaba Rajan, que había estado dudando durante un tiempo. 
Fingió ser grosero, pero no lo fue. Todo esto le parecía poco realista. Una 
persona sin complexión se despierta y parpadea, respira y mueve sus manos 
frente a mí. 
 
"No soy humano ". 
 
Después de dudar por un momento, Rayan lo miró con una sonrisa. 
 
"No fue el hada del agua, como el malentendido de Marie ". 
 
“… ... . " 
 
"Pero estaría más dispuesto a hacer esto ". 
 
 
 
Erhard actuó en vano. 
 
No importaba si Rayan era humano o no. Aunque las sirenas podrían amenazar 
los cimientos humanos, y tal vez tendrían que enfrentarse nuevamente, se 
consideró que no tenía nada que ver con Rayan. Para pensar más profundamente, 
la figura sin vida de él colgado en la bañera estaba grabada en su mente más 
profundamente, y no podía permitirse el lujo de pensar en ello. 
 
"Solo tengo una pregunta." 
 
"¿Eh?" 
 
"En cuanto a la caída repentina, ... ¿Podría ser ésta la razón?" 
 
Le pregunté si la razón por la que insististe en volver a Argentina no era 
realmente por ese hijo de puta, sino simplemente porque eras un ser que le rezaba 
al mar. Más bien, espero que esa sea la razón. Si lo dice, parece que la 
profundización que se filtra desde el fondo disminuirá ligeramente desde el 
momento en que se despierte. 
 
"Como puede ver, no soy un humano, necesito agua ". 
 
“… ... . " 
 
"Pero esa no es la única razón por la que voy a volver a Argentina ". 
 
No quería repetir lo que sucedió antes de volver a perder el conocimiento al 
traerlo del pasado, pero Rajan respondió nuevamente en contra de sus palabras. 
Si alguna vez obtiene la respuesta que quiere, me temo que se convertirán en algo 
que puedan definir. Debería haberlo olvidado como el viento que pasa, pero me 
preocupaba no poder hacerlo. 
 
“…debajo." 
 
Erich adivinó la respuesta en silencio y se echó a reír. Rayan se encogió de 
hombros involuntariamente y luego se sorprendió a sí mismo. Mientras pasaba la 
última noche memorable, le tuve miedo, aunque fuera por un breve momento. A 
pesar de que Erich fue obviamente amable y suave conmigo ese día. 
 
“… ... . " 
 
Ninguna mano tocaba el cuerpo. Rayan miró. Erich parecía algo perplejo. La 
mano que suavemente se secó la mejilla tembló. Cuando la mirada de Rayan se 
 
 
volvió hacia su mano, Erich se agachó, se escondió detrás de su espalda y giró la 
cabeza hacia un lado. 
 
Las curvas de la cara curva eran visibles. Una frente redonda, pestañas de oro 
oscuro envueltas alrededor de ojos azules nacarados, un puente nasal alto y labios 
bonitos.Rajan miró fijamente a Erich por un momento mientras 
aclaraba su mente. 
 
“…Oh." 
 
Erich volvió la cabeza abruptamente y sus ojos estaban entrelazados. Rayan hizo 
un ruido estúpido y luego cerró la boca. Fue difícil encontrar la mirada de 
 
Erich, quien se había sentido avergonzado por la forma en que Erich enderezó su 
expresión. 
 
"Lo vi despierto ". 
 
Erich, que estaba sentado junto a la cama, se levantó. 
 
"Perdóneme." 
 
Fue Rayan quien dijo que tenía que deshacerse de sus arrepentimientos. Fue solo 
por un momento que le tuvo miedo, pero cuando se dio la vuelta y miró su 
espalda, salieron palabras que lo detuvieron. 
 
"Bueno, tu gente vino a verte ". 
 
Estaba pensando en qué decir después de sostenerlo, pero sorprendentemente, 
Erich lo resolvió. Al mismo tiempo, vuelve a plantear preguntas. son parientes 
Nadie había venido hasta aquí para encontrarlo. Incluso Ayla nunca salió, así 
que, ¿quién vino hasta aquí buscándolo? 
 
“… ... . " 
 
¡Ah! hubo uno 
 
"Asha ". 
 
A éste lo consideré una vez un amigo. El juramento desde el principio que ahora 
sostiene mi vida. 
 
"okey. Se llamó a sí mismo así. descaradamente." 
 
Ahogó las palabras que siguieron. 
 
 
 
Rajan bajó la mirada en lugar de preguntarse sobre el final de sus borrosas 
palabras. Fue una suerte que el cabello suelto cubriera la expresión temblorosa. 
No sé por qué vino Asha, pero al menos probablemente no fue algo bueno. 
 
"¿Dónde está Asha ahora? 
 
Apenas capaz de recuperar el aliento, Rayan buscó a Asha. 
 
"ese." 
 
"su Majestad." 
 
Las palabras de Erich no continuaron ante la llamada del exterior. 
 
"Lo siento, pero tengo algo que decirte ". 
 
"Vamos." 
 
Tan pronto como se le concedió el permiso, Jurgen entró. Después de examinar 
el corazón del emperador una vez, miró a Rayan, que solo había 
 
recuperado la conciencia en unos pocos días, e inmediatamente anunció. 
 
"El vizconde Isaac te ha enviado una carta ". 
 
"Lo checare mas tarde." 
 
La contrapregunta del emperador sobre si estaba interrumpiendo el tiempo 
debido a eso fue bastante aguda. Jurgen continuó hablando apresuradamente 
antes de que se emitiera el decreto. 
 
“…No se envía a Su Majestad ". 
 
"¿luego?" 
 
"El vizconde escribió una carta al tutor ". 
 
"¿Por qué Karel? 
 
"Yo tampoco sé nada de eso. su Majestad." 
 
Erhard, quien se hizo cargo de la carta de Jurgen, verificó el sello y la letra de la 
familia Isaac. Evidentemente, todos pertenecían a Karel Isaac. Pero, ¿por qué le 
 
 
envió la carta a Rayan? Hizo a Karel como pupilo de Rajan, pero fue solo una 
formalidad. No había vínculo entre ellos. 
 
Erhard abrió el sobre de la carta sin dudarlo. no había nada. Traté de abrir el 
sobre, pero no había ni un trozo de la carta. 
 
"cómo" 
 
Carel inclinó la cabeza para preguntar por qué está jugando contigo así. Rajan 
sostenía algo en la mano y lo miraba como si estuviera poseído. Era una perla 
muy pequeña. Erhard notó que estaba en la carta de Karel. 
 
"Rayan? 
 
“…Asha ". 
 
Rajan susurró su nombre, agarrando la perla como si no pudiera oírlo llamar. 
 
* 
 
No estaba acostumbrado al vagón que se balanceaba cada vez que avanzaba. Una 
vez, cuando Erich era joven, y una vez cuando vino aquí, no hubo tiempo para 
acostumbrarse. 
 
Rayan miró sin cesar a Pearl Harbor desde el estruendoso vagón. 
 
Reconocí de inmediato que este era el mensaje de Asha para mí. Rajan llamó a la 
antorcha para que se fuera de inmediato. Erich trató de detener lo que acababa de 
suceder, diciendo adónde se dirigía, pero esta vez, prevaleció la persistencia de 
Rajan. 
 
"Creo que es lo suficientemente amable como para adivinar que está allí con una 
sola perla ". 
 
Hubo muchos signos de insatisfacción con la voz de Erich, que estaba sentado 
frente a él. 
 
En lugar de permitir que Rayan saliera a encontrarse con Asha, le puso una 
condición. acompañará Y antes de que Rajan pudiera responderle, le ordenó a 
Jurgen que preparara el carro, y ahora lo está. 
 
"no. No es eso." 
 
Rayan le temía y pensó que al final era un amigo, pero no era Asha, por lo que no 
podía ser considerado cercano. Parte de la tragedia de hace tres años fue causada 
 
 
por Asha. Por supuesto, incluso si no fuera por él, Rajan, que había entrado 
repentinamente en la etapa de crecimiento, no podría haber detenido lo que le iba 
a pasar a Erich. 
 
"Porque las perlas son las joyas de las sirenas, ... Así que lo adiviné ". 
 
Su Majestad también me dijo que Asha me estaba buscando. En respuesta, Erich 
se golpeó el antebrazo con los dedos mientras cruzaba los brazos. Medio 
inclinado hacia un lado, la cabeza sacude. Si lo piensas bien, era una expresión 
que iba a entender y seguir adelante. 
 
“…cuerpo." 
 
"está bien." 
 
Había un dolor sordo en la espalda baja, pero aparte de eso estaba bien. No sentía 
que me fuera a quemar, y no me faltaba el aliento como en los últimos días. 
Quizás fue por la letra de Asha, supuse. 
 
"Pero podría ir solo. Su Majestad está ocupada ". 
 
Nadie lo dijo, pero yo lo sabía. Llegan tarde en la noche sin hacer ruido y salen 
antes de que salga el sol, ¿cómo no saberlo? Y la cara de Erich era mucho más 
áspera de lo que él creía. 
 
"ese." 
 
Las palabras de que podrías volver a caer mientras estoy fuera no salieron de tu 
boca. 
 
“…Porque puedes seguir a tu gente ". 
 
Esto también es cierto y no falso. 
 
La gente de Rayan vino a visitarlo. No sé por qué, pero no sería una buena razón, 
al menos para mí. Fue porque Erhard no pudo controlar su impaciencia y estaba 
retrasando la reunión hasta que él estuviera aquí. 
 
"Ah" 
 
En ese momento, el carruaje comenzó a detenerse lentamente. 
 
"su Majestad. Estoy aquí." 
 
 
 
Al oír la llegada, Erhard abrió la puerta del carruaje. Luego tomó la mano de 
Rayan con su mano mágica y lo escoltó. 
 
Pero Rajan fue el único que se bajó del vagón. Me gustaría seguirlo, y me 
gustaría preguntarle a la sirena, pero si alguna vez se sabe que Erhard ha visitado 
la mansión de Karel, será un acto de encender un escándalo que se desvanece. 
 
Esta fue la razón por la que no vino aquí en un carruaje con el escudo de armas 
imperial grabado en él, sino en un carruaje que se ve comúnmente en la calle. 
Erhard se apoyó en el respaldo y miró la cabeza de Rajan, mirándolo. 
 
"Vamos." 
 
“… ... . " 
 
"Voy a esperar aquí." 
 
Se calculó que Rajan no sería lo suficientemente despiadado como para dejar de 
repente el hecho de que estaba esperando. Antes de que Erhard pudiera escuchar 
una respuesta, cerró la puerta. 
 
  
 
 
Episodio 77 
 
Rayan miró la puerta del carruaje bien cerrada. 
 
"Herr ". 
 
Al enterarse de la noticia de su llegada, la persona que vino a recibirlo llamó a 
Rajan. Estrictamente hablando, al principio ni siquiera miró hacia atrás porque no 
sabía que lo estaba llamando. No pude ver a Rajan, que solo estaba mirando el 
carruaje, así que solo me di cuenta después de que el caballero le tocó el hombro 
y parpadeó. 
 
"Ah, sí." 
 
"¿Eres su Rayan? Mi nombre es Ben, el mayordomo que administra esta 
mansión. Bienvenido a visitar, Herr. Estoy esperando a que vengas. Yo te 
guiaré." 
 
El hombre de cabello gris se tomó a sí mismo como guía, inclinando su cuerpo 
hacia un lado. Rayan vaciló y lo siguió. Pasamos por el jardín cuidadosamente 
cuidado y entramos en el interior de la mansión. el piensa diferente-Por ejemplo, 
¿por qué vino Asha?-Ni siquiera tuve tiempo de mirar alrededor. 
Como resultado, ni siquiera sabía que el hombre de delante se había detenido. 
 
Rayan apenas recuperó el sentido solo después de mirar al suelo, caminar, chocar 
con él y dar un paso atrás. 
 
"Ah, por allá ". 
 
"Puedes entrar ". 
 
El mayordomo, que había estado actuando hábilmente como guía hasta ahora, 
retrocedió apresuradamente sin siquiera escuchar la disculpa de Rajan. Era 
evidente una señal de renuencia a existir más allá de esa puerta. 
 
Mirando hacia atrás, no vi a nadie en el camino. No importa cuánto hubiera 
puesto su mente en otra parte, no habría sido que estuviera completamente 
inconsciente de las señales que iban y venían. 
 
La mansión estaba extrañamente silenciosa. El palacio imperial también tenía 
una atmósfera tranquila y solemne, ya que tenían cuidado con sus palabras y 
acciones, pero la textura era diferente. Entonces, esto es un poco familiar. ... 
Un ambiente que te deja sin aliento con el miedo que te abruma. 
 
Eso es lo que sintió Rayan cuando tocó por primera vez el Mar Negro. 
 
 
 
"Mi sirenita ". 
 
En el momento en que se dio cuenta de eso, la puerta se abrió y, al mismo 
tiempo, una voz baja con una sonrisa se esparció por la parte superior de su 
cabeza. 
 
"Ha sido un largo tiempo." 
 
“…Asha ". 
 
Rayan tuvo que levantar un poco la cabeza para verlo. El Asha que vi solo 
después de 3 años todavía estaba allí. Los ojos morados de Asha, inclinados 
oblicuamente contra el marco de la puerta, sonreían, pero albergaban una 
languidez y un aburrimiento indelebles. 
 
"¿Por qué estás aquí?" 
 
Mientras caminaba hacia aquí, traté de averiguar por qué había venido Asha, pero 
no se me ocurrió nada. Ni siquiera vino mientras estuvo en Argentina. Lo que me 
dijo Jurgen de este lugar fue que estaba muy lejos de Argentina. 
 
'¿Eres de Argentina? bien. Si no es por Lee Dong-jin, creo que tomará 20 días o 
más '. 
 
Además, agregó amablemente que Lee Dong-jin no se puede usar a menos que lo 
autorice el emperador o el propietario del castillo donde se dibuja cada Lee 
Dong-jin. Por supuesto que no podría haber usado los métodos humanos, pero de 
todos modos estaba tan lejos. 
 
Lo pensaba todo el tiempo, pero no había ninguna razón para que Asha viniera. 
Además, también dijo 'divertido'Podía hacer cualquier cosa por el simple hecho 
de hacerlo, así que desconfiaba de la intención. 
 
"Tan pronto como nos encontremos, comenzarás a interrogarme ". 
 
Su relación no era diferente a la que había terminado hace tres años. Aunque 
había un voto inicial en nombre de una apuesta entre ellos, esa no era la razón 
por la que Asha había llegado tan lejos. 
 
"No es que nos vayamos a encontrar ". 
 
Además, Rayan estaba inevitablemente resentido con él. 
 
 
 
Sabía que si no fuera por Asha, no podría evitar lo que le iba a pasar a Erich, pero 
sus sentimientos eran diferentes. Si no hubiera estado atado a Artisa, hubiera 
podido amar más que ese momento y expresar mis sentimientos. 
Cada vez que recordaba la muerte de Erich en la cueva, sentía como si lo 
estuviera esperando, mi sangre se enfriaba. 
 
"No es algo de lo que voy a hablar parado frente a la puerta ". 
 
"Después de todo, no hay nadie ". 
 
Rajan, que estaba respondiendo, solo entonces pensó en Karel Isaac, el dueño de 
esta mansión. ¿Cómo está Asha en su mansión? No debe haber ninguna conexión 
entre él que vive en el Mar Negro y el Karel humano. 
 
Pero antes de preguntar eso, Asha giró ligeramente su cuerpo hacia un lado. 
Rayan, que había entendido el significado de su cabeza revoloteando, no pudo 
ganar y entró. 
 
Escuché la puerta cerrarse detrás de mí. Asha sirvió el vino que estaba sobre la 
mesa. 
 
"¿También te gustaría beber algo? 
 
Incluso recomendar es tan natural que alguien que no lo conoce ni siquiera se 
hubiera imaginado que era una sirena. Cuando Rayan negó con la cabeza, Asha 
no recomendó dos veces. 
 
"¿Cómo has estado?" 
 
"Asha ". 
 
Fue una llamada para preguntar si estaba bien pedir una vida tan cotidiana entre 
nosotros. Asha sonrió y se humedeció los labios con vino. 
 
"SoloCómo estás." 
 
Rayan finalmente renunció y se ajustó a su ritmo. No sabía cómo expresarlo de 
otra manera, así que lo armé. Realmente, sus últimos tres años fueron 
 
'solo'Era. Extraño a Erich como si fuera a morir cuando se pone el sol, pero 
cuando sale el sol de nuevo, de alguna manera dejo esos sentimientos atrás y 
vivo. ¿No ha acumulado tanto día a día hasta hoy? 
 
"Que tengas un buen día, La. " 
 
 
 
Asha hizo una pausa por un momento como si fuera inesperado, luego golpeó el 
apoyabrazos como si hubiera sucedido alguna vez. 
 
"Al lado de un humano que no te recuerda a pesar de que te salvaste la vida 
caminando ". 
 
Asha tocó casualmente a Rayan con un tono infinitamente ligero. 
 
"Día a día, muriendo, ¿verdad? 
 
Asha se acercó y tocó ligeramente el pecho de Rayan. Era el lugar donde debería 
haber estado la piedra guardiana. Rayan dio un paso atrás. La mano perdida de 
Asha flotó en el aire por un tiempo antes de ser retirada. 
 
"ese." 
 
Era cierto que Erich no se recordaba a sí mismo, y también era cierto que se 
estaba muriendo. Rayan no pudo refutar el punto de Asha con palabras. 
 
"Después de todo, la muerte que fue aplazada se acerca ". 
 
Rayan apenas tomó una decisión y respondió con calma. 
 
"Así que no digas eso ". 
 
Al ver a Erich que había crecido de manera segura y pasar tiempo con él, no fue 
sin muchos ingresos. Por supuesto, la despedida sería dolorosa, pero 
considerando que era el precio a pagar, era tolerable. Y no importa lo doloroso 
que fuera, era un sentimiento efímero que se disiparía una vez que desapareciera. 
 
"También quería preguntar por qué Asha estaba aquí ". 
 
“… ... . " 
 
"En realidad, solo quería darte las gracias ". 
 
Después de capturar todas sus emociones, sacó a relucir las palabras que estaba a 
punto de decir. Cualquiera sea la razón por la que vino Asha, debe haber sido 
todo gracias a su sed que parecía haber sido saciada. 
 
Erich me dijo que se despertó en tres días. Si Asha no hubiera venido, estaba 
claro que habría tenido que enfrentarse a la extinción sin abrir los ojos. 
 
"gracias." 
 
 
 
“… ... . " 
 
"Al menos para no ser destruido frente a los ojos de Erich. Mientras Asha 
 
permitiera el tiempo, no hay forma de que no lo supieras, pero estaba muy 
nerviosa porque me estaba acercando lentamente al límite ". 
 
Mientras expresaba su sincera gratitud, Asha miró a Rayan. Parecía algo 
retorcido. Mirando hacia atrás, Asha mostró este tipo de reacción cuando expresó 
honestamente sus sentimientos. 
 
"No has cambiado desde entonces. Permanece sin cambios ". 
 
Fue una reseña ambigua de la que no sabría decir si era un cumplido o no. 
 
"Esperaba que suplicaras por la vida cuando me viste ". 
 
Asha redujo la distancia que Rayan había abierto. Una sombra de tono negro 
revoloteó bajo el sol y atravesó la rejilla como si fuera a tragarse a Rayan. 
 
"Si ruego, ¿habrá alguna diferencia? 
 
"Tal vez un misericordioso pueda darte una opción. esperando la muerte ". 
 
Rayan miró a Asha, encerrado en su sombra. Sus ojos de amatista brillaban 
extrañamente. Asha extendió la mano en el aire. Hubo una pequeña salpicadura 
de agua y luego se calmó. Tenía una daga de plata en la mano. 
 
"que no." 
 
Asha lo puso en la mano de Rayan. 
 
"O corta el corazón del que tiene tu piedra de la guarda y tráelo de vuelta ". 
 
"Pero el guardián" 
 
La palabra que no tomaste fue absorbida por las siguientes palabras. 
 
"Y se lo di a la persona que amas ". 
 
Los ojos de Rayan se agrandaron inconmensurablemente. Cuando abrí los ojos, 
mis pestañas temblaron. 
 
"¿Por qué?" 
 
 
 
Rayan levantó la voz y contuvo el aliento. 
 
“…Incluso si regreso, al final haré la misma elección ". 
 
No podrá soportar ver morir a Erich, y llamará a Asha y le rogará sinceramente 
que le perdone la vida. Cuando se le pidió que entregara su vida, habría sostenido 
la piedra guardiana en su mano sin dudarlo nuevamente. 
 
"La respuesta de hoy no es diferente ". 
 
Incluso si vivieran, si no hubiera Erich al margen de su vida, al final no tendría 
sentido. 
 
"Si alguien va a desaparecer, tengo que ser yo ”. 
 
Si uno de ellos tenía que desaparecer, tenía que ser el que guardara todos los 
recuerdos. 
 
Erich no tiene ningún recuerdo de sí mismo, así que estará bien. De hecho, hay 
partes que están un poco preocupadas, pero el tiempo que Erich recuerda consigo 
mismo es de solo un mes. Si Rayan se va a algún lado, pronto lo olvidará. 
 
"Supongo que tendré que irme ". 
 
Salí corriendo con un golpe. Por alguna razón, me imaginé a Erich con una 
expresión de enojo en su rostro. 
 
"Voy a ir." 
 
Rayan se dio la vuelta y se ató el dobladillo de su capa andrajosa como excusa 
para insistir. 
 
"Pero, ¿y si esa persona te recuerda al mismo tiempo que desapareces? 
 
Asha susurró suavemente como si se estuviera sosteniendo el tobillo. 
 
"¿Podrá soportar la tragedia? " 
 
Rayan se mordió el labio y puso la mano en el pomo de la puerta sin responder. 
Pero vaciló, incapaz de volverse. Sentí un rastro a mis espaldas. Una mano larga 
cubrió el dorso de la mano de Rayan. 
 
"No me envíes aquí ". 
 
Asha, que abrió la puerta como estaba, empujó ligeramente la espalda de Rayan.  
 
 
Episodio 78 
 
Fue inesperado para Erich encontrar su memoria al mismo tiempo que la 
desaparición de Rayan. O no lo recuerdas para siempre, como lo hiciste hasta 
ahora, o vuelves lentamente a él después de mucho tiempo después de que Rayan 
desapareció. 
 
Rayan estaba preocupado. 
 
'Si te recuerdo al mismo tiempo que tu desaparición, ¿podrá soportarlo? 
 
Los susurros y la risa de Asha llenos de extrañas e impuras intenciones ocuparon 
mi cabeza día y noche y no se disiparon. Cuando estuvo solo, Rayan pensó en 
esas palabras todo el tiempo y quiso volver a Asha y preguntarle qué quería 
decir. ¿Qué diablos le vas a hacer a Erich? ¿Qué tipo de desesperación le vas a 
infligir a ese chico? 
 
Pero al final no pude decir nada. 
 
Me preocupaba provocar a Asha. De hecho, lo dijo sin ninguna intención, pero 
temía darle algún significado a cambio de nada. 
 
No quiero ser influenciado 
 
Pero para eso, no sabía lo suficiente sobre Asha. El rostro frío, siempre sonriente, 
no sabía lo que estaba pensando. 
 
'Apártate.' 
 
Aunque era el dueño del Mar Negro, salvó a Rayan. 
 
'¿Te doy una cosa que quieras? 
 
Aunque parezca que se está rindiendo, 
 
'Algo que podría interesarme, por ejemplo, ¿puedes colgar tu piedra de la guarda? 
 
Al final, incluso puso a Rayan en problemas entre bastidores. 
 
'...¿Podrá soportar esa desesperación? 
 
Además, aunque no hay ninguna razón para que nos volvamos a encontrar, se 
atreven a bajar a tierra para hacernos un favor, y esgrimirse con palabras 
 
vagas. 
 
 
 
-El final sigue acechando a tus pies-Gracias a Asha, mi cuerpo mejoró mucho, 
pero debido a eso, mi ansiedad aumentó. Cuando Rajan estaba con Erich, 
 
trató de fingir que estaba decidido, pero cuando estaba solo, gruñó al pensarlo. 
 
¿Qué pasa si el niño no puede soportar la desesperación desesperada? 
 
Lo único que tenía que llevar conmigo era yo mismo, y lo mismo podía decirse 
de la espera y la desesperación. Erich debe saber nada. Lo que había en su vida 
tenía que ser serenidad. Rayan solo deseaba eso. 
 
"Yo entraré ". 
 
Rayan, que estaba pensativo con los ojos cerrados, corrigió rápidamente su 
expresión. No quería que nadie supiera mis preocupaciones. En cuanto Rayan 
fingió estar tranquilo, entró un hombre que estaba acostumbrado a verlo desde 
hacía unos días. 
 
Después de que de repente, en lugar de los dormitorios de Erich, se quedó en el 
lugar donde le había estado diciendo que no fuera, el hombre venía a ver cómo 
estaba Rajan a la misma hora todos los días. Pregunté si había algún lugar 
incómodo o si había algo diferente al de ayer y auscultado. 
 
'Este es un médico enviado por Su Majestad, preocupado por la salud de Rayan-
sama. No hay nada de qué estar nervioso. 
 
Cuando Rajan mostró una renuencia a actuar de una manera desconocida, Jurgen, 
quien lo notó, creció gentilmente y lo consoló. 
 
En conclusión, fue inútil. Rayan se estaba volviendo cada vez más débil, pero 
 
fue porque perdió su piedra guardiana, no por una enfermedad. Como para 
probarlo, el legislador no pudo precisar los ideales de Ryayan. 
 
Sin embargo, si Erich podía tranquilizar su corazón, al menos podría seguir su 
voluntad hasta que se fuera de aquí. Por otro lado, tenía en mente el cálculo de 
que si escuchaba que no me pasaba nada, no pensaría que estaba extinto incluso 
si de repente desapareciera algún día. 
 
"¿Dónde te sientes incómodo? Incluso en el más mínimo detalle ". 
 
Por supuesto, si desaparece frente a Erich y encuentra su memoria, todos sus 
arreglos serán inútiles. 
 
 
 
"no tener." 
 
El legislador miró al joven que respondió a mis palabras, moviendo 
negativamente la cabeza. El apuesto joven, delicadamente esculpido como 
espléndido, ya era una estrella en ascenso a pesar de que nunca había aparecido 
en el mundo social. 
 
El título del nuevo amante del emperador, morder y chupar, merece suficiente 
atención, a pesar de que era el nuevo propietario del Palacio René. Teniendo en 
cuenta que era la residencia de Olivia, la esposa del emperador y la madre 
biológica del emperador, fue significativo. 
 
Solo los plebeyos son los nuevos propietarios del Rene Palace. ¿Es esto algo que 
hiciste? Un joven que viviera bajo el amable cuidado del emperador no lo sabría 
en absoluto, pero los miembros de la alta sociedad no pudieron contener su 
curiosidad y sus ojos estaban muy abiertos. Si el hecho de que visita el Palacio de 
René todos los días se hubiera extendido al palacio, habría estado sufriendo tanto 
como hubiera querido conocer su verdadera identidad. 
 
Si piensas en la insistencia y muerte del emperador durante unos días cuando 
estaba inconsciente, no hay nada que no sea del todo comprensible. El legislador, 
que recordaba el pasado, tembló al pensar en el emperador que me 
 
había erigido. El emperador estaba más sombrío y frío de corazón que en el 
pasado, cuando purgó a los nobles de inmediato. 
 
"Si hay algún inconveniente, por favor llámame a través del sirviente en 
cualquier momento ". 
 
El emperador no era tan devoto de Carlos Isaac. Se negó más que cuando estaba 
tratando con otros, y en ese momento se consideró una señal de gran afecto. Pero 
si alguna vez ves lo que le haces a este joven, pensarás que el Emperador nunca 
amó a Karel Isaac. Permitir que el Palacio de René sea una residencia es hasta el 
punto de hacer que parezca insignificante. 
 
"Incluso muy tarde por la noche está bien ". 
 
¿Qué era lo que fascinaba al emperador con tanta pasión? ¿Una hermosa 
apariencia que no se puede comparar con nadie? 
 
"Lo haré." 
 
¿O es una voz encantadora que no puede evitar cautivar a nadie? 
 
"mmmSenador." 
 
 
 
La mirada se quedó demasiado tiempo. Como para probarlo, la camarera tosió y 
lo llamó. Rápidamente agarró su bolso y se alejó. 
 
No lo sabía hasta ahora, pero el emperador estaba muy celoso y posesivo. Cuán 
insatisfechos estaban de simplemente tocarlos para facilitar. Si hubiera podido 
morir incluso a sus ojos, habría muerto muchas veces. Si quieres vivir una vida 
cómoda, tienes que cuidarte. 
 
"Hace un día caluroso, ¿qué tal un pequeño paseo? 
 
Tan pronto como el senador se fue, Jurgen investigó las intenciones de Rajan. 
 
"Solo quiero descansar un poco ". 
 
Sabía que tenía que responder para lucir bien. Sin embargo, necesitaba tiempo 
para estar solo para desentrañar los pensamientos enredados. Erich regresará 
cuando el sol que cuelga de la aguja se ponga. Fingir que no pasa nada frente a 
él. Y, por así decirlo, no sentí la necesidad de salir a caminar hasta el día. 
 
Afortunadamente, Jurgen no lo recomendó dos veces. 
 
“… ... . " 
 
Me quedé mirando fijamente el polvo que flotaba en el aire como un polvo 
ligero. Las comisuras de los labios de Rayan bajaron. 
 
* 
 
El sol se estaba poniendo rápidamente. Con la oscuridad que caía como una 
cortina, Erich regresó al Palacio Renee, manchado con tinta tenue y el olor de 
principios de primavera. 
 
"Jurgen ". 
 
Miró a Rajan, que estaba sentado frente al escritorio, y llamó a Jurgen, que estaba 
de pie frente a la puerta abierta. 
 
"Me retiraré. Que la serenidad de la noche esté con Su Majestad ”. 
 
Simplemente lo llamó por su nombre, pero Jurgen se apresuró a regresar. Las 
señales que se sentían a través de la puerta cerrada desaparecen como el reflujo. 
Siempre ha sido así. Mientras salía el sol, los populares barcos que miraban 
alrededor de Rayan desaparecieron tan pronto como llegó Erich. 
 
 
 
"¿Que estabas haciendo?" 
 
Erich, quien rápidamente acortó la distancia con sus largas piernas, se interesó en 
lo que estaba haciendo Rajan. Rajan cerró rápidamente el libro y lo escondió a un 
lado, pero Erich rápidamente comprobó qué era. 
 
"Dado que es una historia de mi propia gente, creo que hay mucho interés en ella 
". 
 
¿Puedes traerme un poco más? Había un poco de alegría en su forma de hablar. 
Yo solía leer el libro para niños que me había regalado en el pasado para 
deshacerme de mis pensamientos. Cuando hizo un gesto con la mano diciendo 
que se había convertido en Rayan, le entregó un libro para niños y luego agarró la 
mano de Rayan y lo levantó. 
 
lo llevó al pasillo. No pude encontrar a una sola persona hasta que pasé el pasillo 
y fui al patio trasero. Solo había dos de ellos aquí. 
 
"¿cuerpo?" 
 
"estás bien. Estoy bien. Está bien." 
 
Erich, como un senador, trataba de comprobar el estado de Rajan todos los días. 
Es como si no pudiera soportarlo sin estar convencido de que está bien una y otra 
vez. Incluso después de escuchar la respuesta, no quitó su expresión cuestionable 
y miró de pies a cabeza. 
 
"¿Por qué no me cree? 
 
"Porque no tomas el té ... Está bien, entra ". 
 
Erich, que había entrecerrado las cejas con disgusto durante mucho tiempo, hizo 
un gesto hacia el lago. La última vez que escuchó que necesitaba agua porque era 
una sirena, Erich estaba tan ansioso que no podía dejar que Rayan entrara al lago. 
No es necesario saltarse un día como este, pero fue mucho mejor cuando entró en 
contacto con el agua. 
 
Rayan postergó las cosas y se fue al lago. 
 
Las orejas se vuelven puntiagudas y se forman pequeñas branquias. Las garras 
poco profundas entre los dedos parecían opacas. Rayan se transformó por 
completo en una sirena, agitando suavemente sus aletas, cavando en el lago 
oscurecido. Después de nadar en el lago por un tiempo como si fuera su reino, 
Rayan llenó el agua y subió a la superficie. Gotas de agua salpicadas y esparcidas 
a la luz de la luna. 
 
 
 
Rayan volvió la cabeza involuntariamente. 
 
“… ... . " 
 
Erich puso una rodilla en el suelo y tenía una expresión seria en su rostro, luego 
se encontró con Rajan, quien salió de la superficie del lago e hizo contacto visual. 
 
"¿Por qué me miras así? 
 
"ese...Bien. No sé. Es una vaguedad que no se puede explicar ni comprender en 
absoluto ". 
 
Frunció el ceño ante la incapacidad de definir claramente mis sentimientos. 
 
"bien hecho Ven aquí." 
 
"¿Por qué?" 
 
Rajan se acercó a él y lo miró. 
 
"solo." 
 
“… ... . " 
 
"Quiero verte de cerca ". 
 
  
 
 
Episodio 79 
 
Erich, que no mostró sus afiladas espinas, le dificultaba superponerse de alguna 
manera al pasado. Lo era aún más porque era una situación en la que no podía 
gustarme sin sentir. Cuando Rayan regresó a su cuerpo, pude ver que tuvo 
cuidado de no frotarse los dedos en absoluto después de saber que sentía la 
temperatura de su cuerpo. 
 
"Mi Majestad, ¿le gustaría entrar también? 
 
Rayan alteró la atmósfera. 
 
"¿repentinamente?" 
 
"¿no?" 
 
"Tengo un recuerdo de que casi muero en el mar hace un tiempo, así que no está 
claro ". 
 
Está confundido, pero sé cuándo está hablando. Todavía me resultaba vívido que 
lo rescataran de flotar en el mar embravecido durante una tormenta y lo llevaran 
a tierra. Incluso la sensación de que tenía miedo de no poder encontrar a Erich, 
que estaba a la deriva en algún lugar del vasto océano. 
 
Además, hubo momentos en que me caí de un acantilado. Recuerda la situación, 
pero desaparece en ella, por lo que sólo le quedaría a Erich el recuerdo de caer al 
mar, que no era muy buen recuerdo. 
 
"Ah" 
 
"Por supuesto, no tienes que preocuparte por eso ". 
 
Mientras Rajan vaciló con una expresión apagada en su rostro, preocupado de 
que pudiera haberle recordado un mal pasado, Erich no se lo perdió y agregó: 
 
"No puedo nadar No puedo respirar agua como tú ". 
 
"Si ese es el caso, te dejaré respirar ". 
 
“…¿respirar?" 
 
Fue un breve momento, pero las comisuras de los labios de Erich se crisparon. 
 
"¿En qué manera?" 
 
 
 
¡Ah! Su tono es suave, pero tiene la expresión que solía hacer para ocultar su 
disgusto. Rayan evitó sin rodeos una respuesta. Cuando se quedó en silencio, sus 
cejas se elevaron hacia el cielo en una sola palabra porque era incómodo plantar 
incluso eso, pero no insistió. 
 
"A veces lo pienso ". 
 
Erich miró el cielo nocturno estrellado y miró a Doro Rayan. Los ojos azules que 
no perdían su color incluso en la oscuridad eran hermosos. Los ojos que pensé 
que me gustaría volver a ver, incluso si los volvía al revés cuando estaba cubierto 
con mis párpados, seguían siendo hermosos. 
 
“…¿cuales?" 
 
Me hipnotizaron esos ojos y la respuesta se demoró. 
 
"Extrañamente, creo que me conoces bien ". 
 
“… ... . " 
 
"Debes haberme conocido desde hace mucho tiempo ". 
 
Rayan dejó de respirar por un momento. Para mí, que recuerda todo el tiempo 
que ha pasado, fue más natural que respirar comprender los sentimientos de 
Erich. Entonces, no me di cuenta de que tenía que tener cuidado. 
 
"Por supuesto que sería una ilusión. Incluso la Leah más cercana a veces no 
podía comprender completamente mis sentimientos, y tú no sabes mucho sobre 
mí ". 
 
Erich llegó a una conclusión por su cuenta mientras reflexionaba sobre qué tipo 
de palabras debería usar como excusa. Rayan exhaló un suspiro de alivio y lo 
llamó. 
 
"su Majestad." 
 
“…De vez en cuando, no, sí. Dilo." 
 
Agitando las manos y apretando los dientes, rápidamente disipó su insatisfacción 
y controló sus emociones. Rayan parpadeó, cerró los ojos y los 
 
abrió para mirarlo, luego bajó la mirada, miró hacia atrás y eligió un caballo. 
Reflexionar sobre ello ha sido un largo proceso de reflexión. 
 
"Su Majestad, ¿qué piensa cuando muere la persona que ama? 
 
 
 
Erhard negó con la cabeza. como para decir más. 
 
"No, me recuerda a un libro de cuentos de hadas en el que intentas morir con 
alguien a quien amas." 
 
"Es lo que ven los niños pequeños, ¿hay algo así? " 
 
"¿Sí? Eh." 
 
Naturalmente, no había tal contenido en el libro para niños que Erich envió a 
través de su sirviente. No lo sé exactamente. Solo leí libros para niños sobre 
sirenas, y ni siquiera toqué nada más, apilándolos. 
 
Sin embargo, este fue el truco que se me ocurrió después de pensarlo durante 
varios días. 
 
"¿Qué crees que hará Su Majestad? 
 
Dándole una pista para continuar su vida sin revelarlo. 
 
“…¿Qué opinas?" 
 
Erich se golpeó el muslo con el dedo como si estuviera pensando por un 
 
momento, luego devolvió la respuesta. 
 
"Te pregunté primero." 
 
"¿No sería más correcto para usted expresar sus pensamientos primero y luego 
preguntar lo que piensa? " 
 
"Pero desde que pregunté primero, Su Majestad responde ". 
 
"Si no respondes, yo tampoco lo haré ". 
 
Ha pasado mucho tiempo desde que me obsesioné con discutir sobre un asunto 
trivial. También hubo un momento en el que Erich se molestó por postergar las 
cosas. Rayan de repente se perdió esos días. Lo saqué ahora y lo capturé 
apresuradamente porque no era una emoción que pudiera masticar hasta que se 
desvaneciera. 
 
“…Quiero que se olvide de todo y viva ”. 
 
“… ... . " 
 
 
 
"El amante que tuvo que irse antes lo habría deseado. Que mis seres queridos no 
lloren mi muerte. ser feliz por mucho tiempo. siempre riendo Ojalá rara vez 
pensara en mí mismo ". 
 
Por favor, si Erich recuerda todo, esperaba que él también recordara estas 
palabras que susurró esta noche. Espero que su desesperación no dure mucho. 
para no sucumbir al arrepentimiento. 
 
"Le pregunté qué haría él si fuera la otra persona, y respondió simpatizando con 
los muertos que dejaste atrás ". 
 
"Respondí. ¿Qué vas a hacer si lo destruyes? " 
 
"Bien." 
 
Erich envolvió inconscientemente su dedo alrededor del borde de la cabeza de 
Rayan. Estaba tan absorto en sus pensamientos que ni siquiera sabía lo que estaba 
haciendo. Era uno de los hábitos que solía hacer en el pasado. Le hizo cosquillas 
la sensación de que le tiraban suavemente del cuero cabelludo, pero Rayan 
permaneció en silencio. 
 
"No estés triste de que tu amante te quiera, sé feliz durante mucho tiempo, sonríe 
siempre y piensa en ello muy de vez en cuando, ¿verdad? 
 
"Qué es." 
 
Rayan hizo un puchero con los labios y expresó su insatisfacción. todo lo que 
dijo No había señales de problemas en ninguna parte. Solo Rayan estaba 
impaciente y tenía prisa. 
 
"Le respondí seriamente, pero su majestad" 
 
"Yo también estaba preocupado. Respondiste con cuidado ". 
 
Como Rayan se quejaba constantemente, Erich trató de rectificarlo. Pero con un 
corazón honesto, quería recibir una promesa, incluso si era esa respuesta poco 
sincera. 
 
"Promesa." 
 
"¿Qué?" 
 
"La respuesta de Su Majestad es sincera, lo prometo ". 
 
 
 
La confusión se extendió por sus ojos azules. Era solo que no sabía por qué tenía 
que discutir sobre el personaje de un cuento de hadas o incluso hacer una 
promesa. Rayan levantó firmemente su dedo meñique y lo instó. 
 
"apurarse." 
 
"¿Aprendiste eso de Marie? 
 
No pude responder que me informaste, así que Rajan levantó un poco más el 
dedo y lo agitó. Erich lo miró con expresión de desconcierto. No era como si 
quisiera poner su dedo meñique en eso. Pero Rayan quería hacer una promesa. 
Aun así, quería apaciguar mi ansiedad. 
 
“…Marie ahora dice ser una dama, por lo que no apostaría su dedo meñique ". 
 
Después de hacer una mueca de insatisfacción por un tiempo, bajó la voz y cantó 
la fórmula. Polvo dorado envuelto alrededor del cuerpo de Erich. 
Después de eso, Erich entrelazó mis dedos con los de Rajan. 
 
"okey. Prometeme." 
 
Las manos que deberían haber estado calientes estaban frías. 
 
"vamos Ha pasado demasiado tiempo." 
 
"Ah" 
 
Erich se incorporó como estaba con los dedos entrelazados. 
 
"Entonces cogeré un resfriado ". 
 
Rayan fue fácilmente llevado a tierra. Cuando su forma se transformó en 
humana, el frío que nunca antes había sentido se extendió. Mientras sacudía 
levemente su cuerpo, Erich habló sin rodeos y rápidamente se envolvió en una 
bata. Rayan, apenas exponiendo su rostro, subió por el camino que había sido 
conducido por la mano de Erich. 
 
“… ... . " 
 
El sonido de los saltamontes, el sonido del viento agitando las hojas, el sonido de 
suaves pasos. 
 
Todo fue una noche tranquila. 
 
 
 
Rajan volvió al dormitorio y fingió estar dormido junto a Erhard, luego se 
levantó y tarareó como un pájaro. Después de cantar un rato, me quedé dormido 
rápidamente. Cuando la respiración entrecortada se volvió regular, Erhard abrió 
los ojos. No había un solo destello de sueño en sus ojos. 
 
“…Era así todas las noches ". 
 
Es solo en estos días que Erhard se ha estado preguntando por qué sus dolores de 
cabeza han desaparecido últimamente, y no ha tenido ninguna maldita pesadilla 
... También se dio cuenta de que Rajan había vuelto a sufrir de insomnio durante 
los días de inconsciencia. 
 
“… ... . " 
 
Miré a Rayan durmiendo, secándose el cabello suelto con su frente redonda. Las 
pestañas cerradas tenían largas sombras que llegaban hasta las comisuras de los 
ojos. Se forman arrugas en la cara que solía estar tensa sin la menor 
preocupación. Temblé mientras hacía un gemido y movía mis dedos, y cuando 
Erhard metió mis dedos entre ellos, me quedé dormido de nuevo con el rostro 
relajado, sosteniendo mi mano. 
 
Erhard sintió que la mano lo agarraba y lo miró un buen rato, y luego se levantó 
solo cuando la luna se había alejado un poco más. No se olvidó de tener cuidado 
en caso de que Rajan se despertara de sus tiros y caídas. 
 
Después de levantarse de la cama y mirar a Rajan por un momento, Erhard cerró 
los ojos y luego los abrió. En lugar de un dormitorio familiar con solo luces 
tenues encendidas, apareció un espacio desconocido. Una corriente de aire fuerte 
y desagradable fluía alrededor de Erhard en una forma inquietante. 
 
"Hoy he pagado el precio de traspasar su territorio sin permiso ". 
 
Es una noche tranquila en la que todo duerme. Una voz seductora salió de la 
oscuridad total. No era la voz del que se había despertado de la repentina 
intrusión. 
 
"No seas tonto ". 
 
Erhard cortó con frialdad y volvió la cabeza en la dirección del sonido, 
reduciendo la distancia en un paso. 
 
La otra parte inclinó la cabeza torcidamente y sonrió inexplicablemente. 
 
"Dime qué diablos le dijiste a Rayan ese día ". 
  
 
 
Episodio 80 
 
Trató de ocultar su molestia, pero la paciencia hacia la persona que rechazó 
instintivamente fue insuficiente. Al ver a Erhard así, el oponente torció 
extrañamente las comisuras de la boca. 
 
Erhard solo ocultó su enemistad después de un tiempo. 
 
"Desde que te conocí, he estado muy ansioso ". 
 
Rayan trató de no mostrarlo, pero pudo verlo todo. Teniendo en cuenta que 
Jurgen, que es ingenioso, no se dio cuenta en absoluto, no es que no lo haya 
ocultado bien, es solo ... Sí, extrañamente, los ojos de Erhard podían leer 
claramente sus sentimientos. Es como si Rajan estuviera adivinando mis 
sentimientos. 
 
No nos hemos visto en mucho tiempo, pero ¿cómo podemos entender tan bien los 
sentimientos del otro con solo mirarnos a la cara? Lo pasé como una ilusión, pero 
a veces no parecía una ilusión. 
 
"Es ofensivo ". 
 
Erhard ha sido muy sensible a la salud de Rajan estos días. 
 
Tan pronto como Rajan recuperó la conciencia, fue enviado al Palacio de Renee, 
y Jurgen y sus servidores de confianza se dispusieron a asistir a Rajan para no 
causarle ningún inconveniente. 
 
De hecho, hubo una gran conmoción en el mundo social. Alguien que apareció 
de la nada como del cielo se apoderó del Palacio René y sirvió como asistente del 
emperador. 
 
También llegaron rumores a Erhard de que si había tres o más grupos, todos 
serían la historia del amante del emperador que hizo un nido en el Palacio René. 
 
A Erhard no le importaba lo que los nobles le dijeran al cubo. Más bien, infló los 
rumores sobre Rayan y no tenía intención de descartarlos. No fue sin 
especulaciones y críticas. 
 
No interfirió con los rumores. Con la aquiescencia de Erhard, Rajan se convirtió 
en el favorito del emperador. 
 
Por supuesto, que Erhard enviara a Rajan al Palacio de René no fue tan 
romántico como pensaban. No hay razón para querer dejar a Rayan en un palacio 
que odia tanto. 
 
 
 
Sin embargo, la razón por la que enviaron a Rajan allí es porque hay un lago 
 
allí, que está fuera de la vista, cerca y lo suficientemente grande como para que 
Rayan pueda nadar libremente. Si no hubiera sido por eso, Rajan no habría 
escapado de la mazmorra de Erhard. 
 
En cualquier caso, al ver a Rajan nadar libremente en el agua con un rostro 
ligeramente animado, los primeros rastros que su padre le hizo a Olivia no fueron 
desagradables ni agradables. Él también debe haber hecho al menos una cosa 
para ayudar a su hijo, por lo que debe sentirse recompensado en el infierno. 
 
Erhard puso todos sus nervios en Rajan, dejando de lado sus sentimientos por el 
ser que le corroía los nervios cada vez que pensaba en ello. Solo pensar en ese 
niño acostado con la cara sin sangre y una cara pálida que ni siquiera podía decir 
si estaba respirando hizo que su corazón se hundiera en alguna parte. 
 
Sin embargo, después de conocer a Yija, Rayan estaba ansioso e inquieto y no 
podía dormir profundamente. Desde el punto de vista de Erhard, no pudo evitar 
ser ofensivo. 
 
"¿Estoy obligado a responder? " 
 
"¿No es mejor escupir suavemente? " 
 
"Creo que es bueno volver a ser cortés. No querrás ser como tus antepasados que 
desaparecieron hace cientos de años, enterrados bajo el mar. Contando la 
cantidad de cabezas doradas que han caído en esta mano, no quiero agregar una 
más ". 
 
"Yo soy diferente a ellos. Y probablemente eso no sea lo que quieras pintar con 
tu propia sangre el lugar en el que vives. ¿O es el sabor original? 
 
Ninguno de los dos endureció el rostro ni una sola vez, pero el sarcástico 
 
intercambio de discusiones apenas cruzó el nivel del agua. Erhard se rió 
salvajemente en una atmósfera en la que no sería extraño apuntar las espadas 
 
entre sí en cualquier momento. El poder mágico en su mano se condensó y se 
dispersó repetidamente. 
 
"Es extraño." 
 
“… ... . " 
 
 
 
"No es tan bueno, y tampoco es tan bueno ". 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
El humano frunció el ceño con una expresión de que no podía entender las 
palabras de Asha en absoluto. 
 
Por supuesto, Asha no tenía la menor intención de decírmelo amablemente. De 
todos modos, no tenía sentido decirle a alguien que no sabía nada sobre jugar una 
pequeña broma a los recuerdos de Rajan cuando firmó el compromiso. 
 
Trató de recuperar la memoria o tocó a Rayan de una manera repulsiva. No sé 
cómo lo superó, pero los humanos estaban obsesionados con Rayan a su lado. 
Aún así, el amor de un humano que no puede recordar al chico parecía grandioso, 
pero insignificante. 
 
Comparado con el afecto que Rayan muestra por esa persona, es muchísimo. 
 
Estaba en mal estado. 
 
¿Por qué diablos ese chico es incapaz de olvidar algo así? Cuando me dijeron 
cómo vivir, lo dejé sin remordimientos y no tuve miedo de mi propia muerte. Si 
vivieras un poco más, te darías cuenta de lo fugaz e inútil que es el amor. 
 
"estupendo. okey. No hay forma de que no pueda mostrarte misericordia de vez 
en cuando ". 
 
Asha, que había estado mirando al humano durante mucho tiempo, preguntó, 
reprimiendo la incomodidad que se acercaba. 
 
"Humano. ¿Lo amas?" 
 
"sonido de perro ". 
 
"¿Tenías alguno en mente? 
 
"Deja de hablar de mover el arca y responde mis preguntas. ¿No es este el lugar 
para explicarte mis sentimientos? Y en todo caso, ¿por qué tengo que 
responderte? ¿Qué dices?" 
 
Los humanos no podían soportar sus emociones irritables y gritaban. Asha señaló 
el punto exacto de sus temblorosas emociones. 
 
"¿Es realmente por mí que está ansioso? 
 
 
 
"¿Qué significa eso?" 
 
"Significa que solo hay una cosa en el mundo que puede sacudirlo ". 
 
A diferencia de Asha, que sonreía con los ojos bien abiertos, los humanos se 
sacudían moviendo los dedos. 
 
“…L? " 
 
Había una sensación que no podía ocultar en la voz que escupió como si 
estuviera suspirando. celos, odio... , 
 
o, 
 
"¡Ah! okey. A veces lo llaman así ". 
 
envidia. 
 
“…¿Sabes su nombre? 
 
Ni siquiera sabía que era él mismo. 
 
"¿Cómo no pudiste saberlo? 
 
Un joven humano que no puede escapar del olvido es un tonto. 
 
"Lo escuché a menudo porque era el único nombre significativo en la vida de 
Rayan ". 
 
L, L.Lo que hizo con L hoy, lo que le dijo, solía discutir conmigo que lo 
enojaba, y solía contarme todo, incluso cómo se reconcilió. Mientras recordaba 
cada palabra que Rajan me había dicho y la explicaba lenta y cuidadosamente, la 
expresión humana estaba horriblemente distorsionada. 
 
"Esa es también la razón por la que ella está aquí con Attissa y Glory se 
volvieron en su contraDe lo contrario, no hay forma de que el sucesor de la 
familia de las sirenas viva entre los humanos ". 
 
Asha sintió un extraño placer al ver a un humano luchar con sus emociones. 
 
"rey humano. Realmente te pareces a él ". 
 
“… ... . " 
 
 
 
"Pero incluso si ese es el caso, ¿puedes superar las huellas y las sombras? ¿La 
existencia que Rayan amaba sin perdonar ni siquiera su propia vida? 
 
Rayan ama esto. Al mismo tiempo, ni siquiera podría decir que te amo por 
completo. Arriesgó todo por interés, pero al final, compartió todo el tiempo y los 
recuerdos del pasado.'Puedes decir que te amo. 
 
¿Ahora que? ¿Iza será devorada por sus propias emociones, pero al final, no 
podrá superar sus celos y arañar a Rayan? ¿Debo enviar a Rayan, a quien nunca 
podré tener en mis manos, fuera de la vista? 
 
Ojalá pudiera infligir una herida irreversible a Rayan. Ya no puedo relacionarme 
con ese chico, así que al final tengo que apoyarme en él. O romper mi corazón no 
fue tan malo. 
 
Asha entrecerró los ojos y sonrió. 
 
El rey ahora muerto se volvió cauteloso ante el inconmensurable poder de Asha y 
lo desterró al Mar Negro. Temo que ese poder pueda amenazar la 
 
sucesión. Al final, Asha, quien sobrevivió y se convirtió en el gobernante del 
lugar, reinó durante cientos de años, y Rayan era una persona interesante. 
 
'...Lo haré.' 
 
Para él, cuyos únicos ojos mojados por el miedo a la muerte eran el único placer 
que tenía, era quizás el único que aún atraía el interés a pesar de estar vivo. 
 
"Nunca." 
 
Por eso Asha no quería perdérselo. No importaba si estaba en forma completa o 
no. 
 
Dando un paso más cerca del humano, Asha sonrió extrañamente. 
 
"sonido de perro ". 
 
El humano, que parecía sumido en la desesperación y la ira, lo masticó con 
expresión ensangrentada. Estaba más cerca de Asha que de Rayan. La energía 
mágica que había estado capturando silenciosamente salpicó y se extendió en una 
corriente dorada. 
 
"No puedo deshacerme de la sombra de un hijo de puta que ha tirado todo lo que 
tengo y no puede sanar adecuadamente ". 
 
 
 
“… ... . " 
 
"Rayan eventualmente lo olvidará. Yo, Jim, lo haré realidad ". 
 
La voz que prometió mientras roncaba era muy arrogante. 
 
"He aclarado mis dudas, así que no lo miraré más.Oh sí. Y escríbalo ". 
 
Así como Asha ha estrechado sus pasos hacia él, los humanos también han 
estrechado sus pasos. ojos se encontraron. Una clara hostilidad estaba grabada en 
sus ojos azules sin una sola impureza. Ignorándolo, Asha se dio la vuelta. Por un 
momento, la mano que agarraba el cuello endureció una sonrisa. 
 
"La razón por la que me atrevo a mantenerte con vida, que destrozaste mi tierra, 
es porque tiene un propósito ". 
 
"Sabes, no me favorece que no mueras después de hacer algo tan descarado ". 
 
Había mucha vida sutil, pero con un rostro que no se preocupaba por los 
humanos, resopló y dio un paso hacia atrás. Desapareció tan silenciosamente 
como cuando llegó. 
 
En lugar de atarse el cuello desaliñado, Asha miró el polvo dorado flotando como 
una imagen secundaria con sus ojos fríos, y susurró mientras la acariciaba. 
 
"¿Qué tengo que hacer?" 
 
Contrariamente a sus expectativas, no se le dará suficiente tiempo. 
 
eso de cualquier manera. 
 
“… ... . " 
 
Asha, que sonrió de forma extraña, se sacudió la imagen residual y desapareció 
en la oscuridad. 
 
  
 
 
Episodio 81 
 
Erhard se miró en el espejo. Cabello dorado roto, ojos azules brillantes y rasgos 
faciales esculpidos. A primera vista, hubo momentos en los que vi al Emperador, 
y hubo momentos en los que no estaba satisfecho, pero en general no hubo 
quejas. Pero mi cara así me ha estado molestando mucho estos días. 
 
'rey humano¿Puedes superar el rastro, la sombra? 
 
¿Cuál de estos se parecía tanto a él? Incluso si quisiera dañar la similitud, no 
podía hacer nada porque pensó que Rajan no podía dejarlo por la similitud. 
 
Fue mucho más desagradable de lo que pensaba enfrentar lo que se había inferido 
como una forma tosca al inclinar un caballo fragmentado en su forma intacta. 
Estaba relajado frente a la descarada sirena, pero, a diferencia de él, su interior 
estaba embarrado. 
 
A partir de ese día, tuve una irritabilidad escandalosa y, de repente, me puse 
nervioso. 
 
Si hubiera sido hace un tiempo, Erhard le habría estado diciendo groseramente a 
Rajan que se olvidara de ese bastardo. Pero no estaba dispuesto a hacer eso. Me 
temo que el chico podría volver a equivocarse. Me temo que no podré volver a 
reírme de mí mismo ni balbucearO, cuando 
aparezca, me temo que me dejará sin ningún arrepentimiento. 
 
Lentamente, pero sin poder hacer nada, el dominio de la relación emergió de una 
forma muy clara. 
 
“… ... . " 
 
Erhard se quedó mirando el espejo que me reflejaba. Docenas o cientos de 
personas se miraban a sí mismas en el espejo hecho añicos con un sonido agudo 
y explosivo. Cuando Erhard hizo una seña, las piezas rotas desaparecieron sin 
dejar rastro. 
 
“…¿Pulmones, Majestad? 
 
El sastre, que estaba ocupado cosiendo su ropa de caza, tiene hipo, incapaz de 
ocultar su sorpresa por el sonido explosivo. No solo eso, sino que todas las 
personas que lo ayudaron miraron a Erhard y contuvieron la respiración. 
 
"Llamaré a un senador ". 
 
 
 
La asistente hizo un gesto a la asistente, examinando sus mejillas rojas y raspadas 
por los fragmentos de vidrio salpicado. 
 
"hecho." 
 
Fue una obviedad. Más bien, una sensación de hormigueo se extendió y el calor 
que no había pensado en dejar mi mente se fue. Mi corazón, que no iba como yo 
quería, se calmó hasta cierto punto. 
 
"su Majestad. Ha venido el ministro del Interior ”. 
 
Afuera, el sirviente anunció el examen de ingreso para el Ministro del Interior. 
La voz del sirviente, que no podía sentir la atmósfera de la habitación, era 
tranquila, a diferencia del aire helado. 
 
"¿No debería ser suficiente para probarlo? " 
 
"¿Sí? Si. su Majestad." 
 
El sastre empezó a sudar para ver si el emperador estaba molesto porque no le 
gustaba la ropa. Nunca había sido así antes. No lo elogié mucho, pero tampoco lo 
critiqué. 
 
¿Debo preguntarte qué no te gusta? 
 
¿Las decoraciones son un poco exageradas? ¿O te gusta el bordado? Después de 
recoger su ropa, se lamió los labios hacia el emperador antes de irse, y el 
ayudante lo notó y negó con la cabeza para desanimarlo. 
 
"¡Ah! Derecha." 
 
Finalmente, el sastre, que estaba a punto de dimitir, volvió a mirar la llamada de 
Erhard. 
 
"Planeo combinar varias prendas de primavera. Ropa de paseo, ropa de 
acupuntura, ropa casual e incluso ropa formal. Sus medidas serán entregadas 
tarde o temprano, no, a través del criado. Tendrás que hacerlo mejor. Ni siquiera 
un solo botón ". 
 
Ropa de primavera, sus dimensiones. Estuvo fresco todo el tiempo, pero en un 
instante, su expresión se suavizóEstá claro que se refiere al amante del 
emperador poco conocido. 
 
"estas diciendo esto Simplemente envíe un mensajero en cualquier momento. 
Haré lo mejor que pueda incluso con mis humildes habilidades ". 
 
 
 
El sastre casi abrió la boca por un momento, pero logró controlar su expresión y 
se retiró. 
 
"su Majestad." 
 
Fue el ministro del Interior Ralph Dylan quien llenó el vacío dejado por el sastre. 
 
"Que la gloria eterna del Imperio llegue a Su Majestad. " 
 
"Bolso Dylan. Llegaste antes de lo esperado ". 
 
"El llamado de Su Majestad, ¿cómo puede demorarse? " 
 
El ministro del Interior sonrió, pero internamente nervioso y negó con la cabeza 
con fiereza. 
 
Excepto cuando se habla de asuntos estatales, el emperador rara vez llama 
personalmente. Incluso cuando fui criticado, lo hice en un lugar donde todos 
estaban reunidos. Eso es lo que pasó en Argentina recientemente. El mago jefe, 
que fue bombardeado por el emperador frente a todos, se había hundido bajo sus 
ojos y no pudo encontrar la vida durante mucho tiempo. 
 
"Haonde, ¿por qué buscaste a Dios?." 
 
¿Para celebrar un banquete? Sin embargo, si el emperador no estuviera en una 
posición oficial, sería engorroso, por lo que no habría querido discutirlo. 
Tampoco sería una historia sobre un concurso de caza de primavera que se 
celebrará en unos días. 
 
Ya estaba bien preparado sin ninguna desviación. Conociendo la disposición del 
emperador, que no era perfecta ni decisiva, la abordó a fondo. También publiqué 
un informe para el emperador, y él no dijo nada en ese momento. Entonces, no 
tenía idea de lo que me estaba llamando para decir. 
 
"Se llamó el problema del lago del Palacio de René ". 
 
"¿Sí?" 
 
El ministro dudó de sus oídos. El lago del Palacio de René, como lo llama el 
emperador, hace referencia a la pequeña Calea que el Emperador hizo para Xavi 
Olivia Winston. 
 
"Escuché que Baek estaba a cargo de hacer el lago ". 
 
 
 
"línea, … Hmm, Dios se hizo cargo y se hizo cargo de eso ". 
 
Había orgullo en su voz. La pequeña Calea, que no es diferente a una 
transferencia de Calea, fue verdaderamente una obra maestra. Aunque no fue 
posible verlo después de que se completó, si el Palacio René se abriera en el 
futuro, se convertiría en una especialidad del Palacio Imperial, no, Hessels. 
 
"¿Se puede ampliar significativamente? " 
 
"¿El lago, dices? 
 
El ministro, que se había enorgullecido, preguntó sorprendido. 
 
Fue una tontería¿Podría ser que el amante del emperador que se alojaba 
en el Palacio René se quejó de que el lago era demasiado pequeño? Aparte de 
eso, no había ninguna razón para que el Emperador mencionara repentinamente a 
la pequeña Calea. 
 
Además, es una extensión. Nada será imposible, pero será una tarea muy difícil. 
Se tuvo que drenar el agua, se tuvo que cavar nuevamente el suelo y, en 
consecuencia, se tuvo que hacer un nuevo paisajismo. 
 
Tanto si el ministro del Interior hizo una expresión difícil como si no, Erhard 
hablaba bastante en serio. 
 
El lago era obviamente ancho y profundo. Sin embargo, era absurdamente 
estrecho contener la existencia que habría vivido toda su vida mientras nadaba en 
el vasto mar. 
 
A veces en Argentina, no, es posible que te encuentres con él en Rajan, por lo 
 
que es posible que puedas dejarlo y llevarlo a un palacio separado junto al mar, 
pero eso no será unos días al año. Tendré que pasar la mayor parte del tiempo en 
Djerba, pero al menos quería tener un surtido. 
 
Para que Rayan pueda sacarlo lentamente de su mente y llenarse. Y no dejes que 
vuelva a pensar en irse porque no puede sentir ninguna deficiencia aquí. 
 
Se reveló un bajo deseo de posesividad. 
 
"No solo llevará mucho tiempo, sino que también será costoso. su Majestad." 
 
Fue una decepción eufemística. 
 
"No importa la pelota. ¿Tiene la intención de abrir la casa del tesoro de Jim? " 
 
 
 
"¿Sí?" 
 
"Me pregunto si Jim abrirá la tesorería para asuntos personales como cualquier 
otra persona ". 
 
Ante los comentarios que criticaron el comportamiento pasado de Seon- hwang, 
el Ministro del Interior dudó en encontrar una palabra adecuada. 
 
"Pero lleva mucho tiempo ... Tendré que reconsiderarlo ". 
 
Además, sería difícil caerse, así que tenía que averiguar cuánto tiempo podría 
sobrevivir Rayan sin agua. O, en ese momento, lleve a Rayan al mar todos los 
días. Era la magia que se consumiría en el camino, y no había nada que no 
pudiera resistirse. 
 
"Lo entiendo. Vamos a discutirlo de nuevo después de que termine el concurso 
de caza ". 
 
"Si. su Majestad." 
 
"Debes estar ocupado preparándote para la caza, pero retrocede ". 
 
"Que la gloria de Dios esté con Su Majestad ”. 
 
Tan pronto como se mencionó el nombre, el ministro del Interior dimitió de 
inmediato. Erhard parpadeó lánguidamente con la cabeza inclinada hacia atrás en 
el creciente silencio. La luz azul desapareció y reapareció entre los párpados. 
 
"¿Y Mariel? 
 
"Escuché que habías comido en Rene Palace antes. Se dice que Su Majestad 
estaba muy complacido ”. 
 
"Lo es." 
 
Pensé que volvería a estar ansioso si estaba solo, así que busqué a alguien con 
quien ocupar ese tiempo y elegí a Mariel. A Rayan también parece gustarle 
Mariel, es Mariel... necesito decir 
 
De todos modos, no había mucha emoción en la alegría de Mariel porque era el 
otro lado el que quería que él fuera feliz. En respuesta a la reacción contundente, 
el asistente habló cuidadosamente con una expresión tímida en su rostro. 
 
"¿Debo enviarle un mensaje de que está ocupado hoy? " 
 
 
 
“… ... . " 
 
"¿su Majestad?" 
 
Erhard estaba evitando ir a ver a Rajan el segundo día, con la excusa de que 
estaba ocupado. Entonces, necesitaba tiempo para manejar mis emociones y 
fingir estar tranquilo. 
 
"no. No tienes que hacerlo ". 
 
Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, el anhelo se hacía más profundo. 
Al final, hoy ganó el anhelo. Erhard se frotó la mejilla. Un dolor punzante se 
extendió por las yemas de sus dedos. 
 
"Tu tambien estas tratando" 
 
"porque sucedió ". 
 
Si le muestro esto a Rayan, ¿se ocupará de él? Espero que la preocupación 
aumente el volumen. De modo que el área que ocupa en la mente de Rayan se 
vuelve más estrecha. ¿Hacemos la herida un poco más grande? 
 
"De verdad, su majestad. Hay extraños rumores circulando en el palacio en este 
momento ". 
 
Si bien continuó casualmente con la idea de convertirse en un buque insignia 
 
si su asistente lo hubiera sabido, cumplió fielmente con sus deberes, sin la 
capacidad de leer por dentro. 
 
"El palacio imperial no hace viento por naturaleza. No puedo permitirme 
preocuparme por todo eso ". 
 
"Es un poco extraño, así que creo que debes saberlo ". 
 
El asistente dudaba, pero perseveraba. No había forma de que él, que estaba 
familiarizado con el temperamento de Erhard, hubiera sacado a relucir chismes 
que se desperdiciaron innecesariamente. Erhard asintió con la cabeza como para 
decir algo. 
 
“… ... . " 
 
Y a las siguientes palabras, la expresión de Erhard se endureció cada vez más. 
  
 
 
Episodio 82 
 
"¿Están todos escondidos? 
 
No hubo respuesta a la pregunta formulada. En ese momento, Rayan abrió 
lentamente los ojos fuertemente cerrados y se dio la vuelta. Jurgen y algunas de 
sus doncellas estaban junto a la puerta, pero nadie las estaba buscando. 
 
"Te encontraré." 
 
Rayan alzó la voz como para escuchar deliberadamente y dio un paso. No había 
necesidad de buscar con cuidado. Se podían ver dos pies pequeños debajo de las 
cortinas meciéndose suavemente con el viento. Mirándolo, miró a Jurgen, quien 
sacudió suavemente la cabeza. Como para recordar el pasado cuando 
inmediatamente lo encontré y vomité. 
 
“…¿Dónde estás?" 
 
Finalmente, Rajan fingió no verlo, pasó deliberadamente la cortina y se dirigió 
hacia el otro lado. Para mí, fue un movimiento torpe y rígido en lugar de 
inteligente, pero escuché el sonido de una risa conteniendo la respiración cuando 
la otra parte no se sintió así. 
 
Aunque sabía dónde estaba el escondido, Rayan vagaba deliberadamente de un 
lado a otro. La risa al principio se desvanece gradualmente, y mientras Rajan 
sigue vagando por un lugar distante, incapaz de encontrarse a sí mismo, el niño 
se tambalea de un lado a otro. Entonces las cortinas se movieron. 
 
Rajan miró a Jurgen de nuevo. Esta vez asintió. 
 
"fundar." 
 
Se levantó el dobladillo de la cortina. El niño escondido se rió suavemente y lo 
abrazó ampliamente. Rayan tuvo que inclinarse hacia Mariel. 
 
"¿Cómo lo encontraste?" 
 
Las mejillas de Mariel estaban enrojecidas. 
 
“… ... . " 
 
Acabo de ver Pero Rayan guardó silencio porque sabía que no debería haber 
respondido de esa manera. 
 
 
 
Mariel vino de repente a visitarme hace unas horas. con ojos centelleantes. Muy 
complacido. El grito de Rayan fue tan fuerte que la niñera que lo perseguía gritó 
pidiéndole que pensara en su cuerpo. 
 
Rajan estuvo ocupado jugando al escondite con Mariel todo el tiempo, 
escondiéndose y corriendo buscándolo. Gracias a esto, los pensamientos 
problemáticos de encontrarlos cuando estaba solo desaparecieron por completo. 
 
"hagámoslo de nuevo Oh. ¡Esta vez, Marie jugará la etiqueta! " 
 
"Su Majestad Mariel ”. 
 
"¿Eh?" 
 
"¿Qué tal si nos tomamos un pequeño descanso y volvemos a jugar a las 
escondidas? El chef sirvió tarta de manzana recién horneada y té para 
acompañarlos a los dos ". 
 
Incluso si es solo al escondite, es difícil. Jurgen, notando la fatiga en el rostro de 
Rayan, intervino moderadamente. 
 
"También preparé un crepe que le gusta a Su Alteza ". 
 
La niñera de Mariel también se apresuró a ayudar. Mariel, que estaba luchando 
entre querer jugar más y comer bocadillos, finalmente brilló como si declarara su 
derrota ante las palabras de la niñera. 
 
"Comamos nuestros bocadillos y juguemos de nuevo. ¿Eh?" 
 
En caso de que la mente de Mariel pudiera cambiar, Jurgen se apresuró a llevar a 
los asistentes y trajo el postre. El dulce olor y el aroma único del té negro 
llenaron rápidamente la habitación. 
 
El niño charlaba sin parar con una cara animada. 
 
"Es divertido jugar como hoy, pero la Sra. Feld tiene diez años, así que no 
debería ser así. Ella era la dama más noble de Hessels, por lo que tenía que 
mantener su dignidad ". 
 
Empezando por un motivo de insatisfacción, 
 
"Jessie ya está fingiendo ser una adulta. Por supuesto que somos mujeres ". 
 
Estaba aburrido con el cambio de mi amigo. 
 
 
 
"yo. Esto, ... Rayan no puede hacer eso. Tienes que seguir jugando al escondite 
conmigo. En invierno, juntos hacemos un muñeco de nieve. ¿Comprender?" 
 
Sus cejas se arquearon como si no escuchara las respuestas negativas. Al ver a 
 
Mariel agitando su tenedor, Rayan no pudo responder. Es demasiado cruel 
prometer lo siguiente. No quería mentirle a Mariel, quien me mostró un favor 
infinito. 
 
"Me pongo crema en los labios ". 
 
"¿Oh?" 
 
Cuando deliberadamente se dio la vuelta, Mariel se sonrojó y rápidamente se 
secó las comisuras de la boca. Eso no fue suficiente, así que le pregunté a la 
niñera si todavía estaba enterrado e incluso lo revisé. Ha-yang es tan lindo que 
me eché a reír sin darme cuenta. 
 
"¿Por qué te ríes?" 
 
"Porque es lindo ". 
 
“…Oh." 
 
Mariel, que babeaba con los ojos entrecerrados, puso los ojos en blanco ante la 
respuesta prominente. 
 
"No estoy diciendo que sea linda ". 
 
"¿luego?" 
 
"¡Debe ser hermoso! " 
 
Ante el argumento de Mariel, las personas que estaban detrás de ellos se 
 
mordieron los labios y volvieron la cabeza como si estuvieran conteniendo la 
risa. Finalmente, hubo un chillido de risa, pero afortunadamente Mariel no lo 
escuchó. 
 
"Eh. hermosa. Mariel ". 
 
Fue gracias a Rayan que dijo lo que quería el niño. Mariel, que había perdido su 
atención en Rayan, apretó el tenedor y bajó la mirada. vomitaste Dijiste lo que 
querías, ¿por qué no te alejas? Fue cuando Rayan inclinó la cabeza para mirar a 
Mariel. 
 
 
 
“…Oye. ¿Quieres casarte conmigo?" 
 
Mariel, que de repente levantó la cabeza, miró directamente a Rayan e hizo una 
propuesta inesperada. Respiró por todo el lugar. La niñera casi se desmaya. 
 
"Seré bueno contigo. ¿Eh?" 
 
La niña, que no sabía nada de mi niñera, que estaba a punto de colapsar en 
cualquier momento, hizo una promesa con los ojos brillantes. Rayan negó con la 
cabeza con una expresión de desconcierto en su rostro. 
 
"¿Por qué?" 
 
Ante la señal de negativa, Mariel se sintió visiblemente decepcionada y frunció 
los labios tan pequeños como el pico de un pájaro. 
 
"No puedo porque tengo a alguien que me gusta ". 
 
"¿OMS?" 
 
“… ... . " 
 
"¿Hermano? ¿Es porque te gusta tu hermano? 
 
Rayan vaciló un momento. 
 
“…Eh." 
 
El retraso no duró tanto. No podría decírselo a Erich al final, pero tal vez al 
menos una persona podría conocer mis sentimientos. amo a eric Rayan sonrió 
levemente mientras reflexionaba sobre la confesión que se había hecho un ovillo 
dentro de sus labios ocultos. 
 
"diente." 
 
Mariel vomitó rápidamente. El tenedor rebuscó en los panqueques como si los 
estuvieran aplastando. 
 
"Rayan es un idiota ". 
 
"Marie tiene razón. Soy estúpido." 
 
"No, no soy realmente estúpido" 
 
 
 
Cuando Rayan accedió dócilmente, Mariel frunció el ceño avergonzada como 
 
si hubiera vomitado. Los ojos del niño que parpadeó con sus grandes ojos estaban 
llenos de preocupaciones sobre cómo cambiar las palabras. Pensó tan 
profundamente que incluso dejó de bifurcar. Rayan esperó pacientemente a 
Mariel. 
 
"Derecha. ¿También escuchaste a Rayan? 
 
"¿qué?" 
 
"sí Escuché que hay una verdadera sirenita en el palacio ". 
 
También había un hada, pero había una sensación de emoción al decir que no 
había forma de que la sirenita no estuviera allí. 
 
“… ... . " 
 
Rayan se quedó sin palabras. Cuando me preguntaron si era un hada o un espíritu 
del agua, no estaba agitado porque no era así. Pero la sirena era diferente. Sobre 
todo porque conocemos la historia de cómo Atissa llegó a tener tal ley. 
 
Erich debe haber sido el único que sabía que era una sirena, ya sea en el pasado o 
ahora. Eso debería ser todo. 
 
"¿No tienes curiosidad? ¿Alguna vez has visto un lago? ¿Eh?" 
 
Mariel parecía emocionada. No hubo una sola emoción negativa como el rechazo 
o el miedo a la sirena. Rayan se sintió aliviado, solo un poco. 
 
"Mariel ". 
 
La puerta se abrió y la voz de Erich intervino al mismo tiempo. Rayan volvió la 
cabeza. Fueron solo dos días. Incluso en medio de la vergüenza, la alegría 
 
repentinamente intervino en el inconsciente y no quise mostrarlo, pero lo hice. 
 
Erich también llamó a Mariel y su mirada se volvió hacia Rayan. 
 
"Ojalá pudiera irme Pronto será el momento de que venga el profesor de historia 
". 
 
“…Mi hermano dijo que podía venir ". 
 
"No quise sorprenderme después de estudiar. Vamos." 
 
 
 
Erich hizo un gesto con la mano y expulsó a Mariel. Mariel resopló, se bajó de la 
silla y se escondió detrás de Rajan. 
 
"Si escuchas con atención, debes tener unos buenos diez años ". 
 
"Voy a ser una mala niña de diez años. ¿Por qué todos hacen lo que quieren? " 
 
Al ver que Mariel insistía en no ir, Erich miró a la niñera. Consoló a Mariel con 
su ingenio, que no tenía a nadie a quien seguir cuando creciera. Mariel, quien 
finalmente pasó a manos de la niñera, salió de la habitación con el corazón roto y 
Erich. 
 
Rayan miró a Erich. 
 
Erich era el mismo. 
 
Jurgen, que estaba observando a los dos, apartó a sus sirvientes. 
 
"ese." 
 
Escuché que no podía venir porque estaba ocupado preparándose para el festival 
de caza, pero las palabras "¿Ya no estás ocupado?" Me pregunto si suena como 
algo que realmente quería ver. 
 
"Oh, ahí. Mariel estaba hablando de la sirena" 
 
"Marie? 
 
"Has estado mucho en el lago últimamente. Alguien podría haberlo visto ". 
 
debería haber sido cuidadoso Incluso si Erich me persuadiera, diría que no. 
Preocupado por causarle problemas a Erich. 
 
"¿Marie dijo algo en particular? 
 
"Eh. Acabo de escuchar rumores de que hay sirenas.¿Qué mas tienes?" 
 
"no. No es así." 
 
Tan pronto como Rajan mencionó la historia de la sirena, Erhard se sintió 
aliviado interiormente por las palabras que siguieron. Los rumores que se habían 
extendido eran tan suaves y no parecían ilusiones. hazlo Ahora que lo pienso, no 
había forma de transmitir los rumores a la princesa que ahora solo tenía diez 
años. 
 
 
 
La guerra que estalló entre sirenas y humanos hace cientos de años, lo crueles 
que son las sirenas y el hecho de que los fenómenos sobrenaturales en Argentina 
también fueron obra de las sirenas. 
 
También contenía información muy maliciosa. La sirena, que la gente pensaba 
que era simplemente una fantasía en los cuentos de hadas, se materializó y temió 
por ella. No pasará mucho tiempo antes de que se convierta en hostilidad. 
 
Tan pronto como escuchó del asistente, Erhard dio instrucciones para tomar 
medidas enérgicas y corrió hacia Rajan al mismo tiempo. Me temo que escucharé 
algo extraño y me encargaré de ello. 
 
"No tienes nada de qué preocuparte." 
 
Hay una cosa más que debe hacerse antes de expandir el lago del Palacio de 
René. Más que simplemente disipar rumores, era necesario corregir vagos miedos 
y fundamentalmente sentar las bases para la coexistencia de las dos razas. 
Entonces no sería muy difícil para Rajan vivir aquí. 
 
"Lo único que debe preocuparle es su salud ". 
 
Después de tranquilizar a Rayan, otras cosas me llamaron la atención. Han 
pasado dos días y parecía mucho tiempo, pero a pesar de que era solo eso, Rayan 
se sintió más débil. No es de extrañar que desaparezca en cualquier momento. 
Erhard tomó el control de mis sentimientos y lamentó los últimos días de no 
buscar una excusa. 
 
"¿Cómo parece que se está secando? " 
 
Se acercó y se acarició la mejilla seca. Rajan, que miraba a Erhard con la mirada 
en blanco, frunció el ceño. 
 
"Por qué." 
 
"mejilla." 
 
"Ah. " 
 
El dedo estirado involuntariamente de Rajan tocó el área cercana a la herida. La 
punta de un dedo encogido le hizo cosquillas en la mejilla, temiendo que pudiera 
tocarla. 
 
"No importa." 
 
 
 
Pensé que sería bueno verlo preocupado después de ver sus heridas, pero verlo en 
persona tampoco fue muy feliz. Un poco de éxtasis se esparció, pero una 
expresión de preocupación se hundió en mi corazón. 
 
"¿Tiene algún animal que le gustaría tener? " 
 
Erich tiró de Rayan y lo abrazó. 
 
"¿Eh?" 
 
"¿Conejo? ¿Zorro? ¿pájaro?" 
 
Te conseguiré lo que quieras lo que sea que es La voz baja que te susurra al 
oído mientras te abraza te hace cosquillas en la oreja como un empujón. 
 
“… ... . " 
 
Rayan, que se estaba lamiendo los labios, sabiendo que no debía hacer ninguna 
promesa, se despertó con la sensación de que le faltaba el aire. Me alegro de 
haberlo conseguido Por eso, Erich no se dio cuenta de mi ideal. 
 
Rajan lo abrazó sin responder. 
 
como eso, … Conté el final que se acercaba lentamente. 
 
  
 
 
Episodio 83 
 
La postura de sostener el bolígrafo era algo descuidada, pero la expresión era 
seria. Quiero escribir una carta a Su Majestad. Tan pronto como habló con 
Jurgen, inmediatamente preparó pergamino, pluma y tinta. 
 
Rajan vaciló un rato, sujetando la pluma y poniéndole tinta, como le había 
 
enseñado entrecerrar los ojos. 
 
Jurgen solo sabía que era consciente de la mirada de los demás y abandonó su 
asiento. 
 
“… ... . " 
 
No sé cómo empezar con las primeras palabras. 
 
¿Cómo debo transmitirle mis palabras, quién será lo primero que enfrentará 
después de salir de caza? He hablado muchas veces sobre la separación hasta 
ahora, pero no me di cuenta de que era tan difícil ponerlo en práctica. 
 
Pero al final sabes que tienes que hacerlo. 
 
El final se fue convirtiendo poco a poco en una realidad más clara y fue 
apretando su cuello. No hubo presagios como que las yemas de los dedos se 
volvieran transparentes, pero pude decirlo instintivamente. De hecho, el final 
estaba colgando a los pies. Tan pronto como Rajan lo sintió, inclinó el péndulo 
del conflicto a un lado y esperó solo el día en que Erich estuviera ausente. 
 
Si no es ahora, rara vez se presentará la oportunidad. Rayan dejó la pluma sobre 
el pergamino con expresión decidida. Las letras irregulares forman palabras y 
oraciones. A pesar de no saber qué palabras decir, Rayan se despidió 
tranquilamente de Erich. Las mentiras y la verdad se mezclaron adecuadamente. 
 
'L'Decidí ir a buscarlo, e incluso si vengo a Argentina, nunca lo encontraré, 
incluso que nunca lo volveré a verNi siquiera podía decir que te amo, así 
que hice un punto al reemplazar esas palabras con el lenguaje de la despedida. 
Cuando el papel de pergamino se dobló y se colocó en el medio del escritorio, 
realmente se terminó. 
 
Layan, que lo había estado mirando durante mucho tiempo con pesar, tomó 
 
mi equipaje. No tenía nada que ver con ser una carga. Lo más significativo 
 
traído de Argentina es el brazalete. Al final, eso fue todo lo que tuvo que tomar. 
 
 
 
Rayan lo pensó por un momento, sosteniendo con cuidado el brazalete. 
 
No se trataba de salir de aquí. Puede ser un poco complicado, pero no imposible. 
No es difícil observar los pasos de las personas y descubrir dónde están débiles 
sus defensas. Es un caparazón vacío que ha perdido su piedra guardiana, e 
incluso si estaba cerca de la muerte, los cinco sentidos de Rayan eran muy 
superiores a los de los humanos. 
 
Sin embargo, mi último factor de preocupación y ansiedad fue Asha. 
 
No importa cuánto lo piense, no creo que Asha tenga la capacidad de traer de 
vuelta la memoria de alguien, pero su boca probablemente sea el problema. 
No sé qué decir ni cómo romper con ErichPero, por otro lado, parecía que 
Asha no estaría obsesionada con Erich si no tuviera la confianza. 
 
“… ... . " 
 
La expresión de Rayan se puso rígida mientras seguía preocupado. 
 
Estaba escuchando el movimiento afuera para encontrar una salida, pero el ruido 
se detuvo de repente. No hubo charla, ningún sonido de pasos, nada. jacuzzi. 
Excepto por un claro paso hacia nosotros. 
 
ampliamente. La puerta se abrio. 
 
No pudo haber sido Jurgen. Siempre llamaba antes de entrar y salpicaba. Si a 
Rayan no le gustó, ni siquiera trató de forzarlo. Y ni siquiera abrió la puerta tan 
descuidadamente. 
 
"OMS" 
 
Rayan levantó la vigilancia y miró a la persona que entró. El joven vestido de 
asistente nunca había estado en el dormitorio, ni había hablado nunca, pero era él 
quien iba y venía. 
 
"Heredero de la bella Artisa ”. 
 
Inclinó la cabeza y fue cortés. Artisa. sucesiónRayan apretó los puños. Los 
ojos del oponente que levantaron la cabeza estaban extrañamente desalineados. 
 
"Asha ". 
 
"Es su vocación ". 
 
 
 
"no. No tengo nada que decirle a Asha ". 
 
Escuchar a Asha solo aumenta la confusión. Rayan fue inflexible. Por otro lado, 
pensé en qué hacer con el hombre que estaba claramente poseído por Asha. Si 
aciertas un golpe, es posible que recuperes la cordura. 
 
"¿Incluso si se trata de tu amante? " 
 
“… ... . " 
 
Rayan se quedó paralizado. Los ojos verde claro se volvieron hacia el hombre. 
Seguía mirando a Rayan con ojos negros que no mostraban sus emociones. 
 
* 
 
La caza de primavera tiene varios significados. 
 
Era un lugar para rezar por la prosperidad de la nueva temporada, para mostrar la 
salud de la familia imperial e incluso del imperio, y también para mostrar a los 
jóvenes sus habilidades. 
 
También está clasificado, y los jóvenes nobles que se incluyen en él están 
orgullosos de él, y en el mundo social, también se lo conoce como un matrimonio 
bastante decente. Por eso, los jóvenes solteros de origen modesto prestaban una 
atención considerable a la caza que se realizaba cada primavera. 
 
"Hoy está soleado." 
 
Erhard fue el ganador de la competencia de caza del año pasado, y esta vez 
también fue el centro de atención. 
 
Hasta el año pasado, Erhard no le daba mucha importancia a ganar. Si no tienes 
un amante que te dé la corona que recibes si ganas, ¿de qué sirve todo eso? Sin 
embargo, la victoria fue para demostrar mi valía al revelar mi existencia a los 
aristócratas. También les corto el puente de la nariz, a quienes consideran sannis 
que solo pueden hacer magia, y les paso poco a poco. 
 
Pero este año fue sincero en muchos sentidos. 
 
Tuve que poner a los nobles debajo de mis pies, y había alguien que quería colgar 
una corona. 
 
rayan. Recordé los ojos verdes que estaban doblados suavemente. Cuando dijo 
que ganó, sus ojos se abrieron y brillaron, y luego pareció decir que era genial. 
 
 
 
"Derecha." 
 
Erhard miró al cielo donde no flotaba ni una sola nube. Fue un día muy lindo. El 
clima no es muy bueno para la caza. Podía ver claramente en todas las 
direcciones, pero ver bien no era la única ventaja aquí. Por eso no sé si la cosecha 
de hoy estará bien. 
 
Erhard, que estaba acariciando su arma y midiendo su entorno, exclamó: "Ah", 
dijo. 
 
"Si ves un ciervo, no lo mates y dile a Jim que lo señale ". 
 
"¿Te refieres a ciervos? 
 
"okey." 
 
Rayan nunca dijo qué tipo de animal quería. Después de mucha deliberación, 
Erich se decidió por un ciervo. Originalmente teníamos en mente conejos, zorros 
y pájaros, pero eran demasiado pequeños. 
 
Suficiente para ser sostenido en los brazos de Rayan. Rayan los tenía en sus 
brazos y sabía por qué le gustaría, y Erich no quería verlos así. 
 
Si es un ciervo, no es mala opción porque puedes dejarlo en el jardín del Palacio 
de René y admirarlo. Además, era más grande que los animales pequeños, por lo 
que era bueno combinar con el surtido. 
 
"Pequeño y bonito ". 
 
El asistente respondió con una expresión misteriosa en su rostro, diciendo que él 
diría eso. 
 
"De verdad, ¿qué pasa con ese rumor? " 
 
"Ha disminuido mucho al tomar medidas enérgicas. Sin embargo, parece que la 
existencia de la sirena no es completamente ficticia como sucedió en Argentina, 
y por eso, Su Majestad abrió una estantería y entregó un libro viejo. Pero la 
mayoría de ellos son más curiosos que ansiosos ". 
 
“… ... . " 
 
"En primer lugar, ¿no es algo de un cuento de hadas? " 
 
 
 
Me dieron instrucciones, así que seguí las instrucciones, pero el asistente no 
pareció creer mucho en los rumores. Más bien, estaba claro que Erhard sentía 
curiosidad por saber por qué era tan sensible a tales rumores. 
 
No es algo que no pueda entender. Incluso si hay textos antiguos y leyendas 
sobre las sirenas en Argentina, será difícil de creer hasta que veas una sirena real 
con tus propios ojos. 
 
"okey." 
 
Superponer la ilusión es algo posterior. Primero, era más urgente captar los 
rumores negativos. Erhard asintió y tiró de las riendas con fuerza. Mientras 
aceleraba, el ayudante siguió su ejemplo. 
 
Erhard hizo todo lo posible para elegir un lugar poco común para centrarse en la 
caza. ¡estallido! Siempre que salía humo del barril, los pájaros que habían estado 
posados en las ramas volaban. 
 
No había pasado mucho tiempo desde que comenzó a cazar, pero en manos del 
sirviente que lo seguía, las cosas que ya habían muerto por el arma que había 
disparado estaban en plena vigencia. Su Majestad seguramente también ganará 
este año. El ayudante hizo flotar a Erhard. 
 
Erhard frunció el ceño ante la admiración. Cada vez que recargaba el arma y 
apuntaba, su sentido del humor aumentaba bruscamente. Todos los sonidos a mi 
alrededor ahora se sentían como un solo ruido. El sonido de atravesar los 
arbustos, ... E incluso el sonido de susurros y acercarse. 
 
Le apuntó con su arma. Sus dedos estaban completamente doblados para poder 
apretar el gatillo en cualquier momento. 
 
“…su Majestad." 
 
La nieve que había cedido un poco, pero se aflojó. 
 
"Nos vemos, Su Majestad ". 
 
"No esperaba encontrarte aquí. Isaac ". 
 
Era un lugar escasamente poblado. Además, dado que era un camino que solo 
Erhard conocía, no vio la cara de un solo noble mientras cazaba. En ese 
 
momento, Karel se rió un poco incómodo. 
 
 
 
"Mi vista estaba oscura, así que solo seguí el camino que tomé con Su Majestad 
el año pasado" 
 
Estaba inquieto. Si Erhard hacía un gesto, me miraba, como si fuera a dejar su 
asiento inmediatamente. 
 
"No, como ya nos conocemos, no estaría de más acompañarte ". 
 
En el mundo social, una vez estuvieron separados. Era obvio cómo los nobles 
golpearían el cubículo si vieran a las personas separadas reunirse. 
 
"Tengo algo que preguntar ". 
 
Incluso sabiendo esto, solo había una razón por la que Erhard le permitió 
acompañarlo. 
 
"De cualquier manera, lo que sea que pueda responder. su Majestad." 
 
"Isaac. Es una pregunta que puede responder completamente ". 
 
“… ... . " 
 
"Por ejemplo, me gustaría preguntar primero cuál es la intención de los rumores 
en la capital ". 
 
Carel, que arrastraba al caballo con mirada torpe, se detuvo. Erhard lo miró con 
una mirada fría. 
 
  
 
 
Episodio 84 
 
"majestad, que es eso" 
 
Erhard apartó la mirada de Karel y apuntó al aire con su arma. ¡estallido! Sin 
dudarlo un momento, disparó. Había un olor acre a pólvora. Al mismo tiempo, en 
la distancia, el pájaro batió sus alas y cayó en picado. El ayudante, que solo se 
estaba fijando, lo acompañó, pensando que sería mejor dejar su asiento que 
enviar al asistente. 
 
"¿O debería preguntar por qué viniste por aquí? " 
 
Erhard bajó su arma por el camino y lo miró con la mirada. 
 
"Es vergonzoso. su Majestad." 
 
Carel, que estaba congelada, se humedeció los labios. Después de limpiar 
ligeramente la crin del caballo, Erhard se cruzó de brazos y negó con la cabeza. 
 
"Sabes, … No, probablemente no lo sepas, pero me siento un poco incómodo al 
enfrentarme a otras personas en este momento. Así que vagué por el camino solo 
y terminé en un camino familiar, pero no vine aquí buscando a Su 
 
Majestad ". 
 
El llamado a poner su mano sobre su pecho parecía ser cierto. 
 
"Y es un rumor. No sé de qué está hablando Su Majestad ". 
 
"Rumores sobre sirenas ". 
 
Erhard resopló, pero no profundizó en las excusas de Karel. Si Karel vino por 
este camino porque la gente se sentía realmente incómoda con él, o si fue 
intencional, realmente no importaba. 
 
"Probablemente no pensó que Jim todavía estaba allí porque ni siquiera podía 
adivinar quién era ". 
 
“… ... . " 
 
"Quienes conocen el trabajo de Argentina y la literatura antigua relacionada con 
las sirenas no necesitan contar con las manos,… Además, Isaac, hay un ser real 
en tu mansión ". 
 
 
 
Cuando señaló a Asha, el tono de Erhard mostró un atisbo de asesinato y luego 
desapareció. 
 
En cuanto escuché el rumor, lo primero que me vino a la mente fue su existencia. 
Además, Karel Isaac estaba a bordo. No importa lo genial que seas, 
¿con quién tendrías una relación aquí? Necesitarás ayuda humana y, de ser así, 
será Karel Isaac. 
 
“…su Majestad. Yo, que." 
 
"Isaac. ¿Estoy haciendo esto porque quiero escuchar tus excusas ahora? " 
 
Sin embargo, no llamó e interrogó de inmediato a Karel Isaac porque consideraba 
que encubrir los rumores era más importante que eso. 
 
"No me importa cuál sea tu relación con él, si lo conoces del pasado o algo por el 
estilo. Ni siquiera quiero saber cuál fue el propósito de difundir tales rumores ". 
 
“… ... . " 
 
"Sin embargo, ese es el final ". 
 
A cambio de salvarlo, podría haber cerrado los ojos por una vez. En primer lugar, 
Rayan no sufrió ningún daño. 
 
"Pero si intentas rayar a Rayan una vez más, no desaparecerá así ". 
 
Fue la última advertencia. 
 
Quiero verlo solo sin ponerlo en ningún lado, pero sé que no puedo hacer eso ni 
siquiera por Rayan. Luego, cuando apareció por primera vez en el mundo social, 
tenía que ser impecable. Nadie puede dañarlo. lo harás tú mismo 
 
La promesa de darle gloria eterna no era una dulce mentira. Erhard podía darle 
cualquier cosa. incluso si es sórdido. 
 
"Isaac. Sin embargo, dado que ha estado vigilando mi equipaje durante mucho 
tiempo, creo que se encargará de él ". 
 
Incluso para usurpar el trono y lidiar con la quietud. Le hice saber que todo el 
mundo estaba mirando desde el margen. Las pestañas de Carel temblaron 
levemente, como si recordara lo sangriento y despiadado que fue el proceso. El 
miedo brilló en sus ojos y luego desapareció. 
 
"Entonces pensé que sería mejor para ti ir al otro lado y cazar ". 
 
 
 
No era que no supiera por qué le resultaba difícil encontrarse con nobles. 
Después de todo, fue Erhard quien me condujo así. Pero siempre ha estado ahí, y 
solo se ha retirado un poco. Incluso si no fuera así, no quería estar juntos hasta 
que alguien llamara la atención y subiera y bajara como parte de los rumores. 
 
Erhard le dio la espalda a Karel con indiferencia. 
 
"Su Majestad." 
 
“… ... . " 
 
"¿Esa sirena es tan preciosa? 
 
sin recordar nada. Desde que he vivido para siempre y lo he olvidado, ¿por qué 
venir ahora? ... Carel apenas reprimió las palabras que le subieron a la garganta. 
 
'Si hay algo que quieras saber, no escuches ni preguntes. 
 
Fue intencional llevar a Asha a la mansión. Cuando se entera de que la persona 
que busca es Rajan. Con la esperanza de que, por casualidad, pudiera 
 
sentir alguna debilidad por Rayan. Así que Karel llevó a Asha a la mansión con 
un vil plan para tomarla. Intento ignorar el aura incómoda que emana de él. 
 
Entonces, cuando Rayan visitó la mansión, lo oyó en secreto en la habitación de 
al lado y Asha lo atrapó. Riendo lánguidamente, habló de varias cosas en lugar de 
culpar a Karel. 
 
Fue una serie de historias impactantes. Era cierto que la sirena realmente existía, 
pero era difícil seguir el ritmo de su asombroso cuerpo cuando escuchó todas las 
historias sobre la relación entre Rajan y el emperador. 
 
Esta fue la conclusión a la que llegué después de un largo divagar mental. Se 
arrepintió de haber ido a Argentina y estaba resentido con Rajan por tentar al 
emperador, pero en realidad no había nada de qué avergonzarse. No fue él quien 
salvó al emperador. Alguien me acaba de dar la vida que salvé a cambio de mi 
vida. 
 
pero que es eso 
 
Y qué. 
 
"Al final, fui yo quien salvó a Su Majestad ". 
 
 
 
Incluso si fuera solo un abrazo, no podía estar seguro de qué habría pasado si 
Karel no hubiera encontrado al emperador en ese momento. Así de débil era su 
respiración. Además, esa rubia. Como es un símbolo de la familia imperial, el 
emperador Seon, que había notado la supervivencia del emperador antes, puede 
que se haya quitado la vida en ese momento. 
 
'Ya que me ayudaste, ¿debería ayudarte yo también? 
 
Pero no importa cuánto traté de pensar así, había una pared que no podía 
traspasar y mi corazón seguía rompiéndose. Como si lo notara, la otra parte 
sonrió salvajemente, hurgando en la confusión de Karel. 
 
'Para que pueda tener su corazón por completo '. 
 
Agitó lo que más quería Karel frente a sus ojos. 
 
"¿Por qué ambos tratarían de entender el corazón de Jim? 
 
“… ... . " 
 
"La existencia que Jim anhela no pide nada ". 
 
Erhard fue de autoayuda. Rayan no quiere ni se pregunta por nada. Más bien, 
cuando nos conocimos, esperaba algo, pero ahora no existe tal cosa. A pesar de 
que estaba molesto, preguntándose si era por esta persona que se quedó en su 
corazón, al final, rápidamente se enamoró del desapego. 
 
"y Karel. No importa si guardó la carga o no ". 
 
Ni siquiera puedo entender si me clavó un cuchillo en el corazón. Hubo 
momentos en que el amor ciego por una razón desconocida no tenía sentido, pero 
Erhard ahora estaba dispuesto a aceptarlo. 
 
"Si hicieras esto, habría escuchado todas tus quejas ". 
 
Erhard realmente le dio la espalda esta vez. 
 
"Si eres tan querido para mí ". 
 
La voz de Karel, que venía de detrás de él, de alguna manera estaba dominada 
por el mal. 
 
"Realmente debería apuñalar el corazón de su majestad con un cuchillo y 
dárselo". 
 
 
 
También era vago y me despeinaba el pelo. 
 
"Qué diablos es eso... Puaj." 
 
Erhard babeó. 
 
Con mucho gusto te lo daré. este niño...Por favor. Imágenes residuales 
inolvidables pasaron por mi cabeza. Trozos de fragmentos se precipitaron como 
si perforaran todo su cuerpo. ¿Sueñas incluso cuando abres los ojos? 
¿Por qué los restos de una pesadilla que olvido cuando me despierto de repente 
me atacan? 
 
Erhard respiró hondo, agarrando las riendas, como si quisiera soportar el dolor 
que irradiaba al barrer y rascar. Aparecieron venas azules en el dorso de su mano 
pálida. 
 
“…¿su Majestad? ¿Por qué está haciendo esto, Su Majestad? 
 
Cuando Erhard, que estaba cansado de la tristeza, no se sentía tan mal, su 
asistente, que acababa de regresar, se acercó a él y lo llamó con cautela. 
 
"Oh, no pierdas ". 
 
Inspirando, Erhard trató de desenredar los enredados hilos de recuerdos que 
corrían por su cabeza. Pero los recuerdos desgarrados solo trajeron emociones 
indescriptibles. 
 
Erich. L. El sonido de la voz resonando como un eco hizo que mis nervios se 
pusieran de pie hasta la punta de mi cabeza. La caja torácica se infló y se apagó 
repetidamente con una respiración profunda. Magia incontrolable fluyó a través 
de su cuerpo. El caballo, sacudido por la fuerte corriente de aire, rugió y lloró. 
 
"su Majestad. ¡su Majestad!" 
 
No podía hacer esto o aquello por temor a caerme del caballo, así que escuché 
una voz que llamaba al emperador desde lejos. Su voz era urgente y su tez pálida. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
El asistente rápidamente bloqueó el frente del caballero y preguntó en su nombre. 
No es una buena noticia para que nadie la vea, pero esperaba que no fuera gran 
cosa. 
 
"Este es un mensaje del palacio ". 
 
 
 
La mirada de Erhard se volvió hacia esta dirección. Los ojos azules de perlas de 
vidrio eran tan afilados como punzantes. El caballero cerró los ojos con fuerza 
como si quisiera evitar la situación que seguiría. 
 
"Él." 
 
“… ... . " 
 
"Se ha ido." 
 
  
 
 
Episodio 85 
 
Erhard había olvidado por un momento, incluso el desbordante dolor de cabeza. 
 
"Según el ayuda de cámara, todos perdieron el conocimiento de repente y se 
despertaron. No hubo señales de intrusión o resistencia" 
 
Al ver la expresión de Erhard, el caballero desvió la mirada y vaciló. 
 
"Y dijeron que había algo como esto en el escritorio ". 
 
Le entregó una carta doblada al asistente. El ayudante vaciló y luego se lo acercó 
a Erhard. Erhard abrió la carta y la escuchó después de cortar las piezas y 
convertirlas en frases una por una. Mi mano tembló suavemente. 
 
“… ... . " 
 
No había ninguna firma escrita en la carta, que estaba escrita con una letra 
descuidada que era difícil de reconocer, incluso las palabras estaban equivocadas, 
pero fue suficiente para adivinar quién era el dueño. 
Curiosamente, no podía ignorar el hecho de que había sido colocado en el 
escritorio del dormitorio y el contenido se había dejado fuera de la discusión. 
 
Al final, fue una palabra para despedirnos del contenido conciso. También se dijo 
que la ausencia de Rayan fue voluntaria, no intencional. Erhard, agarrando la 
carta con fuerza, agarró la barbilla de Karel con brusquedad y la levantó. Los 
ojos que miraban hacia abajo estaban tan ensangrentados como si fueran a 
destrozarlos. 
 
Carel se encogió de hombros ante la mirada, pero una leve sonrisa permaneció en 
la comisura de sus labios. 
 
"Isaac. Rayan, ¿dónde estás? 
 
"No sé por qué me preguntas eso ". 
 
"¿Puedo permitirme jugar juegos de palabras contigo ahora? 
 
Erhard deslizó la mano que sostenía su barbilla y gimió, agarrando su delgado 
cuello con una mano. Si no hubiera sido por Karel, habría pensado por un 
momento que Rajan se había despedido y desaparecido por su cuenta. Solía decir 
que iba a regresar a Argentina de vez en cuando. 
 
"tal vez 'L'Y puede haber desaparecido ". 
 
 
 
Pero las palabras significativas se quedaron atascadas en algún lugar de mi 
corazón y se atascaron. 
 
"Querido Isaac. Si te ibas a enfadar por decir algo así, no deberías haberme dicho 
que te cortara el corazón y se lo diera a Rayan ". 
 
“… ... . " 
 
"Tampoco deberías haber hablado de El ". 
 
Ciertamente tenía alguna intención. 
 
"Entonces, dime que dijiste." 
 
La imagen de Rayan, que se desvanecía día a día, como si los colores se 
desvanecieran, quedó profundamente grabada en su mente y no desapareció. 
 
"¿Dónde está Rayan? 
 
"Olvídalo ". 
 
"No digas tonterías. Dime dónde está. " 
 
"Solo olvídalo y cómpralo como antes.! " 
 
El grito de Karel golpeó sin rodeos la parte posterior de la cabeza. fue un 
hormigueo 
 
“…¿qué?" 
 
Ante la pregunta de Erhard, Karel se mordió el labio y volvió la cabeza. Es como 
una persona que se deja llevar por las emociones y habla en voz alta. Sin 
embargo, Erhard ya había escuchado sus palabras y tenía sus dudas. 
 
"Olvídalo." 
 
Erhard saltó del caballo inmediatamente y arrastró a Karel hacia abajo también. 
Karel, que fue liberado por un corto tiempo, tosió y se retiró inadvertidamente, 
pero Erhard lo agarró por el cuello nuevamente. Carel frunció el ceño porque era 
difícil que el collar le ahogara la respiración. 
 
"es decir" 
 
"¿Quieres vivir sin olvidar como solías hacerlo? 
 
 
 
¿No suena como si se hubiera olvidado de Rayan? 
 
Erhard retrocedió uno por uno, de las expresiones incomprensibles en las 
palabras de Karel a la actitud de Rajan hacia él. Carel dijo: 'Después de todo,'Él 
fue quien lo salvó, y le dijo que viviera sin él, y Rajan confundió a Erhard con él 
y lo miró con ojos tristes llenos de nostalgia. 
 
En retrospectiva, había muchas cosas de las que sospechar. 
 
Las palabras que se parecían a L, el hecho de que se conocían extrañamente bien, 
que nunca aparté mi mano de un tema que parecía ser gentil pero con un alto 
nivel de vigilancia, 
 
“… ... . " 
 
E incluso un par de brazaletes grabados con mi magia. 
 
“…Entonces." 
 
Estaba sin palabras. 
 
Si era Rayan quien estaba vacío en mi memoria, 'L''Ni siquiera podía salir de mi 
boca si este era realmente yo. 
 
Tragando la voz quebrada, Erhard contuvo la respiración. 
 
No sé por qué no me ha dicho la verdad todavía, o por qué se lo estaba tragando 
todo él solo, recordando ese momento. Sin embargo, sabía que preguntarme 
sobre eso ahora no podía ser una prioridad. 
 
Tenía que ver a Rayan. 
 
Tuve que comprobar su seguridad con mis propios ojos. No hubo prisa por 
responder a todas las demás preguntas después. 
 
"Si lo tuerce un poco así, su cuello delgado se romperá de inmediato. Karel ". 
 
Erhard, que apenas logró controlar su corazón agitado, dio una suave 
 
advertencia al sentir un pulso palpitante bajo la palma de su mano. Carel jadeó 
con una respiración sofocante y su rostro se puso azul pálido. Lágrimas 
fisiológicas de dolor brotaron de los ojos de Karel. 
 
 
 
Al mismo tiempo, forzando su respuesta, la cabeza de Erhard también estaba 
ocupada. Los lugares donde Rayan desapareció, dónde podría estar, pasaron por 
su mente. 
 
Argentina. 
 
Si no esta ahí, 
 
"Debe ser tu casa ". 
 
Erhard cantó Familiar. El Familiar agitó sus alas en un revoloteo de polvo dorado 
y desapareció rápidamente. Y al mismo tiempo, se dibujó un círculo mágico bajo 
los pies de Erhard y Karel. 
 
"Pulmones, Su Majestad! " 
 
El ayudante, que no podía interferir con la atmósfera sangrienta, vino a llamarlo 
con retraso, pero antes de que pudiera extender la mano, Erhard se convirtió en 
luz y desapareció. 
 
* 
 
Lo primero que Rayan reconoció fue la sensación de incomodidad. Sentí como si 
todo mi cuerpo estuviera enredado. No fue fácil darse la vuelta. ¿Erich la abrazó 
con demasiada fuerza? no. No se sujeta con tanta fuerza. 
 
Y no pueden ser los brazos de Erich. Decidió irse, escribió una carta, ... Se 
encontró con un hombre poseído por Asha y siguiendo sus instrucciones. Rayan 
se acordó de eso y abrió los ojos. 
 
"Te despertaste más tarde de lo esperado. Era un coche que me preocupaba ". 
 
Una voz familiar atravesó la cabeza de Rayan, parpadeando para captar la 
situación. Pero Rayan no podía moverse libremente como quería. Lo envolvía 
con una cadena de agua. Cuando apenas levantó la cabeza, Asha negó con la 
cabeza para sí misma. 
 
“…No les hiciste daño, ¿verdad? " 
 
Una corriente de aire muy silenciosa. ese silencio. Con la excepción de Jurgen, 
los que estaban allí apenas se cocinaron la cara, pero nunca se hablaron entre 
ellos. Pero aun así, eso no significa que no sea bueno. Si les pasaba algo por su 
culpa, Rayan parecía insoportable. 
 
"No ha cambiado nada en esta situación ". 
 
 
 
"Asha ". 
 
"¿Se supone que debo ser como tú? 
 
Asha susurró y rascó la mejilla de Rayan con la uña. Pica. 
 
"Asha ". 
 
Sacudió la cabeza y le estrechó la mano, mirándolo directamente. 
 
"Aparentemente, hay límites para usar todo mi poder afuera ". 
 
“… ... . " 
 
"¿No es eso una suerte para ti? E incluso si hubiera podido usar todo mi poder, lo 
odiarías, así que lo habría hecho. Rayan ". 
 
Asha miró a Rayan y la mano que había sido lanzada, luego sonrió y respondió. 
Al enterarse de que están a salvo, Rayan exhaló un suspiro de alivio y se secó el 
pecho. Al mismo tiempo, estaba al tanto de mi situación y le disparé. 
 
"Hiciste esto sabiendo que lo odiarías ". 
 
"Hay espinas en tus palabras ". 
 
Solo quería salvarte. 
 
“… ... . " 
 
Las palabras de Asha golpearon como un rayo. Rayan abrió los ojos. Asha, que 
miró el joven asombro ante la mirada de Rayan, inclinó suavemente los ojos. 
 
"No tienes que preocuparte de que esa persona encuentre tu memoria después de 
tu extinción ". 
 
Fue como una muerte de confirmación. 
 
Rayan se frotó el cuerpo. Pero las cadenas de agua que ataban mi cuerpo no se 
soltaron fácilmente. Sin una piedra guardiana, no había forma de que pudiera 
 
derrotar el poder de Asha con su cuerpo debilitado antes de su extinción. Rayan, 
que había luchado y luchado, se agotó rápidamente y se quedó sin aliento. 
 
"Tal. rayan. Si pierdes las fuerzas, lo pasarás mal ". 
 
 
 
"Dije que si uno de ellos tenía que desaparecer, ¡tenía que ser yo! " 
 
La mano de Asha acarició suavemente el cabello de Rayan. 
 
"Pero escucha. Una vez que lo salvaste, ¿no sería natural y razonable que él te 
salvara una vez? " 
 
Fue un sofisma absurdo. 
 
"Eso es todo." 
 
"Asha, Asha...No puedes tocarlo ". 
 
Rayan se sacudió y expresó sus dudas. No es solo coerción. De hecho, Asha no 
pudo tocar la vida de Erich. Erich fue el medio a través del cual se hizo el 
juramento del principio. Así como Rayan no pudo ir a buscar a Erich primero, y 
las limitaciones eran que no podía revelar su identidad a quien había perdido la 
memoria, Asha no podía quitarle la vida a Erich que había salvado. 
 
Cuando señaló ese punto, Asha lanzó una breve exclamación. 
 
"Nuestras pequeñas sirenas también son inteligentes ". 
 
"Asha ". 
 
"Pero es solo que no puedo tocarlo, ¿no significa que nadie más puede hacerlo? " 
 
“… ... . " 
 
"Hay muchas personas que serán mis manos y mis pies ". 
 
Para Rayan, la situación era terrible. Prefiero morir de inmediato. O, en la 
medida en que odio a Asha, a quien todavía considero una amiga en el rincón de 
mi corazón, así que no puedo evitarlo. 
 
"Erich, no saldrá como Asha quiere ". 
 
Un ser humano joven, que nunca había sido tan frágil, creció hasta ser lo 
suficientemente fuerte como para no ser atacado fácilmente por nadie. El niño no 
hará la voluntad de Asha. Rayan luchó por masturbarse y acarició su estómago 
retorcido. De lo contrario, no puedo soportar esta situación. 
 
"¿okey? Eso es algo para ver ". 
 
 
 
"Asha. por favor" 
 
"Así como no quieres que esa persona muera, yo no quiero que tú mueras, así que 
por favor no me culpes demasiado ". 
 
Porque si desapareces, sí, mi mundo sería realmente aburrido. Mientras 
 
sonreía y agregaba, Rayan lo fulminó con la mirada y respondió. 
 
"Si ese niño sale mal, ¿seguiré viviendo? " 
 
"No es tan difícil para mí, Rayan, hacerlo vivo pero inmortal ". 
 
Asha destrozó incluso la última esperanza de Rayan. Los ojos morados que 
estaban dirigidos a Rayan, quien solo se mordía los labios en una sensación de 
impotencia, se movieron lentamente. 
 
"Tu amante acaba de llegar. Rayan ". 
 
Se esparció polvo dorado. 
 
Mientras tanto, la figura apareció lentamente. 
 
  
 
 
Episodio 86 
 
Asha se reclinó en la silla y levantó las comisuras de los labios. 
 
¡Kwagwang! Antes de que el polvo dorado pudiera volar y desaparecer, el hielo 
encarnado en forma de lanza se disparó a través de la brecha. Sin embargo, la 
 
larga lanza de hielo no pudo penetrar el corazón de Asha y fue bloqueada por una 
barrera de agua azul y se rompió. 
 
El piso que no pudo resistir la oleada de magia se rompió en un desastre. El 
majestuoso salón se convirtió en ruinas en un instante. 
 
"Tienes un temperamento rápido ". 
 
En las ruinas, Asha leyó la emoción en su rostro, que estaba tan frío como si se 
hubiera puesto una máscara. La expresión de ira, desesperación y dudas 
entrelazadas fue más fría de lo esperado. 
 
"Sé que tienes prisa, pero ¿no es un saludo demasiado? " 
 
Tan pronto como llegué, pensé que no me quedaría ni un solo punto de razón 
debido a la magia. 
 
En lugar de responder a las palabras de Asha, Erhard volvió a soplar la lanza de 
hielo. Una lanza más grande que antes disparaba continuamente. Cada vez que 
tocaba la pared, se derribaba, pero gradualmente se formaban grietas donde 
tocaba una tras otra. Una lanza se deslizó por el hueco y arañó profundamente la 
mejilla de Asha. 
 
pelear. La sangre roja brotó de la piel agrietada y se acumuló en el suelo de 
mármol. 
 
"Pensé que la sangre de esta raza sería un poco azul, pero no es diferente ". 
 
Mientras fluía el sarcasmo dirigido a la provocación, Asha bajó la mirada. Había 
sangre en el suelo y se cortaron algunos mechones de cabello. 
 
“…okey. Ciertamente es diferente de sus antepasados enterrados bajo el mar ". 
 
Asha acarició suavemente su mejilla. Al ver la sangre empapando sus palmas, 
susurró a través de una sonrisa. 
 
"La próxima vez perforaré tu corazón, no tu rostro ". 
 
 
 
Erhard volvió a levantar la lanza de hielo y dio una fría advertencia. 
 
"Preguntare ¿Donde esta el?" 
 
Fingió ser genial, pero en realidad no lo era. Un olor a pescado corría por su 
garganta desde sus labios andrajosos que habían masticado todo el camino hasta 
aquí. Mi corazón latía con fuerza y sentía como si mis nervios ardieran. 
 
"¿ese?" 
 
“… ... . " 
 
"¡Ah! okey. ¿Estás buscando a este niño terco que simplemente me echa incluso 
si puedo ayudar? " 
 
Asha agitó ligeramente su mano manchada de sangre. Los ojos de Erhard se 
agrandaron. 
 
“…Rayan! " 
 
Fue Rayan. 
 
Detrás de Asha, Rayan estaba atrapado en una barrera de agua. Rajan miró a 
Erhard y golpeó la pared. Su expresión era desesperada y desesperada como si 
fuera a romperse en cualquier momento. Rayan negó con la cabeza. Al ver esto, 
Erhard agarró su corazón. Mi corazón estaba latiendo. 
 
"regla. ¿Todavía lo soplarás hacia mi corazón? " 
 
“… ... . " 
 
"Si falla, Rayan podría lastimarse ". 
 
Erhard flexionó los dedos. La simple suposición de que Rayan podría resultar 
herido parecía enfriar la sangre de todo su cuerpo. Erhard le estrechó la mano con 
nerviosismo. Mientras disipaba su magia, la lanza de hielo se desvaneció en el 
aire. 
 
"regla. Entonces, ¿hablamos? 
 
"Si es así, ¿puedo confiar en él? Las palabras del que habla mentiras ". 
 
pensemos tener que pensar ¿Cómo se puede devolver a Rayan a salvo a este 
pecho? ¿Cómo me aseguro de que ni siquiera su pelaje le duela? Erhard se 
 
 
estremeció ante las palabras de Asha mientras perseguía a Rayanman detrás de 
él. 
 
El que tiene la pieza en blanco de mi memoria. 
 
Quizás un ex amante. 
 
Por eso fue pisoteado por los ojos todo el tiempo, fue molesto, y al final debió 
venir a mi mente. 
 
Quería tranquilizarte con una sonrisa, pero no fue fácil. Desafortunadamente, no 
tuve ese tipo de libertad de acción. 
 
"Tal. Supongo que ese chico acaba de recibir una camiseta ". 
 
Asha, que entendía las implicaciones de una sola palabra, miró a Carel, que 
estaba tendida en el suelo por un momento, jadeando y gimiendo para levantarse. 
 
"¿No es eso lo que pretendías? 
 
Sin eso, Karel no podría haberlo sabido. El día que Rajan visitó la mansión de 
Asha, pudo haber escuchado algo, pero más bien, se centró en el hecho de que 
Asha lo derramó intencionalmente sobre Karel. 
 
"Por qué. 'L'¿Te emocionaste al descubrir que eras tú? 
 
Asha inclinó la cabeza en un ángulo y preguntó con un tono lánguido. 
 
"¿Estás feliz de saber que la persona que Rajan ama tanto que tú eres la que no 
puedes olvidar, o la única a la que puedes sacudir? " 
 
“… ... . " 
 
"Después de todo, no recordaba nada ". 
 
La mirada de Asha permaneció en el corazón de Erhard por un momento, luego 
cayó. Fue sutil e inquietante. 
 
"No recuerdo ese momento, cuando las emociones terminaron ". 
 
Asha comprendió los sentimientos de Erhard hasta cierto punto. 
 
Obviamente, no recordaba su tiempo con Rajan. Sin embargo, la única existencia 
que Rajan ama tanto que no puede olvidar, 'L''De hecho, el hecho de que él fuera 
 
 
él mismo era terriblemente extasiado. Pero al mismo tiempo, fue doloroso como 
si en algún lugar de mi corazón estuviera siendo aplastado. 
 
Aunque supliqué que me llamaran por mi nombre, pude entender los 
sentimientos de Rayan, aunque fuera un poco, cómo fingía obstinadamente no 
saberlo. Como no puede recordar nada, hizo que Rajan esperara muchoY 
todas las palabras y acciones duras que le escupí volvieron a mí como dagas 
afiladas. 
 
"Lo recordaremos algún día cuando estemos juntos, y no es asunto tuyo ". 
 
Pero Erhard no reveló sus sentimientos. La alegría y la tristeza eran sentimientos 
que tenía que compartir por completo con Rayan. No decirle al autor. 
 
"no." 
 
“… ... . " 
 
"Deberías haberlo recordado ". 
 
Las palabras de Asha fueron breves en el momento en que las escuchó, pero una 
incomodidad indefinible fluyó de la cabeza a los pies. Fue un momento en el que 
estaba a punto de dar un paso con el ceño fruncido. 
 
¡estallido! 
 
Sus hombros ardían como si estuvieran en llamas. Erhard, que lo agarró por el 
hombro, perdió la concentración y se tambaleó. Carel apuntaba con el arma a 
Erhard, revelando las claras huellas de sus manos en el cuello. 
 
“…Karel ". 
 
"Todavía no tengo experiencia en disparar" 
 
Una pronunciación arrastrada, una mirada un poco en blanco en sus ojos. Erhard 
notó la anomalía de inmediato. 
 
"¿Qué le has hecho a Isaac? 
 
"Me tocó un poco el corazón ". 
 
Erhard se echó a reír ante la absurda sofistería. 
 
"¿Crees que no puedo hacer nada por Karel? " 
 
 
 
Como para probarlo, Erhard no dudó en reunir la energía mágica que había 
esparcido en el aire y de forma cohesiva. Si toma una decisión, Karel explotará 
de inmediato. 
 
Simplemente podía someterlo, pero Erhard no podía permitirse hacer tal favor. 
 
"rey humano. ¿No te preguntas por qué se cayó Rajan entonces? " 
 
Erhard, que miraba a Carel con la intención de aclarar la molesta cosa que se 
atrevía a apuntarme con un arma, dejó de moverse ante el extraño susurro. Su 
mirada se volvió hacia Asha y luego hacia Rayan detrás de él. 
 
“… ... . " 
 
Rayan negó con la cabeza violentamente. como no escuches. como no debería. 
 
"¿No te preguntas por qué estoy cada vez más delgado? " 
 
Mientras miraba a Rayan, las palabras "Cállate" no salieron si iba a estar 
balbuceando. Si es tan importante para ti, perfora el corazón de tu majestad con 
un cuchillo y dáselo. Las palabras de Karel, que fueron apoyadas por el mal, se 
superpusieron. La desesperación de Rayan se apoderó de mi corazón. 
 
"Porque se está muriendo ". 
 
ruido sordo. Mi corazón se hundió. Erhard ni siquiera podía decir si respiraba o 
no. Solo puse los ojos en blanco. Al ver a Rayan, continuó negando con la 
cabeza. Evidentemente, las lágrimas se estaban formando en sus ojos. 
 
Las lágrimas cayeron al suelo y se convirtieron en perlas. 
 
"Por qué." 
 
¿Lejos del mar de origen? Si ese fuera el motivo, podría enviarlo de todos modos. 
Fue suficiente con ir a verlo. Incluso una vez en diez días, no, una vez en cien 
días está bien. 
 
"Estaba dispuesto a renunciar a lo que era mi fuente para salvar a alguien ". 
 
Asha, que entrecerró los ojos ante la reacción de Erhard, golpeó mi pecho con sus 
manos manchadas de sangre. 
 
Rayan ya no negó con la cabeza. Mirando a Erhard con ojos patéticos, murmuró. 
Lo que estaba tratando de decir parecía muy claro. 
 
 
 
-Con todo, eso es lo que quería. No es tu culpa. 
 
El consuelo de Rayan fue dulce, pero cruel. Al final, no fue diferente a demostrar 
que las palabras de Asha eran ciertas. ese alguien'También que es él mismo. 
 
Ciertamente, su supervivencia fue extraña. 
 
Pensé que definitivamente iba a morir. Sangraba demasiado y se consideraba 
desesperado. Cuando se despertó con la boca de Karel, Erhardt se preguntó por 
un momento si me había revivido. Fue rápidamente olvidado como venganza 
contra su padre. 
 
“… ... . " 
 
me acabo de enterar Ese chico, Rayan, lo salvó. Y como si pagara el precio, 
moría cada vez más. Los tres años que Erhard no puede recordar. 
 
"rayan" 
 
"Querido Rey. ¿Y si hubiera una forma de salvar a Rayan? 
 
Erhard estaba agitado. Cuando el dueño estaba agitado, el inquebrantable e 
inquebrantable poder mágico también temblaba. No. Rayan susurra. Su grito no 
se escuchó, pero se sintió de todos modos. 
 
"¿Y si tu muerte pudiera salvarlo? 
 
“… ... . " 
 
"Entonces, ¿Qué haces? Rey de los hombres ". 
 
Fue solo ahora que entendí completamente lo que estaba diciendo KarelY 
la respuesta no fue más que una fija. Erhard sonrió levemente a Rajan y asintió 
con la cabeza, luego se alejó de él. 
 
Miró a Carel con ojos fríos que tenían una sonrisa en su rostro. 
 
El arma le apuntaba amenazadoramente. El dedo que apretaba el gatillo se movía 
como si pudiera tirar de él en cualquier momento. Erhard lo miró y cerró los ojos. 
 
¡estallido! Sonó un disparo. 
 
“…Ah. " 
 
 
 
Por supuesto, en lugar del dolor que se esperaba que atacara, se escuchó un leve 
gemido. Mis ojos se abrieron automáticamente. Lo primero que me llamó la 
atención fue el cabello negro revoloteando en el aire. 
 
  
 
 
Episodio 87 
 
Rajan sintió el momento en que apartó la cabeza de él, como si Erich hubiera 
renunciado a todo, pasó muy lentamente, pero como un momento fugaz. 
 
“…Erich ". 
 
Lento pero seguro, el disparo que le apuntaba fue aterrador. Sé lo que es. Erich 
me había apuntado cuando estaba en Argentina, y también tenía el hombro de 
Erich manchado de sangre hace un tiempo. 
 
Yo anhelaba 
 
Por favor, no me dejes ver la muerte de Erich de nuevo así, impotente e incapaz 
de hacer nada. 
 
No sabía para quién era la oración. Sería bueno si alguien pudiera darme una 
respuesta. Incluso si el precio era la muerte, no importaba. Incluso si era un dolor 
eterno, a él tampoco le importaba. Rajan nunca quiso verlo morir indefenso como 
lo hizo hace tres años. 
 
"Por favorpor favor." 
 
Quizás su ferviente oración pudiera llegar a él, las escamas que siempre había 
llevado en el pecho flotaban en el aire e irradiaban luz. Alle me había obligado a 
sujetarlo. Lo que había olvidado porque no sabía a quién pertenecía reaccionó. 
 
Las escamas que habían estado emitiendo luz adquirieron una forma alargada. 
 
Tridente de plata. 
 
"Por qué es esto" 
 
Era el tridente del rey. Es una lanza que es solo para Mer, y no está permitida por 
nadie más que el rey. que esto apareció ante mi... ... . 
 
“… ... . " 
 
Ni siquiera hubo tiempo para dudar. Rajan lo agarró con una mano delgada y 
temblorosa. Trident no rechazó mi toque. La lanza, que había estado llorando 
levemente por todo su cuerpo como si respondiera a ella, se balanceaba 
libremente como si tuviera un ego sin que Rajan se moviera. 
 
El muro que Asha había aprisionado se hizo añicos y se hizo añicos. El cuerpo de 
Asha se tambaleó y tembló cuando se rompió la barrera que había construido con 
 
 
su poder mágico. el miró hacia atrás Su expresión, mirando la pared rota y el 
tridente en la mano de Rayan, de repente se volvió misteriosa. 
 
"ese." 
 
Asha no pudo terminar sus palabras. Bajó la mirada. Para ser precisos, la punta 
de la lanza que penetró en el corazón de Asha. La mirada de Rayan siguió su 
trayectoria. La sensación de tocar la palma de su mano fue increíblemente 
espeluznante. Esta no era mi intención, pero no me arrepiento. 
 
De hecho, Rayan ni siquiera tuvo tiempo de arrepentirse. 
 
Pude ver el dedo de Karel apretando el gatillo sobre Asha. Rayan pasó a Asha. 
Cada vez que bajaba las escaleras, perdiendo fuerzas, me acercaba 
tambaleándome a Erich. 
 
Solo un poco, estaba a mi alcance si extendía mi mano. 
 
"Erich! " 
 
Los fuegos artificiales estallaron con el sonido del temblor de la tierra. Por un 
momento no hubo sonido. Parecía que su espalda estaba en llamas. No era como 
mi cuerpo, y este sentimiento era desconocido. El recipiente se hizo añicos y el 
alma que apenas se agarraba escapó por la grieta. ¡Ah! Incluso el gemido que 
corrió por su garganta no duró mucho. 
 
En cambio, un mal olor a pescado llenó su lugar. 
 
Rayan se tragó el bulto que tenía en la boca en lugar de escupirlo. El mundo giró 
con él. no. No fue eso. El mundo no se inclinaba, pero mi cuerpo se derrumbaba 
sin poder hacer nada. 
 
Cerré los ojos como si me preparara para el impacto, pero la cálida calidez me 
sostuvo. Apenas levanté los ojos para ver a Erich. Estaba mirando a Rajan, no 
herido en lo más mínimo, ni siquiera en lo más mínimo. Había humedad en sus 
ojos azules, que temblaban sin cesar. 
 
“…Rayan? 
 
No quería verme así. Mi muerte fue tan silenciosa que esperaba no dejar una 
onda en nadie. Rayan no quería darle recuerdos conmovedores. Trató de sonreír, 
pero le costaba tragar la sangre que brotaba cada vez que intentaba levantar las 
comisuras de la boca. 
 
"porque porque." 
 
 
 
No se veía a Karel Isaac sentado como si hubiera recobrado el sentido después de 
disparar. 
 
Lo único en la visión de Erhard era Rajan. El rostro de Rayan, levantando los 
labios para intentar sonreír de alguna manera, estaba cansado de estar pálido y 
azul. La voz de Erhard, acariciando sus frías mejillas con manos temblorosas, 
tembló incontrolablemente. 
 
Quizás esto no sea una realidad, sino una pesadilla de la que no se puede escapar. 
De lo contrario, este terrible infierno no sería una realidad. 
 
bip-. 
 
Este nombre suena fuerte. 
 
'Creo que se parece al sol '. 
 
Todos los sonidos del mundo desaparecieron. Los recuerdos que fueron tragados 
y destrozados por las olas se restablecen uno a uno y se vuelven tan vívidos como 
ayer. Una luz azul los envolvió. Flotó alrededor y se filtró en Rayan. Nunca me 
sentí avergonzado. Pasa una voz joven como una alucinación. Abrumado por 
recuerdos desbordados. 
 
'has visto el sol ¿El sol se parece a tu cabello? quieres brillar ¿luz?' 
 
La forma en que mi cabello rubio brilla con ojos curiosos mientras mueve su cola 
azul, 
 
'Erich. 
 
Las fronteras que habían permanecido tenuemente desaparecieron por completo, 
y el rostro que lo aceptó completamente en mi mundo, 
 
'Te mostraré mi mundo '. 
 
primer beso, 
 
'Incluso las sirenas besan a sus seres queridos. 
 
Una confesión un poco vergonzosa 
 
"I" 
 
 
 
¿Cómo podría olvidar el tiempo que pasé contigo? ¿Cómo me atrevo, ese tiempo 
espléndido? En el último momento, estaba tan triste que no pude ver tu rostro 
sonriente, que no pude decir la palabra que te amo, y cerré los ojos. 
 
"Yo, uh, como...Rayan ". 
 
Me temblaron las manos. No pensé en nada. Lo único que quedó como un 
remanente en el lugar donde los recuerdos fueron barridos fue la desesperación y 
el dolor. 'L'Incluso la felicidad momentánea que sentí cuando descubrí que era yo 
era aterradora y repugnante. 
 
El hecho de que esta vida que había continuado hasta ahora había puesto en 
peligro la vida de Rajan hizo que Erhard se volviera aún más insoportable. 
 
"Eh, Leah" 
 
Rajan suspiró y gritó el nombre de Erhard. Su rostro estaba manchado de tristeza. 
 
"Nada, espero que no recuerdes nada" 
 
Una mano que no sentía ninguna fuerza acariciaba suavemente la mejilla de 
Erhard. Mi corazón se hundió ante el gesto parecido a una pluma. 
 
“…Cuando te conozca, hay algo que quiero preguntarte ". 
 
“… ... . " 
 
"cómo. ¿Cómo crecí? " 
 
Estaba sin palabras. Me preguntaba si eso es de lo que estás hablando ahora, pero 
sentí como si tuviera una mordaza en la boca. Cada oración se dividió en 
palabras y se dispersó. Erhard apretó el puño. Las palmas aplastadas contra las 
uñas están estropeadas. 
 
"Te salvaré." 
 
Abrazó el cuerpo de Rayan, que se ponía negro constantemente, y susurró 
mientras tartamudeaba. Y Erhard ya sabía cómo salvar a Rajan. Cambiando mi 
vida y la suya. 
 
Erhard concentró su magia sin dudarlo. Fue lo suficientemente poderoso como 
para hacer estallar mi cuerpo. 
 
 
 
Rajan, que lo vio, negó con la cabeza mientras sostenía el brazo de Erhard con su 
mano temblorosa. Vomitó sangre negra y muerta. Aún así, no soltó su mano, 
temiendo que Erhard hiciera algo estúpido. 
 
"Erich. L.recordar." 
 
prometimos Erhard no pudo recordar de inmediato cuál era la promesa del 
susurro blanquecino y tartamudo. 
 
“…en el lago. ¿Eh?" 
 
El sonido del canto de un saltamontes, el sonido de las hojas meciéndose en el 
viento, la luz de la luna cayendo suavemente y la promesa que había ridiculizado 
en mi corazón de que estaba sosteniendo mi dedo meñique aunque no era un niño 
me vino a la mente como un niño. cuadro. 
 
Y qué cruel me va a decir Rayan ahora mismo. 
 
"No triste, feliz durante mucho tiempo, siempre sonriendo ”. 
 
"parada." 
 
"Me prometiste que lo pensarías a veces, a veces ". 
 
"Por favor. Rayan ". 
 
“…¿Derecha?" 
 
Rajan acarició el dorso de la mano de Erich y se tragó las palabras que 
lamentaba. 
 
Realmente no pude evitar lamentarlo. Qué tipo de sentimientos quedan atrás, lo 
sé mejor que nadie. Es tan vívido recordar lo doloroso y solitario que es esa 
espera. Te estoy empujando a ese infierno ahora mismo. 
 
"Sí lo es." 
 
Sin embargo, todavía quería que Erich viviera. 
 
Egoístamente, incluso me alegré de haber podido salvarlo esta vez. 
 
“… ... . " 
 
Las pestañas temblorosas cubrían los ojos que brillaban como nuevos brotes. La 
mano de Rajan cayó lentamente sin fuerza. 
 
 
 
“…Rayan? 
 
Ni siquiera hubo un ligero temblor ante el sonido de la llamada. 
 
"café helado" 
 
Erhard tartamudeó como un hombre que hubiera perdido el idioma. Buscó a 
tientas la mano de Rayan, que había caído al suelo, y solo llamó su nombre 
repetidamente. Si el mundo cayera, ¿no sería peor que esto? 
 
"¡Jajaja!" 
 
Se escuchó una risa desgarrada del vacío aterrador. Era el sonido de tirar de 
Erhard, que estaba en negación porque no podía aceptar fácilmente esta 
situación, en realidad. 
 
Dejando con cuidado a Rajan en el suelo y besándola cortésmente en la frente, 
Erhard subió las escaleras lentamente con un rostro que no revelaba su expresión. 
 
La lanza de luz en su mano brilló como un destello de luz. 
 
tak, tak. Los pasos monótonos se detuvieron frente a Asha. Ya tenía una lanza 
 
en el pecho. Asha estaba mirando hacia abajo, mirando a alguien mientras tosía 
con sangre y con una sonrisa lánguida como si nada le hubiera pasado a la lanza 
que atravesó mi pecho. 
 
“…¿Sigue siendo posible la equivalencia con mi muerte? " 
 
"'ese'Silver fue a buscar a su amo, pero hay envidia en todo ". 
 
Asha miró su corazón y sonrió extrañamente. 
 
"no dijiste eso Deberías haberlo recordado ". 
 
Asha sonreía, pero había una clara malicia y una leve sensación de vacío. 
 
"Entonces no habría ninguna razón por la que no te mataría ". 
 
Erhard extendió las manos ligeramente. La ventana hecha de luz brillaba como 
un destello de luz. 
 
"mero humano. No esta seco." 
 
 
 
La malicia de contrarrestarlo se hizo un poco más profunda. El turbio poder 
mágico que lo rodeaba también se filtró tan bruscamente como si estuviera 
apuñalando a Erhard. Un torbellino se extendió a su alrededor. Erhard, que 
miraba en silencio el creciente tornado como si fuera a tragarlo todo, lo cubrió 
con poder mágico y lo neutralizó. 
 
"Eres tan arrogante ". 
 
Erhard, que lo había sometido, levantó su lanza en alto sin dudarlo y luego la 
golpeó. 
 
"No tocaste el mío ". 
 
La sensación de huesos rotos y carne desgarrada se sintió claramente en la palma 
de mi mano. Sangre caliente se le pegaba a las pestañas. Mientras parpadeaba, 
fluyó por mis mejillas como lágrimas. 
 
"Lo siento." 
 
Asha, que estaba mirando a Erhard, extendió la mano y tiró de su cuello. Podía 
sentir un leve aliento que parecía extinguirse en cualquier momento. 
 
"No puedo esperar a ver tu desesperación, que siempre extrañará a la persona que 
amas ". 
 
Se rió al leer los sentimientos de Erhard. Ante las palabras susurradas, Erhard lo 
miró sin decir una palabra. El cuerpo de Asha se desvaneció y se dispersó 
gradualmente. 
 
"Por favor, no sufras durante mucho tiempo ". 
 
Cuando cerró los ojos como si se limpiara la sangre y los abrió, un remanente 
púrpura flotaba en el aire como polvo. La lanza plateada cayó al suelo con un 
crujido. El final sin nada estaba vacío y vacío. 
 
No quedaba nada, no quedaba nada. 
 
cualquier cosa. 
 
“… ... . " 
 
Erhard se arrodilló impotente y bajó la cabeza. Las lágrimas cayeron sobre las 
perlas blancas puras que rodaban por el suelo. 
 
  
 
 
Episodio 88 
 
Llovió. El sol se escondió detrás de las nubes y no apareció. El mundo estaba 
teñido de un color gris apagado. Dondequiera que fuera, todo era acromático. La 
primavera, que había estado en pleno apogeo, desapareció bajo la lluvia fría. 
 
"su Majestad. Esto realmente me duele ". 
 
Jurgen parecía impaciente con su espalda, que ni siquiera se movía. 
 
Cuando encontró el paradero del emperador que desapareció repentinamente de 
los terrenos de caza y fue a la mansión de Karel Isaac, se sentó ociosamente con 
Rajan, que estaba flojo en sus brazos. La alegría y la tristeza se borraron por 
completo de la expresión del emperador. 
 
Ha sido así desde entonces. 
 
Al regresar al palacio con Rayan, el emperador lo acostó en la cama, se sentó 
frente a él y miró. 
 
“…su Majestad." 
 
Cierra por completo la comida y la bebida, y pasa el día y la noche con los ojos 
bien abiertos. A pesar de que se mostró reacio a hacerlo, le dio la espalda incluso 
a los asuntos estatales de los que nunca había podido dejar de lado. 
 
"Por favor. Él tampoco lo querría ". 
 
Ya han pasado tres días. 
 
La salud del emperador también es buena, pero para él, no debería haber seguido 
derrumbándose así. Los nobles que temían al emperador no se atreverían a 
albergar un corazón impuro. Sin embargo, la noticia de que había abandonado el 
gobierno debido a la muerte de su amante fue desconsolada y no había nada 
bueno para él. 
 
"Jurgen ". 
 
Como respondiendo a la apelación, el emperador gritó el nombre de Jurgen. La 
voz que apenas podía oír después de unos días estaba horriblemente dividida. 
 
"¿Sabes por qué Jim derribó al Emperador y usurpó el trono? 
 
"es decir" 
 
 
 
Jurgen vaciló. No era algo que pudiera decir en absoluto para decir que el 
emperador había matado a Olivia y la había utilizado como cebo para matar al 
emperador, que era el hijo de la profecía. 
 
"Quiero vivir." 
 
Pensaba que la vida era solo un subproducto que tenía que soportar porque había 
nacido, y quería vivir gracias a Rajan. 
 
"Debido a este niño, quiero vivir. Así que este lugar fue codiciado ". 
 
Después de borrar a Rayan de su memoria, olvidó su razón original para querer 
vivir, y solo quedó el propósito de usurpar el trono de su odioso padre. 
 
"Pero Jim se olvidó de él ". 
 
Qué tonta es una vida que lo borra todo. 
 
"mi todo." 
 
“… ... . " 
 
"mi mundo." 
 
Olvidado completamente Durante tres años, estuve luchando con el espacio en 
 
blanco en mi memoria, pero no podía recordar a este niño. Incluso el momento en 
que nos conocimos. 
 
Rayan sonrió tan felizmente y corrió hacia mí, pero se dio la vuelta y hirió con 
esta mano a alguien que no se atrevió a tocar una sola pluma. Lo mutilaba con 
palabras descuidadas, y solo lo impulsaban sus propias emociones, lo que lo 
obligaba a sostener este delicado cuerpo en sus brazos y darle vueltas. 
 
Erhard no podía respirar cada vez que recordaba lo que le había hecho a Rajan. 
El mundo se oscureció y fue terrible respirar. 
 
Lo que lo hace más miserable es el hecho de que Rajan nunca se sintió resentido 
con él ni por un momento. 
 
No me dijo que me amaba una vez, y ni siquiera me llamó Erich, pero al final, 
ahora sé que todo se trata de amor. 
 
Es solo, ese chico llamado Erhard, que no recuerda nada, "Erich".'Simplemente 
no podría llamarlo. 
 
 
 
"Mi mundo se acabó ". 
 
¿Por qué sigue saliendo el sol y sale la luna? Cuando llueva, ¿florecerá y se 
marchitará la vida? por qué. ¿Por qué no se detiene el péndulo del tiempo? 
 
Por qué. 
 
Como si mi mundo se acabara, ¿no va a acabar todo esto? Erhard había 
maldecido todo lo que estaba vivo. Quiero destruirlo todo. Al final, para que el 
fuego se apague para que ni tú te quedes atrás. 
 
Erhard jadeó mientras agarraba los artefactos destrozados y las perlas como si 
estuvieran a punto de ser aplastados. su Majestad. Jurgen se acercó un paso más y 
llamó a Erhard porque su estado parecía desfavorable. 
 
'prometiste ... ¿Derecha?' 
 
Se escucharon alucinaciones. Se produjo un reflejo cuando se presionó la magia 
hirviendo. Mi estómago estaba retorcido por la magia que fluía hacia atrás. 
 
Apenas tragando el bulto, Erhard levantó la cabeza. Sangre que no se podía 
tragar fluía de sus labios. Las comisuras de sus ojos que miraban a Rayan, 
examinándolas insignificantemente, estaban rojas ardiendo. 
 
"rayan. Incluso tú estás resentido por este momento ". 
 
Porque tomaste todo y te fuiste, así que ni siquiera podía permitirme morir. 
Erhard ahora tenía que vivir una vida sin promesas, abrazando un terrible anhelo. 
 
no, 
 
¿Yo siquiera causé esto? okey. Al final lo causé yo. ¿Quién se atreve a culpar a 
quién? ¿Cómo podría atreverme a albergar un sentimiento tan miserable por ti, 
aunque sea por un momento? 
 
"su Majestad." 
 
Podía escucharlo buscándolo desde afuera. 
 
"Saldré y volveré ". 
 
Jurgen miró a Erhard a los ojos y se burló de su paso para sacarle los dientes 
exteriores. Erhard se distrajo con el sonido de alejarse y miró a Rajan sin dudarlo. 
 
 
 
Después de quitarse las cicatrices y ponerse ropa limpia, Rayan cierra los ojos 
con calma y parece haber caído en un sueño profundo. Cuando me rasco la palma 
de la mano, siento que cierro los ojos y me quejo de que me pica y abro los ojos. 
Si entrelaza los dedos, creo que lo sujetarán con fuerza y sonreirán. ... 
Durante tres días, Rayan no abrió los ojos. 
 
Incluso cuando puse mi dedo debajo de mi nariz, no pude sentir el más mínimo 
aliento. Era como si Rayan estuviera relleno así. 
 
Aun así, Erhard se aferraba incluso a una pequeña esperanza. A diferencia de 
Asha, que se esparce como cenizas y desaparece, Rayan cierra los ojos como si 
estuviera dormida Quizás fue una súplica descuidada. 
 
"su Majestad. Lo siento, pero creo que debería decírselo ". 
 
“… ... . " 
 
"Eso, confesó el vizconde Isaac, que estaba en el calabozo ". 
 
Mientras escuchaba las palabras de Jurgen, Erhard seguía sin apartar los ojos de 
Rajan. 
 
Charles Isaac fue encarcelado en un calabozo por intentar asesinar al 
 
emperador. Todo fue por Asha, nunca intentó matar al emperador, solo quería ser 
amado por el emperador, y lo negó todo el tiempo, y al final, parecía que no 
podía superar la dura tortura. 
 
"E inmediatamente intentó suicidarse." 
 
Como dijo Karel, solo se sintió atraído por Asha. Sus voces tienen el poder de 
cautivar a la gente. Pero incluso sabiendo esto, Erhard no podía perdonar a Karel. 
 
Si se hubiera disparado a sí mismo, si la vida que había tomado hubiera sido la 
suya, Erhard habría sido generoso con su vida. Pero era Rayan quien estaba 
apuntando su arma. 
 
"El pecador se pone la muerte sobre sí mismo. No puedo darte ese tipo de 
generosidad. Ya que has confesado tus pecados, ejecuta la ejecución sin demora 
". 
 
"Sí." 
 
¿Pero lo sabe Karel? Algunas personas envidian y añoran la muerte que se le 
permitió. 
 
 
 
“…Jurgen. sólo sal Quiero estar solo." 
 
"su Majestad." 
 
"solo hoyHasta hoy." 
 
Sabía mejor que nadie que no podía quedarse en este momento así. Para 
 
cumplir esa maldita promesa, Erhard tuvo que vivir con la realidad. 
 
Al final, Jurgen no pudo derrotar a Erhard y se retiró. 
 
Las gotas de lluvia golpean la ventana. En el silencio donde el único ruido era el 
sonido de la lluvia, Erhard acarició la mano de Rajan y reflexionó sobre la 
promesa que le había hecho. Me resentí el momento en que no pude leer mis 
intenciones y reaccioné a la ligera como si respondiera a ellas. 
 
"Usas mi ayuda para las personas, no para ti mismo ". 
 
Y sentí el aire fresco y la presencia alienígena. 
 
"Tengo que decir que soy estúpido ". 
 
“… ... . " 
 
"¿O debería decir que fue un acto infantil? 
 
Erhard miró hacia atrás en la dirección del sonido y luego se puso rígido. Cabello 
negro ondeando hasta la cintura, ojos verdes fríos, ... Aunque la temperatura era 
diferente, era una mujer que sorprendentemente se parecía a Rajan. 
 
Instintivamente supe quién era ella. 
 
La que dio a luz a Rayan. 
 
El rey que gobierna el lejano mar azul. 
 
Y, quizás, la existencia que hizo que Rayan se autodespreciara como un defecto. 
 
“…¿Por qué viniste?" 
 
Aunque ella era la madre biológica de Rajan, el hecho de que lo hubiera hecho 
marchitar todo el tiempo no era suficiente para atraer a Erhard. 
 
 
 
"Para obtener lo que regalé por un tiempo ". 
 
ella extendió su mano 
 
Un tridente que brillaba intensamente en plata fue absorbido por su mano. Con 
un tridente en una mano, sus ojos fríos se volvieron inmediatamente hacia 
Erhard. Entonces a Rayan detrás de mí. 
 
"Y llevarlo a nuestro mundo ". 
 
"Eres mi amante." 
 
"Él es mi hijo." 
 
“… ... . " 
 
"Mi sucesor debería descansar en nuestro mundo, no fuera de este lugar ". 
 
Ella estaba decidida y decidida de principio a fin. 
 
"humano. ¿Deseas que Rajan no haya descansado nunca durante el resto de su 
vida? 
 
El cuerpo que había sido bloqueado tembló en un instante. La mirada de Erhard 
se volvió hacia Rajan. 
 
“… ... . " 
 
Perder a Rayan fue terrible. Pero decir que mi amante podría no poder descansar 
para siempre porque está atado aquí parecía una pesadilla aún peor. 
 
En esta tierra desconocida, en esta tierra donde no hay nada en qué confiar, 
Rayan ha estado solo durante mucho tiempo, o ha sido herido por ser traicionado 
por humanos. ¿Qué derecho tenía a perturbar el descanso de Rayan? 
 
El rey dio un paso adelante. 
 
Erhard se tambaleó medio paso hacia atrás y suplicó. 
 
“…por un momento." 
 
“… ... . " 
 
"Me despediré ". 
 
 
 
Erhard se volvió y miró a Rajan. Lo grabó en su memoria para no olvidar nunca 
el rostro que tenía que ver y volver a ver. Puede que no lo escuches, 
 
pero le susurró interminablemente en su oído de amor. 
 
u otra palabra. 
 
“… ... . " 
 
dejado como está. 
 
Cuando se dio la vuelta y miró la cama en la que estaba acostado Rajan, ya no 
estaba allí. 
 
'Tengo que vivir.' 
 
La voz de Rayan se apaga. 
 
'Por favor, mantente con vida. 
 
eres realmente cruel conmigo ¿Por qué diablos no me dejas morir? Erhard limpió 
suavemente la cama en la que estaba acostado con la mano. 
 
El olor corporal de Rayan se desvanece rápidamente. 
 
El sonido de la lluvia golpeando la ventana también comenzó a amainar. En el 
infierno viviente, Erhard cerró lentamente los ojos y los abrió. Sus pasos después 
de dar la espalda a la cama que había perdido a su dueño estaban muy 
amortiguados. 
 
  
 
 
Episodio 89 
 
El banquete se llenó de risas, alcohol y el sonido de los instrumentos musicales. 
 
Erhard inclinó su bebida de un lado a otro, sentado en el trono, y observó con 
aburrimiento cómo los tres o tres charlaban juntos, o los hombres y mujeres 
bailaban felices juntos en parejas. 
 
El salón de banquetes fue más emocionante que nunca. 
 
Fue una fiesta de triunfo, arrodillarse bajo Hessels y abrir un reino molesto. 
 
El sonido de la trompeta del triunfo, los elogios al emperador que llevó a una 
victoria perfecta, el polen rociando a cada uno, e incluso esta fiesta para celebrar 
la victoria. Todos ellos eran muy molestos, pero Erhard mantuvo su asiento. 
 
"su Majestad." 
 
El alcohol que le raspó el cuello ásperamente y pasó era venenoso. Erhard, que 
mantuvo sus labios húmedos en lugar de dejar su bebida mientras sentía que 
 
le daba vueltas la cabeza, sonrió y soltó las palabras. 
 
"Mariel. No sé si ha habido una chica que no haya debutado en mucho tiempo ". 
 
Mariel frunció el ceño ante las palabras contundentes. Aún así, ahora que tengo 
trece años, no estoy tan emocionado como solía estar. 
 
"¿Qué puedo hacer? Como no hay emperatriz en el palacio, tengo que 
desempeñar el papel de anfitriona ya que ni siquiera pude debutar ". 
 
La lengua también se ha vuelto bastante afilada. 
 
Solo tomó medio año dejar el palacio para la guerra, pero los niños crecieron 
mucho en ese corto tiempo. No, si lo miras, es posible que el crecimiento de 
Mariel no haya sido tan rápido, ya que había estado luchando durante tres años 
hasta que cumplió los 13, y se quedó callado en el palacio por menos de un año. 
 
"Tuve una fiesta con Jim por primera vez, así que hice todo lo que tenías que 
hacer. princesa. Así que si tienes sueño, vete a dormir ". 
 
“… ... . " 
 
"Tienes que crecer, vamos. ¡Ah! okey. ¿Te va bien en tus estudios? " 
 
 
 
Cuando dijo que mañana llamaría a las maestras y les preguntaría si estaba 
progresando en sus estudios, Mariel abrochó el dobladillo de su vestido como 
para reprimir las emociones en aumento. Su rostro blanco, enterrado en su 
cabello rubio hasta la cintura, estaba rojo de ira. 
 
"¡Eso es lo que hago!" 
 
Después de todo, Mariel no pudo controlar su temperamento y se enojó. 
 
"No muestres tus emociones de esa manera. Esa es la cualidad de un monarca ". 
 
"porque me haces eso... ,Esta bien. Creo que seré el único que se cansará de 
seguir hablando con Su Majestad. Me preocupaba beber demasiado, pero escuché 
quejas. Acabo de venir." 
 
Erhard contó el vaso que tenía delante. Era solo la tercera taza que sostenía. No 
bebí demasiado para escuchar a alguien entrometerse. Mientras inclinaba su vaso 
y se encogía de hombros, Mariel resopló y murmuró. 
 
"Rayan fue amable ". 
 
“… ... . " 
 
"Por supuesto rechaza mi confesión, ah" 
 
Mariel, que había estado pronunciando palabras al azar, sin saber que él las 
escucharía, miró la expresión de Erhard y se abstuvo apresuradamente de hablar. 
Su rostro, que mostraba algo de emoción, se volvió inexpresivo. ampliamente. 
Dejó la copa de vino y enderezó el cuerpo, que había estado inclinado en ángulo. 
Mariel la miró y retrocedió. 
 
"Mencioné su historia ". 
 
"saber." 
 
“… ... . " 
 
"saber. Claro que no es intencional ". 
 
Erhard ha dejado de decir nada sobre Rajan desde que desapareció hace tres años. 
Después de todo, Rayan solo existía como un rumor, pero solo un puñado de los 
que realmente sabían de él, por lo que la corte, que estaba llena de chismes todos 
los días, rápidamente olvidó su existencia. 
 
 
 
Por supuesto, mientras Marielman protestaba, Rayan le preguntó a dónde había 
ido y se unió a la procesión silenciosa en algún momento. Quizás esa sea una de 
las señales de que el niño ha crecido un poco. 
 
"Como dijiste, bebí demasiado. Debes descansar, por lo que tú también debes 
regresar al palacio en el momento apropiado ". 
 
Estaba cuerdo como si le hubiera echado agua fría, pero usó el alcohol como 
excusa. La emoción ha aumentado, por lo que esta fiesta no se destruirá pronto. 
 
Erhard, quien le hizo una solicitud a Mariel, regresó al palacio de inmediato. 
 
Jurgen lo escuchó con familiaridad. Erhard, que se había convertido en un 
escupitajo, mordió a todos. 
 
“… ... . " 
 
Erhard, quien permaneció en silencio en el silencio, apoyado contra la barandilla 
del balcón, movió sus poderes mágicos. Cuando cerré los ojos y los abrí, un 
familiar olor salado atravesó la punta de mi nariz. 
 
dispara ah-el sonido de las olas. 
 
Fue Argentina. 
 
Me sentí mareado por un momento y me dolió la cabeza porque usé un enorme 
poder mágico para viajar largas distancias, pero después de morderme los labios 
y sujetarme, mejoró en algún momento. 
 
Erhard miró el mar reflejado a la luz de la luna con los ojos llenos de nostalgia. 
 
"Rayan ". 
 
Apenas sonrió. Sin embargo, en el mundo bajo esa enorme ola, la voz susurrando 
el nombre del amante que estaba en reposo en voz baja no pudo ocultar la joven 
soledad. 
 
“… ... . " 
 
Solo estaba gritando su nombre, pero un sentimiento distante lo abruma. Erhard 
apretó los puños y los abrió, obligando a su mandíbula a respirar y reprimiendo 
apenas sus emociones, bajó por el acantilado y caminó por la playa de arena. 
 
 
 
Hablaba de mi vida diaria lentamente como si hubiera alguien a su lado. ¿Por qué 
fuiste a la guerra, cómo ganaste? ... ¿Y en qué estabas pensando y aferrándote a 
ese momento? 
 
Durante tres años, Erhard solía saludar a Rajan mientras escuchaba el sonido de 
las olas de esta manera. Sé que no podré tocarlo en absoluto, pero incluso si hago 
esto, puedo soportarlo un poco. 
 
"Por cierto, Mariel ha crecido un poco ”. 
 
Se sentía como si estuviera creciendo lentamente, pero mirando hacia atrás, ha 
crecido mucho. Incluso si descuidas tus estudios, tu cerebro natural no está mal y 
puedes seguir adelante. Aunque sus profesores le dijeron a Erhard, no pudieron 
ocultar sus dudas sobre cómo enseñar la cesárea a la princesa. 
 
"Aun así, todavía estoy lejos de llegar a la edad adulta. Si creces rápido, deberías 
poder heredar todo ". 
 
Erhard iba a entregarle todo a Mariel. Volviendo atrás, no es que no hubiera 
emperatrices, por lo que no fue imposible que Mariel se sentara en el trono. 
 
"Espero que ese niño crezca pronto. Así que eso" 
 
Te seguiré para que descanses en el descanso eterno. 
 
Rajan quería que no estuviera triste, feliz durante mucho tiempo, siempre 
sonriendo y pensando en sí mismo de vez en cuando, pero Erhard no pudo salvar 
a uno solo. Estaba triste todos los días, no podía ser feliz, no podía reír. Pensaba 
en Rayan todos los días. La vida sin un ser querido es realmente aburrida. 
 
duró 3 años Mientras aguantaba, todo en el mundo era acromático. Incluso la 
 
primavera, el verano y el otoño parecían un invierno sombrío. Siempre quise 
seguirlo, pero perseveré recordándole su promesa. 
 
Erhard vio esto como un castigo. Es mientras Rayan lo esperaba en esta tierra 
extraña, o más que eso. Si lo piensas de esa manera, es un poco más llevadero. 
 
"Cuando llegue ese momento, no digas que rompí mi promesa. Rayan ". 
 
Me dijiste que era feliz, nunca te dije que no me siguieras. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Los pasos de Erhard, calmando sus emociones mientras veía las olas crecer, 
llegaron al lugar donde habían estado, donde Rajan se había quedado mientras lo 
esperaba. 
 
Cada vez que extrañaba a Rajan, venía a Argentina y eran tan pocos que podía 
contar con una mano. Mientras observaba el aliento desmayado, recordé a Rayan, 
quien arriesgó su vida, y era doloroso pensar en él como si lo hubiera estado 
esperando todo el tiempo aquí y lo extrañara. 
 
Erhard tomó el brazalete hecho tejiendo las lágrimas de Rajan y los artefactos ya 
rotos en su mano y lo rodó. Era algo que hacía a menudo para deshacerme de mis 
emociones. 
 
Si no hiciera esto, ni siquiera sabría si podría apuntar con un arma a mi cabeza en 
este momento. 
 
"no. ¿Harías eso?" 
 
Ya cumplí el plazo por el tiempo que me esperaste con la sensación de ser una 
prisionera. No había tal cosa como un futuro en mi mente. No existía la gloria 
imperial. 
 
Quizás sea por la borrachera. 
 
El impulso provocó la razón. Dulces deseos autodestructivos lo dominaban. 
Erhard apuntó lentamente a mi cabeza con el arma que siempre llevaba. 
 
Si solo aprietas el gatillo, 
 
“… ... . " 
 
Así es como Erhard puede estar feliz y no triste durante mucho tiempo. Él podría 
ser capaz de reír genuinamente tanto como quiera. 
 
Disparale Disparale El sonido de las olas rompiendo contra la pared de roca 
golpeó con fuerza en mis oídos. Era hora de darle fuerza a la mano que apretaba 
el gatillo mientras el sonido se desvanecía gradualmente. 
 
"Eh, Leah ". 
 
Se escuchó una alucinación terriblemente fuerte. 
 
debajo. Erhard no podía dejar de reír. No importa cuánto le rogué, no salió ni una 
vez en mis sueños durante tres años. Aun así lo extraño... ... . 
 
 
 
"Erich ". 
 
La alucinación llamó a Erhard una vez más. 
 
No quería mirar atrás. Apenas me dejo morir. En el momento en que sucumbas a 
las alucinaciones auditivas, tendrás que volver a girar en esta aburrida rueda de la 
vida. 
 
"L. ¿De verdad no me vas a ver? 
 
“… ... . " 
 
"¿Sí? Quiero ver tu cara." 
 
Las alucinaciones parecían reales. Te extraño y es un sentimiento triste. 
 
Erhard tenía dolor de garganta, pero no pudo evitar mirar atrás. Incluso si la 
muerte que me infligí se pospusiera, quería ver a Rayan al menos una vez. 
Quería ver la visión de Rayan, que nunca se me había ocurrido en mis sueños, ni 
siquiera así. 
 
volteado 
 
Cabello negro hasta su pecho, lágrimas brillando con agua. 
 
"Erich ". 
 
es un sueño Abre tus ojos y sueña ¿Cómo podría ser eso una fantasía? La mano 
que sostenía el arma estaba flácida. ampliamente. La pistola cayó al suelo. 
 
“…Te hice esperar demasiado ". 
 
“… ... . " 
 
"Lo siento. Perdón." 
 
Geary Rayan miró a Erhard y lloró. Sus lágrimas se esparcieron por el suelo y se 
convirtieron en perlas. 
 
"Ah" 
 
Para entonces, parecía ser una realidad, no una ilusión. Erhard no pudo evitar 
correr hacia Rajan. Incluso si es un espejismo que se dispersará en el momento 
en que lo sostengas. 
 
 
 
Aunque fue bueno. No importaba. 
 
"Rayan ". 
 
"Eh." 
 
"rayan" 
 
No estaba esparcido como un espejismo. Abrazó a Erhard y apoyó la barbilla en 
su hombro. ¡Ah! Al quedarse sin palabras, Erhard no pudo decir nada más que 
gritar el nombre de Rajan. Así que lo abracé con más fuerza, como si estuviera a 
punto de romperse. Las lágrimas rodaron por los hombros de Layan. 
 
"Volví. para ti I. a tu mundo" 
 
Rayan se palmeó la espalda temblorosa con la sofocante calidez de su abrazo. 
 
el sol ha sido 
 
No, era un amante amoroso que se parecía al sol. 
 
aleta. 
 
extroversión 
 
  
 
 
Epílogo 1 
El final del cuento de hadas es ...  
Episodio 1 
 
"Yo soy esa persona-Odio las palabras ". 
 
Ayla vagó alrededor de Rayan y maldijo a Erich. La insatisfacción estaba 
grabada en su rostro. Alle y Yuri, que se quedaron a su lado, también asintieron 
con la cabeza y comenzaron a charlar. 
 
"Hay gente aquí a la que le importa Rayan así ". 
 
Yuri estaba furioso, 
 
"Realmente no nos importa. Casi muero por culpa de esa persona, y tan pronto 
como me desperté, inmediatamente corrí y salí afuera ". 
 
Alle mencionó la muerte de Rajan y Erich, pero el impulso fue bastante 
sangriento. 
 
"uhm ". 
 
Rayan se rió. Después de experimentar que cuanto más se envuelve alrededor de 
Erich, más intensos se vuelven sus ojos, aprendió que es mejor sonreír. 
 
Incluso si ese no fuera el caso, no odié escuchar las quejas basadas en la 
preocupación. Todavía me siento como si estuviera viviendo este momento y este 
momento como si fuera un hito. 
 
Estaba decidido a aniquilar en el terrible dolor que le atravesaba el cuerpo. 
Incluso pensando en ello ahora, la sensación de roer el fondo de la vida era muy 
clara. 
 
Rayan recordó el momento en que se despertó. Cuando abrí los ojos cerrados, lo 
que vi fue el techo que había visto durante décadas. Hasta entonces, no había sido 
consciente de su propio renacimiento en absoluto. 
 
'...Rayan? 
 
 
 
Incluso este lugar, e incluso la voz familiar de Ayla, se consideraba simplemente 
la última vista antes de entrar en el descanso eterno. Fue triste que Si lees mis 
pensamientos, estoy seguro de que Ayla pensaría que es una locura, pero creo 
que habría sido mejor si Erich lo viera al final. 
 
Rayan sonrió levemente a Ayla y cerró los ojos. El camino que tengo que 
recorrer es largo, pero cuando el arrepentimiento se mezcla con él, solo mis pasos 
son pesados. Pero Rayan no tuvo más remedio que abrir los ojos de inmediato. 
Fue porque Ayla, que vio que tenía los ojos cerrados, se acercó enseguida, agarró 
ambos hombros y los sacudió. 
 
'¡No puedes volver a dormirte! 
 
Estuvo cerca de un llanto. ¿Cómo puede una fantasía ser tan real? Mientras 
Rayan solo parpadeaba, ella estaba burbujeante. Alzando sus voces al exterior, 
llamando a Ale y Yuri. 
 
La sensación de flotar encontró lentamente la gravedad y se hundió. 
 
'Isla,Rayan? 
 
Al ver a Allai y Yuri cambiar su tez mientras se miraban a sí mismos, los 
sentidos se aclararon. Esto no es lo que ves antes de irte a descansar. Rayan 
estaba confundido. 
 
viviste 
 
¿Cómo? 
 
Y antes de que la pregunta se resolviera, algo que me vino a la mente como un 
rayo ... Una vez más, fue Erich. 
 
Rayan se movió mientras se abrazó a sí mismo y apartó a sus llorosos guardianes. 
Su cuerpo, que no tenía energía en absoluto, tembló y volvió a caer antes de que 
pudiera siquiera levantarse. 
 
«3Me desperté después de un año, pero mi cuerpo se moverá bien '. 
 
Los ojos de Ayla estaban enrojecidos, pero su tono de voz era espinoso y 
conmovedor. 
 
'¿Sabes cómo sobreviviste? Mer te trajo y sopló en tu piedra guardiana 
fragmentada. 
 
 
 
Es una piedra guardiana. No tenía una piedra guardiana. Es el juramento del 
principio hecho con Asha a Erich, ... En el último momento, Rayan, que había 
estado pensando hasta ahora, recordó vagamente los pedazos que habían sido 
absorbidos por su cuerpo. 
 
'Gracias a eso, Mer también tuvo que mantenerse alejada por un tiempo. ... 
Esa es una vida salvada. Así que, por favor, piensa en tu cuerpo. Rayan. 
 
Del tridente a la preservación de la vida. No sabía cómo Mer había sido tan 
generosa conmigo. Sin embargo, las palabras que había despertado después de 3 
años de despertar para ahondar en la pregunta le partieron el corazón. 
 
Rayan tenía que irse. Tuve que decirle a Erich ya mi amante que estaba vivo. 
 
'...tienen que ir No, lo haré.' 
 
'En ese momento, fui descuidado y no tuve más remedio que dejarte ir, pero 
¿crees que volverá a suceder esta vez? 
 
'Isla. 
 
'¿Cómo fue verte de regreso después de 3 años gastando así? ¿Deberíamos verlo 
de nuevo? no. No, no sé de otros niños. Nunca lo vi así. Rayan. 
 
A pesar del consejo, Rayan se revolvió y se tambaleó hacia adelante, y Ayla 
juntó las manos y gritó. En el momento en que estaba preocupado por si debía 
suplicar, viéndola arder con la voluntad de acostar a Rajan en cualquier 
momento. 
 
'deja ir al niño Isla. 
 
Una voz fría cambió el juego con frialdad. 
 
"Aún así, estoy mucho mejor ". 
 
Habían pasado unos días desde que fui a ver a Erich. Todavía necesito 
recuperarme un poco más, pero definitivamente es mejor que cuando me desperté 
por primera vez. Mientras expresaba ese punto con cuidado, Ayla alzó las cejas 
hacia arriba sin darse cuenta de que estaban en lo alto del cielo. 
 
"Incluso si Mer no solo me dijo que te dejara ir ". 
 
“… ... . " 
 
"No habrías podido salir de aquí ". 
 
 
 
No hubo ni la más mínima broma en el lúgubre murmullo. 
 
"Si es un cimer, debes ser tolerante." 
 
"Rayan? 
 
Trató de relajar el ambiente, pero no fue fácil apaciguar a la retorcida Ayla. 
Miraron a Ale y Yuri con ojos pidiendo ayuda, pero cada uno de ellos 
simplemente evitó su mirada. 
 
"Ahora he asumido esta incómoda responsabilidad por culpa de alguien ". 
 
Cuanto más masticaba Aila, más molesta estaba, más agradecida se volvía su 
expresión. 
 
"Pero, ¿quién más podría ser el heredero del rey además de ti? " 
 
Rajan añadió con una sonrisa tímida, sabiendo que sería contraproducente. 
 
Después de que Rayan fue desterrado, Ayla ocupó su lugar. Mer dijo que en 
lugar de seleccionar nuevas sirenas como hacían cada temporada de 
reproducción, hicieron Ayla the Simer. 
 
Fue una decisión radical, pero nadie se opuso. Aparte de ser la hija del mayor, era 
innegable que era la sirena más destacada de su generación. 
 
Después de que Rayan regresó, Ayla dijo que esta posición era demasiado 
onerosa y trató de devolvérsela, pero no pudo lograr el círculo. No importa 
cuánto estuviera pegada con el cuidado de Mer, la piedra guardiana de Rayan se 
rompió una vez, y no podía ser la misma que antes. 
 
No me arrepiento de perder mi lugar por alguien. Más bien, Ayla estaba 
dispuesta a ocupar su lugar. Incluso si mi estado estaba intacto, no tenía ninguna 
intención de quedarme en Atissa. Amaba este lugar y amaba a los seres que se 
quedaban aquí, pero al final, la elección de Rajan siempre fue Erich. 
 
"De verdad, esto ... ¿Qué tengo que hacer?" 
 
Parece duro para un amigo que solo se ha despertado después de 3 años de 
agarrar uno, y la medicina aumenta a medida que aguanta. Aunque he vivido la 
misma cantidad de años, soy más maduro que ese niño ... Sin embargo, debido a 
esa persona, a pesar de que perdió toda la gloria que podía tener, su rostro 
sonriente era un poco desagradable. La cola de Ayla se movió salvajemente, 
incapaz de encontrar una salida a la paciencia y al impulso. 
 
 
 
"Voy a ir." 
 
Rayan, que estaba viendo esto, echó un vistazo y se apartó de la ira de Aila en 
lugar de despertar su ira. 
 
La ley que prohíbe la interacción con el mundo exterior no desapareció más allá 
de la historia. Sin embargo, por cualquier motivo, el rey toleraba que Rajan 
saliera. Por esa razón, no podrían detenerlos sin una buena causa. 
 
"crecí." 
 
Rayan dijo que fue tomado por una persona sensata y abandonó el lugar como si 
fuera a huir, dejando atrás los lamentos de Alle. 
 
* 
 
Rayan, que había escapado de la barrera protectora de Atissa sin ninguna 
resistencia, nadó lentamente en las profundidades del mar, moviendo la cola. El 
mar profundo, donde a menudo había una quietud ominosa, ahora estaba bastante 
en calma. Una joven sirena que aún no se ha convertido en adulta, es difícil salir 
sola, pero es lo suficientemente buena. 
 
Hace tres años, el pacto tácito entre el Mar Negro y Attissa se rompió 
repentinamente. El primer año fue caótico, pero ahora se ha vuelto más pacífico. 
 
'Pero, ¿por qué de repente? Es como si se hubiera perdido el centro de gravedad 
”. 
 
Ayla, que estaba relatando brevemente lo que sucedió mientras Rayan estaba 
inconsciente, ladeó la cabeza con incredulidad. Un ser que había gobernado el 
Mar Negro durante cientos de años pasó por la mente de Rayan, pero guardó 
silencio. Ahora, no quería volver a pensar en Asha. 
 
Su vida, tal vez incluso su extinción. 
 
No quiero saber nada. Olvidarás por completo tu odio o resentimiento hacia él. 
La sensación espeluznante que atravesó la piel de alguien y los pequeños pedazos 
de culpa que pasaron de un vistazo... ... . 
 
E incluso ser liberado de los votos originales que habían vinculado las acciones 
de Rajan durante años. 
 
Rayan movió la cola afanosamente, como si tratara de deshacerse de los 
recuerdos y emociones que quedaban como residuos. 
 
 
 
La mente se llena rápidamente de otros seres. Para centrarse en las emociones 
negativas en primer lugar, esta realidad milagrosa era como un sueño, por lo que 
no había tiempo para dejarlo ir. Qué maravilloso y desalentador es volver a ver 
vivo a un ser querido. 
 
Rayan atrapó la corriente con la mano. El camino parecía lento, pero cuanto más 
alto íbamos, más oscuro se desvanecía el azul del mar. La luz de la luna sobre la 
superficie del agua brilla en oro como si se sumergiera en el mar. 
Como el cabello de Erich. Una sonrisa se posó rápidamente en el rostro de 
Rayan, pensando en su amante. 
 
Rayan apareció a través de la espuma de las olas balanceándose un poco con 
impaciencia. 
 
Una brisa cálida sopló más allá de su rostro desnudo. 
 
"Rayan ". 
 
Erich, que ya había venido y esperaba a Rayan, y mantuvo sus ojos en el mar 
todo el tiempo, sonrió levemente. Se acercó a sí mismo. 
 
  
 
 
Episodio 2 
 
"Erich ". 
 
Rayan cerró los ojos y sonrió y lo abrazó como si estuviera aguantando. En lugar 
de entrar en pánico, Erich abrazó la espalda de Rajan, acostumbrado a ello. 
 
"Hoy, iba a ir primero y esperar ”. 
 
Con ese fin, fui antes de lo habitual. Rayan habló sin rodeos, pero no pudo 
ocultar sus felices sentimientos. Así es como nos encontramos sin perder un día. 
Siempre te extraño, siempre feliz y siempre cariñosa. 
 
"¿Tuviste un buen descanso? ¿Dónde estás enfermo? 
 
"¿Estoy enfermo?" 
 
Erich, que soltó una carcajada, preguntó por el bienestar de Rayan. Él respondió, 
pero honestamente, no tenía nada que decir. 
 
"Para decir eso, no deberías haber colapsado entonces ". 
 
Era un hecho innegable que el día que subió a la fuerza y se encontró con Erich 
como un milagro, realizó la ceremonia mientras lo sostenía por un tiempo muy 
corto. 
 
Pero Rayan se defendió diciendo que realmente no podía evitarlo. Había estado 
en un estado de tareas domésticas durante tres años, y tan pronto como se 
despertó, vino a ver a Erich sin siquiera tener que calmarse. Fue un milagro 
incluso llegar al exterior a través de las profundidades del mar sin ningún 
problema. 
 
Y por la elección de ese día, Rajan no se arrepintió en lo más mínimo. 
 
"Está bien ahora." 
 
Porque no quería volver a enfrentar las lágrimas que mojaban mis hombros. 
 
"¿En solo unos días? 
 
"Erich. ¿Qué diablos piensas de mi capacidad de recuperación? " 
 
"¿No lo sabrías mejor? " 
 
 
 
“…En ese momento, realmente no pude evitarlo. No sé sobre El, pero tenemos 
una buena capacidad de recuperación ". 
 
Ahora, sería imposible compararlo con otras sirenas, pero no había necesidad de 
comprar las preocupaciones de Erich diciendo eso. Y teniendo al menos una 
piedra guardiana, sería mejor que cualquier otro humano. 
 
Para aliviar las preocupaciones de Erich, gruñó y mostró su salud, pero nadie 
 
que sostenía a Rajan dijo nada. Cuando miré hacia arriba con asombro, él me 
estaba mirando con una expresión desconocida. 
 
"¿Por qué?" 
 
“… ... . " 
 
"L? ... ¿Erich? 
 
Erich parpadeó ante las palabras ahogadas. Los ojos que perdieron el enfoque 
alcanzaron a Rayan. 
 
"¿Qué opinas?" 
 
"De repente recordé que tu guardián, que te había estado persiguiendo ese día, 
me estaba mirando como si quisiera matarme ". 
 
Debe ser Alle, que persiguió en secreto a Rayan, que le tenía miedo a Rayan, que 
había salido con el cuerpo inmóvil. Rayan no sabe exactamente qué pasó en ese 
momento. Alle estaba disgustado y Erich guardó silencio. Debería haberlo 
investigado también, pero ahora mismo no era importante. 
 
Rayan miró a Erich con ojos sospechosos. Las emociones que revoloteaban 
alrededor de sus ojos no eran en absoluto lo que estaba pensando. 
 
"solo." 
 
Rayan lo miró con sospecha, y Ehiri, incapaz de ignorarlo por completo, suspiró 
y murmuró. Era un susurro más débil que el viento que pasaba, pero era 
claramente audible para Rayan. 
 
"soloEn momentos como este, no parece un sueño ". 
 
Los ojos de Erich estaban manchados con una inquietud evidente. ¡Ah! Una 
comprensión tardía pasó por mi cabeza como un destello de luz. 
 
 
 
En el momento en que me desperté y me di cuenta de que habían pasado tres 
años, me preocupó la espera y la desesperación de Erich. Sin embargo, por otro 
lado, Rayan no sintió el vacío durante mucho tiempo, por lo que estaba absorto 
en la alegría de vivir como un milagro y conocer a su amante. Por lo tanto, no 
pudo comprender completamente la ansiedad de Erich, que tuvo que soportar 
durante mucho tiempo del que no se dio cuenta. 
 
Lloré un poco ese día, y después de eso, no pude poner una excusa de que no 
sabía porque no mostraba mis emociones. 
 
Sé lo tristes que son esos días sin promesas. No sé qué tan dura es la espera. ... 
Mi corazón palpitaba. Rayan mordió la suave carne dentro de su boca para 
esconderla. 
 
Rajan, apenas controlando su corazón, extendió la mano y agarró su mejilla. 
 
Erich inclinó dócilmente la cabeza. 
 
punto. Los labios de Rayan tocaron los labios ligeramente ásperos y luego 
cayeron. Aunque no fue el primer beso, estaba extrañamente avergonzado como 
la primera vez que nos besamos. Apenas borrando esos sentimientos, Rajan miró 
a Erich en secreto. 
 
"regla. ¿Sigue siendo esto como un sueño? 
 
“… ... . " 
 
Erich no respondió. Parecía que no podía mirar su expresión hosca. 
 
En lugar de esperar una respuesta, Rayan dejó a un lado las mejillas y bajó a 
tierra. Erich parpadeó lentamente, vio el cuerpo desnudo de Rajan y rápidamente 
se puso la capa. Permanecer en el aire es un viento caliente, pero es como si 
tuviera miedo de que pudiera rayar la piel de Rayan. 
 
Me puse la capa y me levanté tan pronto como me la puse. No se sintió tanto 
tiempo cuando Erich lo estaba usando, pero cuando se lo puso, sus brazos 
estaban relajados. 
 
“…¿Puedo salir así? " 
 
"¿Por qué?" 
 
Rayan, que había estado mirando la capa en vano, miró a Erich, que estaba lleno 
de preocupación, e inmediatamente devolvió el golpe. 
 
 
 
"Entonces." 
 
"¿Entonces?" 
 
"Llevas demasiado tiempo en el suelo y te caíste ". 
 
Hizo una mueca como si fuera doloroso incluso mencionarlo, pero terminó su 
discurso. ¿Peor que una alergia? Rajan colocó a Erich, que se trata a sí mismo 
como un cristal que podría romperse en cualquier momento, sobre Alle, que 
estaba más polarizado que nadie por su salud. 
 
"está bien." 
 
Fue entonces cuando la vida se fue desmoronando lentamente. Incluso si no fuera 
perfecto, no podría compararse con el presente donde existe la piedra guardiana. 
 
"Estaré con Erich toda la noche esta noche ". 
 
Rayan extendió la mano lentamente y entrelazó los dedos entre los dedos. Erich 
movió los dedos, pero no los apartó. Se apoyó contra él, sintiendo el calor que se 
transmitía a través de él. 
 
Esperaba que la ansiedad de Erich desapareciera al menos de esta manera. 
 
"¿No?" 
 
Mirando la pregunta, negó con la cabeza con una expresión complicada en su 
rostro. 
 
Para mí, que había estado durmiendo durante tres años, todos los recuerdos eran 
tan vívidos como ayer, pero muchas cosas habían cambiado en el exterior. 
Incluso era desconocido. Sin embargo, lo que era familiar probablemente era 
porque los lugares por donde él y Erich habían caminado estaban intactos sin 
ningún cambio. 
 
Erich ajustó tranquilamente las melodías para deambular en busca de recuerdos. 
A veces, se reían suavemente de las palabras de Rayan y, a veces, incluso 
bromeaban. 
 
Pero fue una paz temporal. Erich centró su atención en Chuck Rayan cuando 
 
la luna se inclinó hacia el oeste aproximadamente un palmo. Aunque dije que 
estaba bien, debí haberlo derramado. Hoy no es el único día, y no vendrá mal la 
próxima vez cuando el sol esté colgando. Y es tarde en la noche, así que 
 
 
 
Erich también debe dormir. Rayan captó su decepción y se volvió hacia el 
castillo como lo deseaba. 
 
Era un lugar con el que tropezó innumerables veces cuando estaba esperando a 
Erich, por lo que Rajan caminó sin interrupción mientras sostenía la mano de 
Erich. Pronto las puertas fueron visibles. Se añadió fuerza a la mano que lo 
sostenía. No era Rayan, por lo que el culpable era diferente. Erich miraba hacia 
arriba y miraba a Rayan. Exactamente sus mejillas. 
 
“… ... . " 
 
Una mano desenredada vaciló en el aire y luego tocó la mejilla de Rayan. Su 
mano temblaba finamente. Un profundo pesar quedó grabado en su rostro 
mientras se frotaba la mejilla, que ahora no dejaba rastro. Rajan rápidamente se 
dio cuenta de lo que estaba pensando. 
 
"Erich ". 
 
Rayan quería decirle que recordaba algo más que la bala que le dio en la mejilla. 
 
Por ejemplo, el momento en que Erich cantó canciones para la noche pacífica de 
Erich toda la noche, Erich que lo rescató de los problemas en la taberna y la 
bondad sin obstáculos que esperó toda la noche a que se despertara y le 
proporcionara comida. 
 
"Entremos ahora ". 
 
En lugar de decir que no decidió no hacerlo, gritó su nombre e hizo contacto 
visual. Juntó las manos entrelazadas con más fuerza y agarró a Erich. Aunque no 
era tan fuerte, Erich procedió con facilidad. 
 
Rajan se quedó en el castillo solo un día y no tuvo tiempo de mirar a su 
alrededor. En algún momento, Erich abrió el camino cuando las dudas 
comenzaron a desvanecerse un poco en los escalones a horcajadas. Las manos 
fuertemente entrelazadas todavía los mantenían juntos. 
 
"Pero, ¿por qué estás tan callado? 
 
El castillo estaba en silencio. jacuzzi. Incluso el sonido de sus pasos tocando el 
piso de mármol regresa como un eco claro. Al principio, era tarde en la noche, 
por lo que todos estaban dormidos, pero no había señales de nada de eso. 
 
"Jurgen? 
 
 
 
Quizás cuando ignoraba el mundo exterior. Ahora Rayan también sabía bastante. 
Por ejemplo, no importa lo molesto que Erich estuviera siguiendo a alguien, no 
podría haber estado sin nadie. 
 
Cuánto menos, Jurgen no es vasallo de Erich. A menudo me decía que se suponía 
que debía servir de cerca a Su Majestad, pero que estaba al lado de Rajan a sus 
órdenes. En lugar de ser condescendiente, era como si Erich estuviera tratando de 
convencer a Rayan de que era sincero. 
 
"Bien." 
 
Erich, que estaba babeando, tenía una expresión indiferente en su rostro. 
 
"Próximamente, en breve, pronto." 
 
Luego dice algo incomprensible. Rayan inclinó la cabeza y rápidamente descartó 
la pregunta. Simplemente generó preguntas en torno al entorno tranquilo, pero no 
era tan importante para mí. 
 
Sus pasos pronto llegaron al dormitorio. 
 
Cuando abrí la puerta del dormitorio, pude oler el aroma que podía sentir de 
Erich. Algo fresco, pero cálido. Se encendió una luz en un lugar oscuro. Era más 
pequeño que el dormitorio de Jerba, que era espléndido y majestuoso, pero un 
poco más animado. 
 
“… ... . " 
 
Hubo algo que llamó la atención de Rayan. 
 
Era un tapiz colgado de una pared. El mar azul en todas direcciones, las rocas en 
el medio e incluso la bola de cristal rodando sobre las rocas. Parecía algo común, 
pero es donde compartieron su nombre por primera vez. Rayan lo miró un rato y 
luego murmuró. 
 
"perdí esto" 
 
No es solo eso. Se perdieron todas las colecciones metalúrgicas y metalúrgicas. 
Para ser precisos, estaría cerca del hecho de que Mer ha borrado todos los rastros 
desde que Rayan se fue. 
 
Todo lo demás estaba bien, pero fue decepcionante ya que la bola de cristal 
 
que contenía el mundo diurno creado por Erich desapareció. ¿Fue porque todos 
mis nervios estaban concentrados en la bola de cristal que colgaba de la pared y 
 
 
no se podía alcanzar? Extendió la mano involuntariamente y perdió la 
concentración. 
 
Pero incluso antes de que Rayan pudiera enderezar su cuerpo tambaleante, fue 
levantado. Sus piernas colgaban en el aire. Rajan miró a Erich abrazándola y 
sosteniéndola con la boca ligeramente abierta. 
 
“… ... . " 
 
Perdí mi enfoque por un momento. Sin embargo, mirando la expresión de Erich, 
incluso tuve la ilusión de que se había roto ambas piernas. Las palabras para 
dejarlo se quedaron en mi boca y las tragué. 
 
Mientras Rajan escogía un caballo adecuado, Erich caminó sin dudarlo. Llegó al 
frente de la cama y se acostó con cuidado. Un sentimiento suave envolvió su 
espalda. 
 
"descansar." 
 
Bien podría adivinar la intención de las palabras amistosas. Desde el momento en 
que Rayan aterrizó en la orilla, me sentí inquieto por dentro, pero no sé cómo. 
 
“… ... . " 
 
Al ver a Erich acariciar su cabello mientras se sentaba junto a la cama para verlo 
dormirse, inmediatamente recordó su propósito. La razón por la que había venido 
a la orilla y quería quedarse con Erich toda la noche. Rayan rodó hacia adentro, 
cediendo un asiento a su lado y lo palmeó con la mano. 
 
"Acuéstate también ". 
 
La expresión de preocupación fue breve. Erich siguió dócilmente mis 
instrucciones. Rayan esperó a que bajara y luego se hundió en sus brazos. Erich 
también lo abrazó cara a cara. chunda chunda. Mientras escuchaba, podía 
escuchar mi corazón latir en el medio. 
 
Era el seno de un ser que tanto ansiaba. 
 
Una persona que se recuerda a sí misma y se queda en la historia de todos los 
recuerdos que ha ido acumulando uno tras otro. Mi corazón estaba desbordado, 
así que cavo más profundo y levanto los ojos. Erich miraba a Rayan con ojos que 
no se demoraban. 
 
 
 
Necesito dormir Aun así, Rajan tenía algo que quería decir mientras hacía 
contacto visual con Erich que se despertó. ¿Qué te parece? ¿No es realmente un 
sueño? hacer. 
 
"L. ¿Te leo un libro de cuentos? 
 
Layan, contemplando cómo dormir, recordó lo que había dicho Mariel. Cuando 
me voy a la cama, mi niñera me lee un libro de cuentos junto a mi cama. Al 
observar la forma en que Erich dibuja cuentos de hadas para que los niños lean, 
parece estar limitado a humanos jóvenes como Mariel. 
 
"no." 
 
La reacción de Erich fue más decisiva que revelar que no era joven. 
 
"No quiero escucharlo ". 
 
Parecía preocupado por alguna razón. Rayan no pudo evitar preguntar por qué. 
Entonces, acariciando el pecho de Erich, lentamente desenredó el trabajo en 
Atissa como un hilo. 
 
Ha sido una rutina diaria desde que desperté. Como resultado, el trabajo en 
Atissa estuvo más cerca de repetir lo que dijo, pero Erich no mostró ningún signo 
de aburrimiento. Más bien, encontraron las diferencias una por una y dieron una 
respuesta. Rajan, que inmediatamente se emocionó por su sincera escucha, 
parloteó, omitiendo todos los chismes de sus antiguos guardianes, incluida Ayla. 
 
A medida que continuaba la conversación, la voz de Rayan se volvió cada vez 
más confusa. Iba a poner a dormir a Erich, pero parecía que me iba a quedar 
dormido primero. Erich se secó suavemente la espalda y susurró como si hubiera 
leído al joven sueño en su propia voz. Dulces sueños. Rayan cerró los ojos 
temblorosos mientras se abrazó. 
 
El aliento enredado se calmó, asemejándose a una noche pacífica. 
 
  
 
 
Episodio 3 
 
Volveré más tarde. El amante, todavía tan débil como una fantasía, besó la 
mejilla de Erhard antes del amanecer y desapareció. Allega, Ayla,Hubo 
un momento de preocupación en el rostro que murmuró, pero pronto sonrió como 
si nada hubiera pasado. 
 
Al ver a Rajan desaparecer bajo la corriente azul oscuro porque el sol aún no 
había salido, Erhard se dio cuenta una vez más de por qué era invisible cuando 
nadaba bajo el lago de Djerba. 
 
Espero que vuelvas de nuevo. Temo que desaparecerá para siempre en un lugar 
fuera de su alcance. Cuando Rayan se fue a su reino porque no podía 
 
recordar nada, fue porque su ansiedad permaneció como un remanente en algún 
lugar de su corazón. 
 
Erhard, que había estado esperando durante mucho tiempo para ver si Rajan 
aparecía de nuevo y sonreía entre las tranquilas olas, finalmente regresó al 
castillo solo después de que el sol se elevara sobre el horizonte. 
 
El castillo, que había sido revitalizado por un breve momento por el ruido que 
hacía Rajan, estaba quieto como si la muerte hubiera sido tragada. Los usuarios 
se quedaron para el mantenimiento y reparación del castillo, pero sabían que a 
Erhard no le gustaba el ruido, así que cuando llegó, no caminó por naturaleza. 
 
Erhard se apoyó en la barandilla del balcón y miró al mar sin vacilar. 
 
Siempre que Rajan no estaba cerca, Erhard esperaba a que llegara mientras caía 
la noche con los ojos vacíos cada vez. Mientras grababa en su memoria una a una 
su voz torpe, sus gestos inconscientes con las manos y sus pasos, se convenció de 
que no se trataba de una ilusión que él mismo inventó, sino de la realidad. Por un 
lado, dudar de todo esto. 
 
“… ... . " 
 
Día a día, débil alegría y duda se cruzaron como trama y urdimbre. Cuando la 
luna cuelga en el cielo, aparece y desaparece con neblina de agua ¿Es realmente 
una existencia real? Quizás todo sea una fantasía. Me pregunto si fue porque 
extrañaba a Rayan y estaba tan exhausto que no pude soportarlo y creé una 
ilusión. 
 
No pude evitarlo. Tomando prestado el poder de las pastillas para dormir del 
insomnio repetido, siempre que apenas podía dormir, siempre soñaba con que 
 
 
Rajan saliera, y cuando se despertaba, estaba parado en medio de un campo de 
batalla manchado de sangre. 
 
Debido a esto, Erhard no pudo dormir nada después de conocer a Rajan. 
 
En el momento en que cierro los ojos, temo despertar del sueño. 
 
Por miedo a volver a la cruda realidad. 
 
'regla. ¿Sigue siendo esto como un sueño? 
 
Pero la voz que besó y susurró como un momento momentáneo, 
 
'Hola. mi realidad.' 
 
Erhard, que había estado durmiendo a su amante toda la noche, se dio cuenta 
cuando sus ojos, como nuevos brotes encerrados en el lúgubre amanecer, me 
tocaron y me recordaron una vez más que esto no era un sueño. 
 
Puede que esto no sea un sueño, sino una realidad. 
 
Cada vez que respiraba y exhalaba, mi corazón se ahogaba, pero era una vida que 
tenía que soportar. 
 
Pero antes de que pudiera escapar del entumecimiento de sus huesos, una 
emoción diferente rápidamente aplastó a Erhard en una forma clara. Fue culpa. 
 
Erhard le había preguntado una vez a Rajan, incluso pensando en él como una 
mera ilusión de un sueño. no me odias Ante esas palabras, Rayan entrecerró las 
cejas y ¿de repente? y se dio la vuelta. 
 
Me atrevo a olvidar ¿Eso es todo? Lanzó piedras para dibujar ondas en los días 
que transcurrían con calma, y estaba tan avergonzado que estaba tan avergonzado 
que fue pisoteado por sus ojos. Aunque temía el resentimiento, no era extraño 
que Rajan lo odiara. 
 
¿Qué respondió Rayan entonces? 
 
'Más bien, yo, L. Tu rostro, tu expresión está tan condensada. 
 
Dijo que fue más doloroso dejarte, que lo recordaba todo, y que no quería volver 
a ver la expresión en el rostro de Rayan, mientras se miraba a sí mismo con los 
ojos llenos de lágrimas como si quisiera llorar. Si es una ilusión, solo quería 
mantener la sonrisa en mis ojos. 
 
 
 
Entonces fue tragado. 
 
Tal vez porque es un sueño, me temo que solo escucharé lo que quiero escuchar 
como algo reconfortante. Además, incluso si no fuera así, este sentimiento de 
culpa y expiación tan pesado como una piedra es responsabilidad de Erhard. No 
se pensó en limpiarlo y hacerlo más ligero. 
 
"rayan" 
 
Erhard, que estaba inclinando la cabeza y mirando hacia el mar espumoso, 
gritando el nombre de su amante, miró hacia la puerta. Al mismo tiempo, se 
escuchó claramente un golpe en la puerta, Su Majestad. 
 
Erhard no respondió, sino que movió la mano ligeramente. La puerta se abrio. En 
ese espacio, se vio la cara de Jurgen, dudando si volver a llamar o no a la 
 
puerta. La cara que habría corrido al castillo cercano en la puerta y corrió todo el 
camino hasta aquí estaba cubierta de fatiga. 
 
"Pensé que era hora de venir ". 
 
Durante tres años, Erhard solía venir a Argentina de esta manera y ser 
encarcelado. Al principio, el palacio imperial fue sacudido por Erhard, quien 
desapareció sin decir una palabra, pero Jurgen, que se enteró de su 
comportamiento, lo dejó a un lado por unos días y vino a buscarlo cuando sintió 
que se había retrasado demasiado. 
 
Por supuesto, fue una acción más cercana a confirmar la vida o muerte de Erhard 
que a conocerlo. 
 
Jurgen atravesó la puerta y estuvo inquieto durante todo el viaje. Ha sido un 
evento anual que se ha realizado con frecuencia durante los últimos tres años, 
pero esta vez, no pude ocultar mi ansiedad. 
 
Quizás fue porque las palabras del mago que había estado ayudando al 
emperador que había participado en la guerra se le habían quedado grabadas en el 
corazón. 
 
'Sé que es profano, pero ... Parece que Su Majestad siempre desea descansar. No 
importa lo malo que seas, si extraes tu poder mágico de esa manera, tu cuerpo 
definitivamente no podrá resistirlo. Esta vez, agregó mucho más. Se tragó la 
sangre que refluía. 
 
Los que ignoraban la magia admiraban y temían la omnipotencia del Emperador 
en el campo de batalla, pero añadían que le temían y se 
 
 
 
preocupaban por él tanto como los magos. No importa cuán infinito sea el poder 
mágico que pueda tener el emperador, el recipiente que lo contiene es finito. 
Tengo miedo de que se rompa. 
 
El Emperador sabe qué hacer. 
 
Después de perder la existencia llamó a su todo y al mundo que le hacía querer 
vivir, su vida parecía estar atascada. Una vida que parece estar viva, pero si miras 
de cerca, está muerta. 
 
El emperador, que ni siquiera podía dormir sin pastillas para dormir, ni siquiera 
podía tirar el edredón gastado que había tocado y dejarlo a un lado. Ni siquiera 
había hecho una risa falsa una vez en los tres años. Aunque se veía bien por 
fuera, podía ver al emperador empujando sus límites. Lenta pero seguramente iba 
camino de la muerte. 
 
Jurgen, que lo había estado esperando pacientemente, se subió a la puerta de 
inmediato tan pronto como pasó el día establecido. Como siempre, pensé que 
podría enfrentar un rostro vacío o una vida agonizante. El rostro del emperador 
que saludó a Jurgen estaba sorprendentemente animado. 
 
"Deberíamos estar discutiendo las mayores y distribuyendo el botín, pero debe 
estar disminuyendo la velocidad aquí con mi equipaje ". 
 
"El Comandante en Jefe y el Ministro del Interior están discutiendo la lección ". 
 
Al escuchar que lo estaba haciendo solo, Erhard enfrentó la realidad frente a él. 
 
De todos modos, era el maldito emperador de Hessels. Tanto si se trataba de un 
puesto deseado como no deseado, ese hecho no cambió. Al menos hasta que 
Mariel creciera y hiciera su parte, yo tenía que cumplir con mi deber. 
 
Sobre todo porque sé cuál es el precio que tuve que pagar para conseguir este 
puesto. 
 
amante. 
 
Y todos los recuerdos que construí con él. 
 
“…okey." 
 
No podía abandonarlo y ni siquiera podía pedirle a Rayan que me acompañara. 
Rayan dijo que estar en el suelo no era demasiado difícil ahora, pero la imagen de 
 
 
él tirado en el suelo era tan clara como lo que vio ayer. De hecho, ni siquiera 
tropezó ayer. 
 
Incluso si no lo fuera, Erhard ni siquiera podría decirle a Rajan que dejara todo 
atrás y lo eligiera a él. Cómo te atreves. Es demasiado egoísta y duro para Rajan, 
que ya ha venido a mí después de tirar todo por la borda una vez. 
 
'Si no te hubiera conocido, Si Mer algún día habría disfrutado gobernando las 
profundidades del mar. No se habría debilitado tanto y ni siquiera habría cruzado 
el umbral de la muerte. 
 
Lo abrazó diciendo que había regresado y entró en pánico cuando miró a Rayan, 
que había perdido el conocimiento en sus brazos, y el tutor de Rayan se le acercó. 
En medio de un momento mediocre, agarró a Rayan de sus brazos, lo miró 
queriendo matarlo en cualquier momento y lo masticó con fiereza. Hay tantas 
cosas que Erhard le robó a Rajan. 
 
En el pasado, los guardianes de Rayan lo miraban con disgusto. Pero fue la 
primera vez que lo vi con una mirada tan odiosa. Erhard tuvo que admitir que no 
solo le había robado la vida, sino también muchas cosas de Rajan. 
Entonces, tal vez incluso un futuro brillante. 
 
Así que no pudo decirle nada a Rajan. 
 
ni siquiera lo hice 
 
“…su Majestad." 
 
Pero si podía vivir sin Rayan, no lo era. 
 
Él era el único significado de Erhard. Solo había un color y era el mundo. Lo que 
sería un mundo sin Rayan, lo ha grabado durante los últimos tres años. Era estéril 
y terrible. Fue una temporada que no existía en el mundo. 
 
"¿su Majestad?" 
 
Cuando Erhard regresó a Gerva con cara de fastidio cuando llegó Jurgen, no dijo 
nada, por lo que volvió a llamar con cara de desconcierto. 
 
“…El camino por venir debe haber sido arduo, pero descansa. Hablaremos de 
nuevo más tarde ". 
 
"ese." 
 
 
 
Jurgen, que estaba a punto de expresar sus dudas, notó inmediatamente la 
expresión de Erhard y se retiró sabiamente. La puerta se cerró silenciosamente. 
Erhard cerró los ojos al oler el mar salado llevado por el viento. 
 
  
 
 
Episodio 4 
 
Antes del amanecer, Rajan, que había dejado a Erich y regresado a Artisa, envió 
a Alle, que parecía disgustado, y dio vueltas y vueltas en la habitación solo. 
 
Su expresión se volvió muy seria. 
 
Tenía una sonrisa en su rostro todo el tiempo para no lucirse con Erich, pero 
Rayan estaba un poco perturbado ahora. No sabía si no sabía dormir solo y sufría 
de acidez, pero ahora que lo sé, ¿cómo puedo sentirme a gusto? Rayan se culpó a 
sí mismo por sentirse cómodo estando solo. 
 
'...hilo. rayan... ... . 
 
Más aún cuando tuve que despertarme vagamente con el sonido de Erich 
susurrando su nombre como si sostuviera un salvavidas mientras dormía. 
 
Aunque le dije que no era un sueño, y aunque él dijo que todo esto era real, mi 
amante estaba atrapado en una pesadilla de espera. Todavía no podía salir de ese 
infierno. 
 
Pero no pudieron hacer nada. Traté de obligarme a dormir, pero al final, era 
obvio que era solo una medida temporal. Excepto por fingir estar dormido y 
contener la respiración y darle calor todo el tiempo, excepto para mirarlo y 
saludarlo cuando parpadea la estrella de la mañana, fingiendo que acaba de 
despertar. 
 
El estado de Erich no se veía muy bien, así que estaba preocupado. 
 
De todos modos, iba a quedarme en Artisa por un tiempo y luego ir a Erich, pero 
¿no sería mejor tirarlo un poco más? Mi cuerpo se ha recuperado casi por 
completo y el tiempo se encargará del resto. 
 
Incluso si no fuera así, no podría dejar a Erich como está. No quería ver la 
imagen pudriéndose y pudriéndose de él hirviendo a fuego lento sin poder 
explotar por más tiempo. 
 
“… ... . " 
 
Rayan salió corriendo como si estuviera decidido. 
 
Cuando Rajan cruzó la plaza, sus ojos se juntaron. Sería la primera vez que veía a 
Rajan a pesar de que había escuchado rumores de que había regresado hace tres 
años y había estado en un estado de cosas durante mucho tiempo y se había 
 
 
despertado hace unos días. Después de despertarse, siempre que estaba en su 
dormitorio o salía, siempre entraba y salía de la barrera mal vigilada. 
 
Reconoció la mirada que se dirigió hacia él, pero no respondió. Al menos, no 
hubo hostilidad, y el hecho de que la mayoría de las miradas fueran cercanas a la 
curiosidad me reconfortó un poco. 
 
El dormitorio del rey se acercó. 
 
Cuando vi a las sirenas guardianas sosteniendo una lanza en una mano y 
protegiéndolas con una expresión firme, me sentí real. Como para revelar su 
tensión interior, el escozor de su cola, que había sido vigoroso hace un momento, 
se ralentizó lentamente. 
 
"I" 
 
Vine, pero no sé qué decir. Rayan hizo una pausa por un momento. Fue un 
pasado tan lejano que ni siquiera puedo recordar cuando yo mismo vine al 
 
dormitorio del rey. Incluso el final no fue muy bueno, y lo vislumbramos cuando 
nos despertamos, pero incluso entonces, no tuvimos tiempo para pensar en Erich, 
así que ni siquiera hablamos. 
 
Y tampoco había ninguna garantía de que Mer la recibiría con amabilidad. 
 
"Ingresar. Me dijo que te guiara siempre que vengas ". 
 
No pude acabar con el caballo, pero la sirena guardiana tomó la lanza. Con las 
palabras que Mer lo espera. 
 
Nunca pensé que hubiera preparado a lo que llegaría. Incapaz de ocultar su 
desconcierto, entró. Aunque solo había cruzado una puerta, una corriente de aire 
fresco con una sensación de intimidación abrazó a Rayan. 
 
Sentado en el trono, Mer miró hacia un lado como si estuviera preocupado por 
algo, y luego miró a Rayan. Aunque la temperatura que abrazó era diferente, sus 
ojos verdes que parecían iguales estaban enredados en el aire. 
 
"Estás aquí." 
 
No existía un afecto especial por las palabras que se pronunciaban. 
 
"Me preguntaba cuando vendrias okey. ¿Viniste a despedirte? 
 
Mer rápidamente descubrió por qué Rajan había venido aquí con dificultad. 
 
 
 
“…¿Lo permitirás? 
 
"¿Y si no lo haces? 
 
“… ... . " 
 
"¿Me seguirás y tomarás mi lugar como Simer? 
 
"ese." 
 
"No sé por qué me preguntas si al final vas a hacer lo que quieras ". 
 
Yang Mer, quien dijo que había escuchado algo gracioso, sonrió y enderezó los 
labios. 
 
"Tu existencia se convertirá en un obstáculo para el nuevo sucesor de Attisa. 
¿Pero hay alguna razón para detenerlo? " 
 
Incluso si han pasado cinco años desde que Ayla se convirtió en Sim Mer, fue 
Rayan quien se llamó Sim Mer durante varias décadas. No importa cuánto Rayan 
defendió a los humanos y violó la ley, desde que regresó, la condición de Rayan 
no se conocía con exactitud. 
 
Mirando hacia atrás, me pregunté si se había otorgado la orden del exilio, y 
aunque era un rey justo y de corazón frío, su corazón finalmente se inclinaba 
hacia su padre, Rayan. 
 
Mer comprendía claramente la psicología de los demás. No es por ti por lo que 
 
no voy a detenerte, sino por el bien de Atissa y Ayla, la nueva sucesora. Parece 
una decisión muy razonable. 
 
"La historia parece haber terminado. Ir." 
 
Merga, que agitó las manos como si fuera a ir hacia Rayan, giró la cabeza hacia 
un lado. No hubo resentimiento persistente hacia sí mismo en la forma en que 
miró hacia otro lado. 
 
Como los ojos fríos ya no lo miraban, Rayan se dio la vuelta y trató de irse. Si no 
hubiera sido provocado por un impulso repentino, ciertamente lo habría sido. 
 
“…¿Por qué lo hiciste?" 
 
 
 
Las palabras que no parecían extrañas aunque se desbordaran en algún momento 
salieron de mi garganta. Vagamente pensé en esto. Si no es ahora, nunca 
preguntarás, no escucharás. 
 
"El hecho de que permitiste los fragmentos de escamas a través de Alle." 
 
El trozo de escama de sirena que me dio Alle era de Mer. La sensación de que se 
convirtió en un tridente y se sostuvo en mi mano es algo que nunca olvidaré por 
el resto de mi vida. Si no hubiera sido por una situación urgente, Rayan 
probablemente se habría quedado estupefacto durante mucho tiempo mientras 
sostenía el tridente. 
 
"Todo lo que me devolvió a la vida ". 
 
Además, Mer le dio la vida a Rayan hasta el punto de infundir poder en la piedra 
guardiana rota y destrozada. Antes de la muerte de Rajan, Erich recuperó la 
memoria y recuperó la piedra guardiana, pero no habría podido despertar para 
siempre sin su ayuda. 
 
O incluso si tenía suerte, me tomó más tiempo despertarme. 
 
Fue completamente gracias a Mer que Rajan se despertó después de tres años. 
 
Rayan recordaba claramente lo que había dicho Ayla. Ayla dijo con una 
expresión distorsionada. Tuve que permanecer alejado durante medio año para 
dar vida a mi piedra guardiana rota. 
 
"Ahora, ¿sientes curiosidad por eso? " 
 
Me preguntaba. 
 
Mer, quien ni siquiera le permitió a Rayan abrazar la calma del mar, así que no 
importa cuánto lo pensara, no era el tipo de persona que haría eso. 
 
Desde el momento en que comenzaron los recuerdos de Rayan, nunca se había 
preocupado por él con ternura. Como una vez fue un heredero prometedor, le dio 
todo lo que quería, pero eso era todo lo que quería. Puede que sea ella quien dio a 
luz a Rayan, pero no es Alay quien mencionó esto con mucho cuidado. 
 
De hecho, no existía ningún vínculo entre los dos. Excepto por el linaje y la 
relación entre el rey y el heredero que heredó su lugar. 
 
"razón Razón." 
 
 
 
Ella miró al aire y movió lentamente los dedos. Como si tratara de encontrar una 
respuesta, tal vez refinando una oración, Rayan esperó en silencio. 
 
"¿No me llamaste así? " 
 
“… ... . " 
 
"Madre." 
 
Las palabras que fluían por el borde de sus labios eran de alguna manera 
desconocidas. A pesar de que están vinculados por tal relación. Mer también 
frunció el ceño por un momento porque no estaba familiarizado, y luego miró a 
Rayan. 
 
"rayan. Puedo asegurarles que nunca entenderé sus elecciones para ese día o sus 
elecciones futuras por el resto de mi vida. Lo que más significa para mí es este 
Artesano, ni siquiera un sentimiento débil que alguna vez se derrumbará, ni 
siquiera yo mismo ". 
 
Ese es mi deber de toda la vida como rey. No hubo exageración en su respuesta. 
Lo que se podía ver en la expresión inquebrantable de su rostro no era la 
dificultad derivada del deber, sino el amor que no podía ocultar por Artisa. Mer 
afirma que el amor es un sentimiento frágil que nunca se derrumbará, pero al 
final, en su opinión, ella también estaba enamorada. 
 
"Por eso, como rey, fue la disposición más razonable no permitirte este mar ". 
 
“… ... . " 
 
"Pero si llega un momento en el que te encuentras en la encrucijada de la vida o 
la muerte, si llega un momento en el que necesitas desesperadamente la ayuda de 
alguien, pensé que no estaría de más apegarme al nombre con el que solías 
llamarme al menos una vez. sí, una vez en la vida. Fue solo eso. ¿Te decepcionó 
no haber cumplido con tus expectativas por una razón tan trivial? 
 
" 
 
Aunque no pude revelarlo porque yo era el rey, le pregunté si estaba 
decepcionado porque no era usted a quien más valoro. Incluso si la respuesta de 
Rajan fue una decepción, sacudió la cabeza mientras miraba la expresión seca en 
su rostro, como si pronto lo olvidara. 
 
"¿Podría ser?" 
 
 
 
No era algo que esperaba en primer lugar. Solo tenía curiosidad y quería una 
respuesta. Si regreso, nunca volveré a ver al rey en mi vida. 
 
Cuando la conversación se detuvo, el silencio se volvió. Mer no me hizo señas 
para que me fuera como antes, pero ahora realmente tenía que irme. 
 
"Ser feliz." 
 
“… ... . " 
 
"Lo digo en serio." 
 
Justo antes de que Rayan le diera la espalda, deseó en silencio la paz del rey. Por 
un momento, la mirada del rey pareció estar en mi espalda, pero no miré hacia 
atrás. 
 
Ahora es el momento de volver con tu amante. 
 
  
 
 
Episodio 5 
 
Había pasado mucho tiempo desde que había subido al suelo cuando salió el sol. 
Quizás debido a su reunión a altas horas de la noche, su reunión fue 
implícitamente en una noche oscura iluminada por la luna. Tal vez fue porque 
 
los hábitos del pasado estaban grabados en la mente subconsciente. Entonces, 
cuando Rajan apareció sobre la cueva, Erich no estaba allí. 
 
Era algo natural, pero estaba triste por nada, pero al mismo tiempo, mis 
expectativas estaban infladas. 
 
¿No le sorprendería que de repente viniera a visitarnos a una hora no 
programada? ¿Te gustaría que te dijera que no volveré a Artisa y estaré contigo el 
resto de mi vida? La boca de Rayan, imaginando la reacción de Erich uno por 
uno, se aflojó lentamente. 
 
“…Rayan ". 
 
Entonces Alle, que lo siguió después de despedirlo, lo llamó con voz hosca. 
Rayan se tocó rápidamente la cara para no mostrar que lo había olvidado por un 
tiempo. 
 
"Alle. " 
 
Por supuesto, el hecho de que Rayan fuera al salón del rey también llegó a oídos 
de Ayla. Tan pronto como Rayan regresó a su palacio después de completar su 
estudio en solitario, Ayla y otros guardianes lo encontraron. Los tres tenían 
expresiones serias en sus rostros, probablemente porque Rayan adivinó el motivo 
de su visita a Mer. 
 
Rayan dijo con una sonrisa como si no pudiera evitarlo. Todo el mundo lo sabía, 
dijo Nadie le respondió. Tan pronto como recuperó la conciencia, debió haber 
sabido en su corazón que Rajan, a quien había estado buscando desde Erich, no 
se quedaría en Atissa para siempre. Estaba avergonzado porque era 
 
antes de lo esperado. 
 
"Vuelve cuando quieras." 
 
“… ... . " 
 
"Por supuesto, te conozco mejor que nadie que nunca volverá ". 
 
 
 
Las palabras que fluyeron con un suspiro se mezclaron con un ligero 
resentimiento. 
 
Años atrás, Rayan había dejado Atissa y eligió a Erich, y ya se habían separado 
una vez. Pero eso no significaba que se acostumbraran a otra ruptura. 
 
"Aún así, podría aparecer de vez en cuando. Cuando esa persona te molesta o 
cuando te extrañamos.Si Rayan llama, vendrá corriendo en cualquier 
momento ". 
 
"Eh." 
 
“… ... . " 
 
"Te lo prometo Si no estoy seguro, ¿puedo siquiera hacer un voto al principio? " 
 
Alle, que sabía a qué se había sometido Rayan debido al juramento del principio, 
abrió los ojos en forma de triángulo. Es una broma. Incluso cuando no dijo nada, 
sus ojos feroces no se suavizaron. 
 
"mi guardián. lo juro No será un adiós eterno ". 
 
Si quieres verlo, pídele a Erich que venga a Argentina cuando quieras, o sal si lo 
llamas. por favor se feliz Alle susurró mientras colocaba su mejilla en la mano de 
Rajan. 
 
asintió. Alle vaciló un rato después de escuchar la respuesta. Sabiendo que no 
podría regresar por mucho tiempo si no lo alejaba, sacó su mano primero y dio un 
paso atrás. Alle miró a Rayan con ojos mezclados con pesar y diversas 
emociones, luego se hundió lentamente hasta el fondo del agua. 
 
“… ... . " 
 
Sería una mentira si dijera que lo siento. No fue solo mi gente preciosa la que no 
se acostumbró a la despedida. Sin embargo, hay cosas que tienen prioridad y 
Rayan también se sintió solo después de otra ruptura. 
 
Rayan reflexionó durante mucho tiempo sobre las olas blancas y espumosas y el 
olor del viento salado, luego se dio la vuelta para sacudirse antes de ser tragado 
por la emoción. 
 
Sin ropa que ponerse ni con Erich para envolver su bata, Rajan subió por el 
pasadizo secreto que le había dado esta mañana. Y si subíamos por este camino, 
era el dormitorio de Erich, por lo que no había necesidad de buscarlo por nada. 
 
 
 
Rayan se arrastró a través de la oscuridad y avanzó. Cuando bajé con Erich, 
encendió la luz para que yo no lo supiera, pero el camino estaba lleno de baches. 
¿Cuántas veces caminaste mientras perseguías tu cuerpo que casi se cae una y 
otra vez? El camino oscuro y húmedo pronto llegó a su fin. 
 
Extendió la mano y buscó a tientas contra la pared. Creo que Erich tocó algo. 
Mientras recorría las paredes de un lado a otro mientras hurgaba en mis 
recuerdos, la puerta se abrió con un sonido de traqueteo y la luz se filtró. 
 
Estaba tranquilo en la habitación, con el sol brillando a través del balcón. No 
pude encontrar ninguno popular. 
 
"¿Erich? 
 
L, susurró y miró alrededor del dormitorio, pero no había nadie allí. pero. No te 
quedarás en tu habitación todo el tiempo. Iba a salir a buscarlo, pero decidí 
esperar porque temía confundirme. Y pensé que si lo conocía en su espacio, me 
sentiría más como en la realidad. Además, de manera crucial. 
 
“…Bien." 
 
Para salir de aquí, tuve que encontrar ropa para ponerme. 
 
Rayan vagó en busca de ropa. Después de vagar entre la ropa que no le quedaba, 
no tuvo más remedio que recoger la bata. De repente, algo atrapó los ojos de 
Rajan, que apenas estaba equipado y suspiró. 
 
“… ... . " 
 
Salí al balcón como poseído. 
 
El lugar donde Rayan había vivido toda su vida se extendía en una vasta 
extensión. Normalmente, me habría sentado a medio camino en la barandilla y 
habría contemplado el mar, pero había algo más que llevó a Rayan al balcón. Una 
bola de cristal con una elaborada representación del mundo diurno. Por un 
momento, pensó que podría haber encontrado lo que había perdido, pero 
 
cuando vio algo limpio y sin imperfecciones, pronto se dio cuenta de que no lo 
era. 
 
“…Erich ". 
 
Mi querido amante debe haber guardado en su corazón lo molesta que estaba 
después de perder esto. Cada rincón de mi corazón se vuelve turbio. Las 
 
 
comisuras de su boca estaban sueltas y crispadas. Agarró la bola de cristal con 
ambas manos y lo abrazó con fuerza. 
 
Rayan estaba tan concentrado en él que no prestó atención a las señales que se 
dirigían hacia allí. 
 
"¿quién eres tú? ¡Quién se atreve a entrar en el dormitorio de Su Majestad sin mi 
permiso! " 
 
Rayan se sorprendió por la voz chirriante que golpeó su oído. Casi pierdo la bola 
de cristal con ambas manos y miré hacia atrás con atención. 
 
"Su Majestad no esta aqui.¡Puaj!" 
 
Jurgen respiró hondo con asombro cuando vio a Yang Rayan preguntando 
cuándo había estado gritando. Como si lo hubieran clavado a su asiento, estaba 
cansado del blanco y solo parpadeó. El cabello de Jurgen estaba un poco más gris 
que antes, lo que lo hacía parecer mayor, pero era similar a lo que tenía en la 
memoria. 
 
"Yo, mucho tiempo sin verte. Jurgen ". 
 
Aunque era un poco mayor, era Jürgen y era uno de los pocos en Djerba a 
 
quien le agradaba. 
 
Rayan, que sonrió ante una cara feliz que no había visto en mucho tiempo, dio un 
paso más para ver adónde iba su seriedad habitual. Al final, el hombre de 
mediana edad no pudo enderezar el equilibrio y cayó violentamente. 
 
"¡Jurgen! " 
 
"usted, … el fantasma habla" 
 
Mirando a Jurgen, que había perdido la cabeza por la sorpresa, no pudo acercarse 
y se tragó la saliva. La comprensión, que había sido dejada de lado por un 
tiempo, golpeó mi cabeza tardíamente. Todos los que conocen a Rayan pensarán 
que está muerto. Como si Erich pensara en sí mismo como una ilusión. 
 
"Ese no es el fantasma" 
 
Sin embargo, no pude explicar todo en los últimos tres años como le hice a Erich. 
Rayan miró esto y lo negó mientras agitaba su mano clara expuesta a la luz del 
sol. 
 
 
 
Jurgen, que estaba helado, puso los ojos en blanco de arriba abajo. 
 
"Cinco. Oh Dios." 
 
Finalmente dejó escapar un pequeño suspiro mientras buscaba a Dios. 
 
Jurgen no tardó mucho en calmarse. Hay varias virtudes requeridas como 
sirviente del emperador, y una de ellas es mantener la compostura sin importar la 
situación. Aunque no pudo comprender el fenómeno sobrenatural, Jurgen aceptó 
el renacimiento de Rajan. 
 
Para ser precisos, decidí taparlo y dejar de pensar. Fuera lo que fuera, no 
importaba si el emperador, que no podía extrañar a su amante, usaba magia para 
crear un cuerpo. Su existencia será la única esperanza y voluntad de vivir del 
Emperador. 
 
Incluso cuando lo pensaba así, pensaba que no estaba realmente equivocado. A 
diferencia de hace tres años, que no sería extraño aunque desapareciera algún día, 
Rayan hoy está lleno de vitalidad. Estaba lleno de vitalidad y desbordaba. ¿Cómo 
se podría convertir algo así en magia? Rayan es claramente un ser vivo. 
 
De hecho, fue solo ahora que entendí la aparición del emperador que estaba 
extrañamente vivo a pesar de que parecía que la comida y la bebida estaban 
completamente abolidas. La razón por la que era diferente a lo habitual, y la 
orden que estaba obedeciendo, pero no podía entender la mitad del tiempo. 
 
"Su Majestad se ha ido a Djerba por un tiempo ". 
 
Jurgen, que había eliminado la sorpresa, estaba tranquilo como de costumbre. 
 
"Oh" 
 
Rayan, que interceptó la pregunta que estaba a punto de hacer, vaciló. 
 
"Tiene asuntos urgentes que atenderVolverás antes de que se ponga el sol 
". 
 
A menudo, no, de hecho, a menudo lo olvido, pero Erich era el emperador. Y 
siempre estaba ocupado. Rayan se fue antes de que pudiera siquiera 
 
levantarse, y solo fue tarde en la noche cuando regresó a Chimbung. No lo 
muestra, pero tiene una expresión que parece algo cansada. 
 
Ató al amante que estaba tan ocupado que no supo cómo transcurría el día a su 
lado durante unos días. Rajan se sintió aliviado por mi decisión, que incluso 
 
 
había sido algo impulsiva. Si no hubiera sido por eso, no sé cuánto más habría 
sufrido Erich. 
 
"okey." 
 
Rayan miró por encima del balcón. El sol, que colgaba abruptamente sobre la 
aguja, brillaba dorado como si nunca fuera a marchitarse. Todavía tuvimos que 
esperar mucho tiempo para que llegara Erich. 
 
"ese, … Me alegro de que hayas vuelto." 
 
Antes de irse al trabajo, Jurgen vaciló y añadió una palabra con cuidado. 
 
"Gracias a su majestad" 
 
“… ... . " 
 
"No no. Debo haber cometido un error ". 
 
"Jurgen ". 
 
Rajan lo agarró y lo detuvo cuando estaba a punto de irse. 
 
"No me dijo una sola palabra de los años que habían pasado ". 
 
'el chico'Pero no pude entender a quién se refería. Aunque disfrutaba del favor 
del emperador, era motivo de admiración para Rayan, que era solo un plebeyo, 
llamar así a su existencia suprema. Pero Jurgen aún recordaba claramente cómo 
lo había retratado el emperador. 
 
"¿Erich alguna vez se llevó bien? 
 
“… ... . " 
 
"Pero, ¿aunque sea por un momento? 
 
"es decir-. ” 
 
"Por favor, no mezcle mentiras y respóndame ". 
 
“…¿Cómo puedo atreverme a comprender el corazón de Su Majestad? " 
 
Después de dudar por un momento, Jurgen abrió la boca ante la seriedad de 
Rajan. 
 
 
 
"Sin embargo, Su Majestad a menudo nos recordaba estas palabras, como si lo 
hubiera prometido. 'Cita'Tengo que quedármelo ". 
 
Rayan bajó los ojos temblorosos. Innumerables emociones flotaron en los ojos 
tapados por los párpados, y luego desaparecieron sin dejar rastro. 
 
"promesa promesa" 
 
no puedo saber que es 
 
Ahora entiendo por qué Erich rechazó enérgicamente la historia de los cuentos de 
hadas. Que seas feliz durante mucho tiempo, sonríe siempre y piensa en ti solo de 
vez en cuando. El juramento que obligó a hacerle un agujero para respirar podría 
haber sido cómo el cuello de Erich se había ahogado. 
 
Entonces, mi corazón dolió un poco. 
 
  
 
 
Episodio 6 
 
Erhard no tenía ninguna intención de imponerle nada a Rajan, y no podía 
apartarse de los deberes que había asumido. Así que la decisión que tomó fue no 
dejarlos ir a los dos. 
 
Tan pronto como se tomó la decisión, Erhard ordenó a Jurgen que decorara 
inmediatamente el castillo. Están ganando una remuneración mínima, pero eso es 
todo. Había muchas cosas que debían tocarse. Mientras tanto, no me importaba, 
pero Rajan iba y venía, y Erhard pasaba todos sus momentos aquí excepto el 
tiempo que estaba en Djerba, así que teníamos que igualar el surtido mínimo. 
 
Después de eso, regresó a Djerba para grabar la fórmula del círculo mágico que 
conecta con Argentina en el palacio principal y para ocuparse de los asuntos de 
Estado que se habían retrasado durante unos días. Solo he estado fuera unos días, 
pero las cosas se han ido acumulando. En cuanto al botín y las lecciones, tenía 
que tomar la decisión final, por lo que cuando tomó el sello, el sol ya se estaba 
poniendo muy lejos. 
 
A pesar de que lo estaba buscando con prisa, no pudo aprovechar el tiempo que 
fluía de manera ordenada. Pronto cayó la luz de la luna. Entonces, ha pasado 
mucho tiempo desde que conocí a Rayan. 
 
Esperaría. 
 
La ansiedad pasó a Erhard. No quiere que lo espere. Rayan, que tuvo que contar 
durante mucho tiempo, no quiso hacer esperas nunca más. Ahora tenía que ser mi 
parte por el resto de mi vida. 
 
Sin siquiera sentir que el aire ligeramente frío se estaba calentando, Erhard 
avanzó rápidamente. Pero pronto su ritmo se desaceleró. 
 
“… ... . " 
 
Hubo alguien que sintió la presencia y miró hacia atrás. 
 
"L. ¿Estoy aquí?" 
 
Sus ojos brillaron como un capullo a través de su cabello ondeando al viento. 
Rayan dibujó un arco con los ojos y agitó lentamente sus delgados brazos como 
si fuera a correrse. Erhard se quedó atónito, luego se acercó lentamente a él como 
si el gesto hubiera roto la magia. 
 
No pude mirar más de cerca porque estaba en una situación inesperada y vi el 
atuendo de Rayan nuevamente. Su cabello, que le llegaba hasta la cintura y 
 
 
siempre cubría su espalda, estaba cuidadosamente recogido en uno, y la ropa que 
vestía...Fue vagamente, pero definitivamente era la ropa que usaba cuando era un 
príncipe. 
 
“…¿Has estado en el castillo? 
 
Rayan asintió con la cabeza cuando hizo la pregunta después de adivinar 
rápidamente las circunstancias. 
 
"Vine aquí porque quería ver a Erich, pero conocí a Jurgen ". 
 
Estaba tan sorprendido cuando me vio, bromeó diciendo que estaba sorprendido 
de que incluso se cayera. 
 
La reacción de Jurgen le resultó familiar. Debe haberse sorprendido un poco de 
que aún no se le hubiera mencionado a Rayan. Debe haber sido un fantasma, y 
era una suerte si no hubiera duda de que Erhard se había vuelto loco porque 
extrañaba a Rajan y practicaba la brujería. 
 
“…No quería hacerte esperar así ". 
 
La promesa de que esperar debería ser su responsabilidad por el resto de su vida 
se vio ensombrecida. 
 
"¿Por qué?" 
 
Aunque no esperaba una respuesta, Rayan mordió la cola del caballo. 
 
"Esperar es mi responsabilidad ". 
 
"¿Por qué es tuyo? Qué emocionante es esperar a que regrese. Yo también te 
esperaré. L. No intentes quitarme el derecho a esperarte ". 
 
Regreso, espera, emoción. Todos estos me son desconocidos. Los últimos 3 años 
cuando pensé que Rajan estaba muerto fue una espera sin promesas ni 
 
esperanzas, e incluso después de regresar, no podía creerlo, así que estaba 
ocupado tratando de averiguar si era una ilusión o no. 
 
Entonces, las palabras de Rayan de que estaba emocionado por esperar le dieron 
una palmada en la cabeza y pasó. 
 
“… ... . " 
 
Además, las intenciones de Rayan se leyeron rápidamente. 
 
 
 
"¿Jurgen dijo algo inútil? 
 
Dijo que había conocido a Jurgen antes, así que me preocupaba que pudiera 
haberle dicho algo extraño a Rajan, pero no era Kiwoo. Cuando Erhard frunció el 
ceño, Rayan extendió la mano silenciosamente y presionó su mano en el área 
arrugada. 
 
"Jurgen no dijo nada ". 
 
"Rayan ". 
 
"En realidad." 
 
Solo leyó y contó cientos o miles de palabras de las palabras que apreciaba y 
apreciaba. Además, Rajan era consciente de la ansiedad de Erich, incluso si no 
eran las palabras de Jurgen. Por eso no tomé una decisión de inmediato y 
 
organicé mi entorno. Estar siempre en la mirada del amante, acariciarlo. Mientras 
deja atrás las cosas que lamentan sus seres queridos y seres preciosos. 
 
Lo que Rayan reflexionó todo el tiempo fue que él fue quien ató a Erich, quien 
debió de sentirse intimidado por la desesperada espera y la desesperación. 
 
Cuando le hizo una promesa a Erich, quien no podía recordar nada usando los 
cuentos de hadas como excusa, y cuando se lo recordó una vez más justo antes de 
que su vida estuviera a punto de morir, Rayan solo quería una cosa. 
 
Que se convierta en una fuerza impulsora en la vida de Erich, lo supere y se 
convierta en una pieza de salvación que reconforte su corazón. okey. Fue solo 
eso. Pero al contrario, se convirtió en un grillete para Erich. Quería superarlo y 
luego sacudirlo, pero me deshice del yugo y viví una vida de resistencia. 
 
yo a ti 
 
como tu 
 
"Erich ". 
 
"Eh." 
 
"L. " 
 
"okey." 
 
 
 
Tragándose sus emociones, gritó su nombre una y otra vez, pero Erich respondió 
en su totalidad sin una señal de molestia. 
 
"Leí un pequeño cuento de hadas mientras te esperaba ". 
 
"Rayan ". 
 
"¿Sabes cómo termina el cuento de hadas? 
 
Como era de esperar, Erich escuchó para que Rayan dejara de hablar. Pero a 
Rayan no le importaba. Continuó haciendo preguntas, fingiendo no escuchar su 
llamada. Erich no dijo nada. Bajó la mano que todavía estaba en su frente, la 
agarró y los miró a los ojos. 
 
"Vivieron felices para siempre." 
 
“… ... . " 
 
"Vivieron felices para siempre enamorados ". 
 
Rayan apretó los dedos de Erich. 
 
"Viviré feliz contigo durante mucho tiempo como este cuento de hadas ". 
 
No voy a dejar atrás a un ser querido, y no voy a levantar el dedo meñique para 
hacer una promesa tan cruel. Nunca. 
 
"Lo haremos." 
 
“… ... . " 
 
"Así que juntos. ¿Eh?" 
 
Ojos azules insondables, enredados con innumerables emociones, miraron a 
Rayan sin ninguna respuesta. 
 
"Ah! " 
 
Los labios de Erich se tocaron en un instante. Rayan puso los ojos en blanco, 
pero aceptó el beso. Un intruso familiar rompió la suave membrana mucosa. Una 
mano agarró su mejilla y se deslizó por la parte posterior de su cabeza. Se quedó 
sin aliento, abrazándolo como si no permitiera ningún espacio entre ellos. 
 
Es como cuando era niño. 
 
 
 
Me recordó a los buenos tiempos en los que no sabía cuándo respirar o cómo 
enredar mi lengua, pero sin embargo, los momentos en los que compartíamos 
emociones juntos eran buenos. Un leve sonido de dolor salió de la garganta de 
Rayan. En ese momento, Erich se estremeció como si hubiera recuperado la 
razón y dio un paso atrás. 
 
"Rayan ". 
 
La voz de Erich, que resonó en voz baja en la cueva, estaba bloqueada. 
 
"¿Por qué diablos eres tan dulce? 
 
Era como si estuviera conteniendo las lágrimas. 
 
"¿entonces no?" 
 
"No." 
 
“… ... . " 
 
"Porque sigo queriendo ser perdonado usando esa bondad como excusa ". 
 
"¿Qué hay sobre eso? tú también fuiste amable conmigo Sabiendo que me gustan 
las cosas dulces, se las regalaba todos los días, a menudo confiaba en ellas y 
caminaba juntas alrededor del lago ". 
 
"como eso." 
 
"Decidí recordarte así ". 
 
“… ... . " 
 
"En lugar de simplemente dejar ir los arrepentimientos que perdí porque perdí 
esto, decidí solo recordarte a ti, la amable persona que trató de recrearlo. L. " 
 
Rayan sacó la bola de cristal que sostenía en sus brazos y habló en voz baja. 
Sigamos adelante con solo recuerdos buenos, preciosos y preciosos. Y seamos 
como cualquier otra pareja mientras peleamos normalmente, a veces especiales, a 
veces peleando. 
 
levantó la cabeza. ojos se encontraron Pero, incapaz de soportarlo, y al ver su 
mirada fija en el suelo, Rayan agarró la mano de su amante en lugar de 
presionarla. Como para consolar o consolar. 
 
"atreverse, ... ¿Me atrevo a pedirte algo así? " 
 
 
 
"Te dije." 
 
“… ... . " 
 
"Viviré feliz para siempre contigo, como las princesas y los príncipes de los 
cuentos de hadas ". 
 
Estaremos juntos mucho más tiempo que los años que han pasado. Rayan levantó 
la cabeza hacia arriba mientras maldijo con voz firme y se hundió en sus brazos. 
Luego susurró con una voz muy tranquila en su oído que casi era conmovedora. 
 
"De hecho, ahora no tengo adónde ir ". 
 
"¿Qué significa eso?" 
 
"Me escapé, me voy a vivir contigo ". 
 
Conseguí permiso, e incluso me despedí, así que estaba más cerca de irme, no de 
huir, pero Rayan lo distorsionó arbitrariamente. Podía sentir a Erich mirándome 
con ojos consternados, pero Rajan respondió con una expresión descarada en sus 
hombros y se encogió de hombros. 
 
"Entonces, L tiene que encargarse de eso ". 
 
Fue un breve momento, pero su mirada parecía estar en un niño 
 
problemático. Tuve que soltarlo rápidamente cuando lo acepté con ojos hoscos. 
 
Erich finalmente suspiró y separó a Rayan de sus brazos como si hubiera tomado 
una decisión. Luego se arrodilló con una rodilla en el suelo sin descanso. Con 
cuidado sostuvo la mano de Rayan con ambas manos y colocó sus labios sobre 
ella, grabando una palabra a la vez. 
 
"Rayan ". 
 
“… ... . " 
 
"Te daré una eternidad que no se marchitará ". 
 
El aliento en el dorso de su mano era un juramento solemne. Era una promesa de 
ser felices juntos durante mucho, mucho tiempo. 
 
"Sí." 
 
 
 
Rayan sonrió e inclinó la espalda hacia Erich. Una vez más, sus labios se 
encontraron y se besaron. Rayan se acercó y envolvió sus brazos alrededor de su 
cuello. Erich envolvió sus brazos alrededor de la espalda de Rayan. 
 
Bajo la luz de la luna, las sombras se entrelazaban como si fueran una. Rayan 
finalmente pudo enfrentarse a su claro amante. 
 
 
Epílogo 2 
El principio del fin  
Episodio 7 
 
"cómo. ¿Qué hay de besar a alguien que no amas? " 
 
Desde el momento en que me di cuenta de mis sentimientos, el amante que nunca 
me había amado ni un solo momento preguntó con una cara fría. Rayan miró a 
Erich con ojos enrojecidos. 
 
La carne que invadió violentamente la tierna carne y entrelazó su lengua como si 
no le diera la oportunidad de responder. Su beso fue feroz. Era diferente a los 
besos del pasado, que a veces eran emocionantes, a veces impacientes y siempre 
amistosos. Rayan no pudo seguir el ritmo del salvaje beso y tuvo que jadear para 
respirar. 
 
"¿No te gusta? " 
 
“… ... . " 
 
"¿O es terriblemente aterrador? 
 
"I." 
 
No había lugar para terminar con las palabras. Antes de eso, los labios de Erich 
se volvieron a encontrar. No parecía dispuesto a escuchar la respuesta de Rajan. 
 
De ninguna manera. Sería aterrador tocarte. Es un momento que anhelaba. 
Siempre quise tocarte así. Incluso si no tengo más para compartir, todavía 
 
quería compartir. Las frases que no podían salir había que tragarlas junto con la 
saliva del amante, que se acumulaba bajo la lengua. 
 
Estaba loco 
 
Erich actuó como si hubiera decidido no darme ningún margen o, más 
precisamente, tiempo para pensar. Mientras se frotaba y envolvía su lengua, su 
mano apretó apresuradamente el botón. Incluso cuando estaba medio tirado, lo 
agarré y lo arranqué. pelear. La ropa estaba destrozada. 
 
 
 
Incluso en el fuego de la chimenea que se tragó la leña, el aire fresco tocó mi 
piel. Rayan, que había estado llorando por los repetidos besos, se encogió de 
hombros involuntariamente. Al darse cuenta de eso, el calor caliente frotó su 
cuerpo desnudo como una serpiente. Una mano rozó mi pecho y recorrió mi 
espalda. El pelaje esponjoso se levanta en un sentido claro. ¡Ah! Rayan gimió 
mientras seguía su mano y se estremeció. 
 
Era tan pequeño que no podías oírlo si no escuchabas. Incluso eso fue esparcido 
y aplastado a través del espacio entre los labios de Erich. Debe haber sido que 
Erich fue provocado por un sonido que era al menos tan fuerte como ese. Los 
ojos de un azul puro que miraban a Rayan parecían estar en llamas. 
 
"No seas como un perro ". 
 
내가개새끼처럼구는꼴을보고싶은게아니면. La voz gruñona era feroz. Erich 
se acercó y juntó sus manos entre las articulaciones de las manos de Rajan y 
chupó su barbilla. Los labios que se deslizaban desde la línea de la mandíbula 
bajaron hasta el escote. Dejó coágulos de sangre rojos en su cuello blanco puro 
 
sin dejar rastro. 
 
Erich completó las huellas como si estuviera grabando. 
 
"No quedaba rastro. Afortunadamente, lo es ". 
 
Murmuró, lamiendo su lengua firmemente en el lugar donde Rayan había sido 
pisoteado antes. No sé si la palabra suerte es para Rayan o para él. No tuve 
tiempo de pensar profundamente en ello en primer lugar. Labios húmedos 
chupando tetas Lo puse y rasgué la parte levantada. Rayan se encogió de 
hombros y jadeó. 
 
"hígado, aburrido" 
 
¿Puede esto realmente hacerme cosquillas? Era más profundo y misterioso que 
eso. Sin embargo, era difícil definir un sentido preciso con palabras 
fragmentadas, así que escupí las palabras que me vinieron a la mente. Juntó las 
manos entrelazadas e inclinó la cabeza hacia un lado. El aliento que exhalé subió 
y subió. 
 
Quería dejar de fumar y también quería hacer un poco más. Mi mente divagó. 
Rayan dobló los dedos. El dorso de la mano de Erich llegó a la punta de su dedo. 
 
Erich se detuvo por un momento ante el gesto de rascarse sin sentido, luego 
deslizó los labios como si lo hubiera hecho alguna vez. Si sus labios hubieran 
 
 
sido una pluma, el cuerpo de Rayan habría estado lleno de sus huellas. Sus labios 
hacia abajo se frotaron la parte inferior del abdomen. 
 
y, 
 
"Supongo que pronto me acostumbraré a hacer cosas con personas que no 
 
amo ". 
 
Lo que se había endurecido a medias por la estimulación tocó el pecho de Erich. 
 
"Tú y yo también ". 
 
"Ah" 
 
quien no ama Esas palabras traspasaron claramente mi mente que estaba 
empapada de placer. 
 
"¿Derecha?" 
 
Antes de que Rayan pudiera reaccionar de alguna manera, sus labios empapados 
de sangre se torcieron. Erich separó las piernas de Rajan y empujó mi pierna a 
través del espacio, dando una orden. 
 
"Abre la boca." 
 
Como si no pudiera tolerar ni un momento de vacilación, Erich juntó los labios y 
agarró la carne agachada en la punta de su cabeza y la frotó. Luego movió las 
caderas lentamente. Cada vez que se frotaba la espalda, sus genitales se frotaban 
entre sí. El de Erich, que ya se había endurecido, aplastó al de Rayan. Fue un 
parpadeo de una sensación terrible. 
 
"uh uh" 
 
Un gemido que aún no había sido tragado se arrastra hasta la superficie de sus 
labios. 
 
Su cabeza parecía estar ardiendo de negro, pero al mismo tiempo su sangre 
estaba fría. Las palabras de Erich estaban atrapadas en su cabeza, y no pensó que 
iba a caer. quien no ama no ames ... Mi amante no era como un amante. Siempre 
quise llegar a ti, y este momento desconocido de repente se sintió desconocido. 
 
"No me mires así ". 
 
 
 
Erich, que estaba haciendo contacto visual, masticó ferozmente como si hubiera 
visto al extraño en mis ojos. Agarró a Rajan por el tobillo y lo hizo caer sobre mi 
hombro antes de que pudiera sacudirse su desconocimiento. Las piernas de 
Rayan flotaban en el aire y colgaban. 
 
"Mírame." 
 
“… ... . " 
 
"Rayan ". 
 
"Eww" 
 
"Le dije que me mirara ". 
 
Sé que la solicitud de Erich de ver no significa simplemente concentrarse en 
usted mismo frente a usted. Para tomar prestada la expresión de Erich, ese 
'bastardo''me está diciendo que no me superponga. 
 
¿Cómo es posible? 
 
Ese chico eres tú .....Pero al final, tú tampoco eras ese niño, así que tu corazón se 
retorció como un hilo. Mi corazón, balanceándose como una tormenta, no se 
movió como pretendía. 
 
"Si no me ve, tiene que verme ". 
 
Erich, quien mostró su lujuriosa posesividad, lo agarró por el muslo y bajó la 
cabeza. Algo húmedo y húmedo tocó el fondo, que nunca había sido tocado por 
nadie. 
 
"No hagas nada más que mis pensamientos ". 
 
"uhh! " 
 
Su lengua puntiaguda empapó el fondo. Rayan le torció la espalda, pero toda 
resistencia fue inútil. el cabello se volvió blanco Los pensamientos atascados en 
mi cabeza se dispersaron como castillos de arena arrastrados por las olas. 
 
Traté de encoger mis muslos, pero no pude. Rayan dejó escapar un gemido 
superficial y bajó la mirada borrosa. Se veía una corona como el sol. A primera 
vista, los ojos azul pálido miraron a Rayan como si lo perforaran. Con un 
significado claro y firme, como para saber quién está debajo de ti. 
 
"café helado...solsticio de verano, … uhh" 
 
 
 
Sacudió la cabeza de lado a lado ante la sensación de su lengua clavándose 
mientras lamía los pliegues, y estaba harto de eso. Mientras el placer barría a 
 
Rayan como espuma, los genitales que habían estado erguidos escupieron el 
líquido delgado con un aullido. Sus muslos se movieron y temblaron como para 
calmar su excitación. 
 
"Ah" 
 
Erich levantó la cabeza, que había sido enterrada debajo, y pasó la mano por el 
semen acumulado en su vientre hueco. Luego, al ver el rostro relajado de Rayan, 
murmuró una blasfemia incomprensible y apoyó a Rayan con un rostro que 
parecía un poco nervioso. Parecía impaciente y no tenía holgura. 
 
Las palabras que fueron sacadas hasta los pulmones no pudieron concluirse. Una 
cosa más voluminosa entró por el lugar por donde había entrado la lengua. Fue 
solo la propina. Sin embargo, Rayan contuvo la respiración cuando sintió que se 
desarrollaba. 
 
"Respirar." 
 
Erich cortó una palabra a la vez en voz baja y quebrada. Un dedo recorrió 
lentamente la boca de Rayan. El lento gesto de presionar su lengua y rascarse el 
paladar fue como un beso. Rayan apenas exhaló. Al mismo tiempo que esa ligera 
exhalación, Erich apretó profundamente su espalda. El pene duro que había 
entrado lo suficientemente profundo como para que los huesos chocaran, abrió la 
pared interior al azar. 
 
Fue tan doloroso como cuando se partió la cola. ¿No te dolería así si te atravesara 
un arpón? Era como si estuviera quemando el fondo con una brocheta calentada 
con fuego. Mi cerebro se puso blanco. Gimió y lo empujó, pero no podía 
moverse como si estuviera atrapado en una red de pesca. 
 
"Respirar." 
 
Mientras luchaba, Erich arrugó los ojos pobremente y susurró. Bajó la cabeza 
 
y se humedeció los labios. Un cálido aliento sopló a través de los labios abiertos. 
Los ojos de Erich se hundieron profundamente. Sus ojos, que solo eran azules 
como si brillaran a la luz del sol, eran como un mar profundo reluciente. 
 
Erich. Un nombre que no se puede pronunciar se atora en la garganta y no puede 
salir. En cambio, Rayan estiró su brazo tembloroso y lo envolvió alrededor de su 
cuello. No es que ella no sea la amante en su memoria, pero es como si quisiera 
 
 
que se le confirme que lo es. Erich se detuvo ante el contacto de Rajan y luego lo 
levantó como una ola furiosa. 
 
La pared interior fue barrida junto con su pala. Sus carnes chocaron entre sí con 
un sonido desnudo. El traqueteo de la chimenea fue rápidamente absorbido por 
otro sonido. 
 
Gemidos segmentados y llantos débiles, el sonido de la carne y los huesos 
chocan... ... . 
 
"Eres raro." 
 
"uh uh! " 
 
Gimió como si estuviera a punto de tragarse a Rajan y besó la parte superior de 
sus párpados. 
 
El dolor desapareció y otros sentidos ocuparon su lugar, pero cuanto más 
avanzaba, más vacío se volvía. Numerosas emociones que no se pudieron definir 
se cruzaron. La apretada sensación de saciedad y la falta de frescura subieron y 
bajaron con la caja torácica abultada. 
 
Un llanto se formó en las esquinas de sus ojos. La figura de Erich apareció 
borrosa y luego desapareció repetidamente. Rayan parpadeó afanosamente, como 
si se enjuagara las lágrimas, y con más desesperación envolvió sus brazos 
alrededor de su cuello. 
 
Parecía soportable. 
 
lo que sea que es 
 
En la noche cada vez más profunda, Rayan jadeó debajo de Erich hasta que su 
conciencia parpadeó. 
 
  
 
 
Episodio 8 
 
La expresión de Rayan se volvió más seria. La expresión de Sophia mientras 
observa el pequeño tifón de los círculos sociales también se volvió seria. ¿He 
cometido un error en mis palabras o acciones? ¿O es alguna otra razón? Miré 
hacia atrás en mi camino todo el tiempo, pero no se me ocurrió nada. 
 
"Ella. ¿Tiene alguna molestia? 
 
Sophia habló con cautela mientras estaba resentida con Jurgen por 
encomendarme una tarea tan abrumadora. 
 
"¿Eh?" 
 
La frente arrugada se endereza cuando hace una expresión seria. Sophia casi 
contuvo el aliento cuando miró directamente a sus ojos verdes que eran tan 
ligeros como la primavera. 
 
Ha pasado un mes desde que Rajan se hospedó en Renee Palace. Eso significa 
 
que ha pasado más de un mes desde que Sophia comenzó a ver a Rajan. Pero 
todavía no me he acostumbrado a esa cara. ¿Cómo puedes acostumbrarte a una 
cara que te hace olvidar todos tus pensamientos en un instante y deja escapar 
suspiros? 
 
Pero al menos finge'incluso tuve que Siempre que sepas lo que significa Rayan 
para el Emperador. 
 
La amante del emperador, que había desaparecido repentinamente hace tres años, 
regresó tomándola de la mano. El emperador le volvió a ceder el Palacio René y 
le envió todo tipo de lujos. No sería exagerado decir que las cosas más valiosas y 
preciosas del palacio no se informan, sino que se concentran aquí. 
 
El mundo social, por supuesto, estaba patas arriba. ¿No dijiste que murió hace 3 
años? Es por eso que el Emperador ha estado vagando por el campo de batalla 
como un loco durante tres años. Tal vez no sea una cara muy similar, etc. La 
persona involucrada en el tifón se quemó aún más porque el emperador no 
mostró un solo cabello después de hace tres años o ahora. 
 
Algunos se rieron de lo bonito que tenía que ser para ser bonito, pero bueno, no 
sé si podré decir eso cuando vea a Rayan en persona. Él era solo eso, no, 
hermoso fuera de la caja. Un cierto mito que incluso fue a la guerra durante años 
para conseguir una mujer hermosa puede entenderse vagamente. 
 
"¿Sofía?" 
 
 
 
Cuando estaba quieto, era como la luz del sol, y cuando se dibujó la profundidad 
del agua, mi corazón se...Sophia se despertó tardíamente con la respuesta de 
Rajan. 
 
"Oh, no has tocado el Eclair ". 
 
Fue entonces cuando la mirada de Rajan alcanzó a Eclair, que no había tocado en 
todo el tiempo. 
 
"Si está cansado, dígale al chef que consiga algo más ". 
 
"no. está bien." 
 
Rayan negó con la cabeza, cortó hábilmente el eclair por la mitad y se tragó los 
trozos con un tenedor. Sabía dulce como de costumbre, pero no lo sentí. Los 
pensamientos de Rayan ya estaban sesgados en otra parte. 
 
Ayer tuve un sueño Era el recuerdo de la primera vez que conocí a Erich. 
 
Estaba un poco feliz, pero no pensaba en los días en los que irónicamente me 
sentía infeliz. Sin embargo, volví a recordar ese día y me di cuenta de algo más. 
chambelán... ... . 
 
"Su Majestad el Emperador ha llegado ". 
 
Tan pronto como el sirviente de afuera anunció que Erich había llegado, la puerta 
se abrió. Rayan dejó de pensar y se levantó a mitad de camino. No pasó nada por 
completo. 
 
"Rayan ". 
 
Fue porque Erich, que se acercaba con grandes pasos, abrazó a Rayan en sus 
brazos. Sophia estaba acostumbrada a dar un paso atrás y retroceder ante el 
afecto franco. ampliamente. Cuando la puerta se cerró, solo quedaron ellos dos. 
 
"¿Estoy aquí?" 
 
"No lo vuelvas a pintar ". 
 
Erich bajó la cabeza y miró a Rayan, luego se puso la crema en los labios. Mucho 
tiempo más joven que yo, la refutación llegó al final de mi garganta, pero no 
hubo tiempo para que esas palabras salieran. El beso se hizo más profundo 
mientras levantaba la barbilla mientras seguía la mano que sostenía su mejilla. 
 
 
 
"sí." 
 
La cosa codiciosa en su boca chupó la lengua de Rayan. Los párpados temblaron. 
Incapaz de soportarlo, envolvió sus brazos alrededor del cuello de Erich tan 
fuerte como pudo y se inclinó contra él. 
 
Besar a Erich fue bueno. Mientras se movía, su mente se volvió confusa y todo 
su cuerpo flaqueó. Me gustó el latido del corazón que sentía a través del cuerpo 
que estaba en contacto con la temperatura corporal que se frotaba así. 
 
Se oía un sorbido de saliva cada vez que tenía la oportunidad de respirar. La 
mano de Rayan se resbaló. Instintivamente, agarró el dobladillo de su ropa y la 
barrió, y los huesos de sus alas revolotearon junto con sus gestos. 
 
"Ahora está limpio ". 
 
Después de tomarse un momento para recuperar el aliento, Erich dio un paso 
atrás mientras se besaba ligeramente en los labios. Su mano frotó suavemente los 
labios de Rayan. La mano que tocó los labios hinchados fue meticulosa y amable. 
 
"¿Deberíamos salir?" 
 
Rayan se acercó a él sin dudarlo. 
 
* 
 
Ha pasado aproximadamente un mes desde que regresé a Gerva. Rajan disfrutaba 
de una vida más lujosa y cómoda que cuando estaba en Atissa. Erich estaba tan 
ansioso que no pudo darle nada más. 
 
Argentin grabó un círculo mágico en movimiento en el Palacio de René, diciendo 
que si alguna vez extrañas el mar, ve a verlo. Además, aunque estaba claro que 
estaba ocupado, venía a Rajan de vez en cuando, lo miraba aunque fuera por un 
momento, y regresaba con la cara abierta. 
 
Rayan era muy consciente de las emociones en las que se basaban las acciones de 
Ehiri. Por la ansiedad que surge de vez en cuando. A pesar de las innumerables 
garantías, de vez en cuando miraba a Rayan con nuevos ojos. Se frotó las mejillas 
y escuchó los latidos de su corazón. 
 
'Estoy aquí.' 
 
Cada vez, Rayan susurraba mientras se aferraba a Erich, dándole calidez. 
Esperando aliviar tu hambre. La ansiedad de Ehiri había disminuido bastante 
durante el último mes como si mis esfuerzos no fueran en vano. Aún de noche, 
 
 
actúa como si no pudiera soportarlo sin Rajan en sus brazos. Este fue el 
desarrollo de la larga familia. La crujiente vida diaria fue encontrando lenta pero 
lentamente su lugar. 
 
"El clima es agradable." 
 
El viento rozó suavemente sus mejillas. El pelo desordenado le hacía cosquillas 
en la nuca. Había sirvientes siguiéndolos desde lejos, pero de todos 
 
modos están juntos. Mientras estallaba en una pequeña sonrisa porque le gustaba 
todo lo que lo componía, Erich le dio fuerza a la mano que sostenía. 
 
"¿Por qué?" 
 
Erich no podía soportar lastimar a Rajan ni siquiera un poco, así que incluso si le 
daba fuerza, no dolía tanto. Me sentí agitado, hasta el punto de sentirlo. 
 
"Porque es bonito ". 
 
"Creo que L es más bonita ". 
 
Aunque había crecido tanto que tuvo que cortarse el cuello para verlo, sus manos 
eran un poco más grandes, Rajan todavía se parecía a Erich, un humano pequeño 
y joven. 
 
Mi débil, débil humano. Bueno, porque soy mayor. Mientras vivía afuera, 
descubrí que lo más importante que pueden hacer los humanos es su identidad y 
luego su edad. Entonces, era mucho mayor que Erich. 
 
"lindo." 
 
Rajan frotó suavemente la mejilla de Erich y susurró. No hace mucho, habría 
sido algo emblemático escuchar si los ministros de la corte que encontraron la 
libertad por un corto tiempo mientras salían en la lengua del día del emperador en 
el salón de convenciones lo hubieran escuchado. 
 
"¿lindo? ¿Quién? ... ¿Quién diablos está hablando con quién? 
 
Erhard sonrió y miró a su amante, quien lo miró con rostro inocente. 
 
"No soy lindo." 
 
"¿luego?" 
 
"Reflexivo y maduro. Ahora soy un adulto de pleno derecho ". 
 
 
 
Rayan enarcó las cejas como si no estuviera satisfecho con la respuesta. Incluso 
las arrugas que se estaban desvaneciendo y desvaneciéndose eran hermosas y 
lindas. Sí, pensé que no podría vomitar por mucho tiempo. 
 
"Rayan ". 
 
"Eh." 
 
Una vez más, sin fingir no saberlo durante mucho tiempo, la respuesta llegó 
rápidamente. Apenas me tragué una risa, y tan pronto como la vi, señalé lo que 
estaba en mi mente. 
 
"¿Por qué dejaste Eclair? 
 
"Ah" 
 
Ante su pregunta, Rayan hizo un sonido estupefacto. 
 
Era el favorito de Rajan. Es un postre por el que suele ir, independientemente 
 
del tipo de dulce que sea, pero al ver que ni siquiera se comió la mitad, me 
sorprendió. 
 
¿Te cansaste de él a pesar de que había variaciones frecuentes para que no te 
cansaras de él? Por supuesto, no es extraño cansarse de comerlo durante todo el 
mes. ¿Debo desarrollar una nueva receta que le guste a Rajan? Erhard continuó 
pensando en quedarse asombrado si el chef se hubiera enterado. 
 
Erhard deseaba que Rajan no tuviera defectos en la vida aquí. Para no extrañar 
mi ciudad natal, a la que voluntariamente le he dado la espalda a mi amante, para 
no arrepentirme de haberme elegido. Por supuesto, incluso si ese no fuera el caso, 
quería darle a Rajan solo las mejores y más preciadas cosas que tenía. 
 
"¿Quieres que te traiga otro bocadillo? 
 
"¡no!" 
 
Rayan lo negó con vehemencia. La comida del mundo humano solía ser 
deliciosa, y todo lo que Erich me dio era perfecto para mi gusto, pero algunos de 
ellos eran los más atractivos. 
 
Pero hoy tengo un pensamiento diferente. 
 
chambelán, 
 
 
 
"Solo estoy pensando en otra cosa ". 
 
¿Por qué Erich no tiene sexo consigo mismo? 
 
Los besos se realizaban de vez en cuando. En la noche oscura, enterrado en la 
cama, entrelazado y lengua entrelazada. Mientras seguía a Erich torpemente, el 
calor que los rodeaba se volvió denso. En ese momento, Erich tomó sus diez 
 
respiraciones y resopló durante mucho tiempo antes de quedarse dormido con 
Rayan en sus brazos. 
 
"¿Qué opinas?" 
 
Mientras tanto, era bueno estar con Erich y no era consciente de ello mientras 
trataba de aliviar su ansiedad. Pero después de soñar y despertar, los 
pensamientos no dejaban de molestarme. Entonces, parece que Erich evita 
intencionalmente tal situación. 
 
"¿Te acuerdas de Argentina? ¿Nos vamos?" 
 
Incluso si Rajan asintió un poco con la cabeza accidentalmente, hay un impulso 
para ir de inmediato a Argentina. 
 
"no." 
 
"¿luego?" 
 
"Bien" 
 
Rayan movió los dedos. Erich escuchó de inmediato con atención. 
 
"Pensó Erich ". 
 
Una sonrisa apareció rápidamente en el rostro de Erich ante las palabras 
susurradas. Porque no es mentira Rajan se inclinó más cerca de Erich pensando 
de esa manera. 
 
"tan lindas palabras...Anticípalo ". 
 
"eh." 
 
Apenas se tocó la comisura de la boca, que estaba suelta, y le entregó los brazos a 
Rayan. Era una calidez familiar. Jugando con las manos entrelazadas, apartó sus 
pensamientos. 
 
 
 
Calmando tranquilamente su mente y señalándolo, Erich pudo haber sido incapaz 
de pensar en tales cosas porque también estaba grabando este momento. Mientras 
organizaba mis complicados pensamientos, el aroma de las flores pasó por la 
punta de mi nariz. 
 
"Primavera ha llegado." 
 
Primavera aquí, estoy mirando Erhard, que había estado contando las líneas 
mientras susurraba mientras miraba la dirección de donde venía el aroma, 
respondió apretando el tallo de la flor sin dudarlo. 
 
"Sí. Es primavera." 
 
Rajan, que alternativamente miraba la flor amarilla que tocaba su palma y Erich, 
sonrió. La caminata continuó durante mucho tiempo hasta que Jurgen, que no 
podía esperar, finalmente eyaculó que tenía que irse. 
 
  
 
 
Episodio 9 
 
Fue en un instante que todos los rincones del Palacio de René se llenaron de 
ramos de flores que Erhard envió uno tras otro. Flores de colores decoraban 
brillantemente el dormitorio. Cuando no hubo más lugar para ponerlo en el 
 
dormitorio, lo decoré en un jarrón en el pasillo. Gracias a esto, no hubo día en 
que el aroma de las flores desapareciera en el palacio. 
 
'Creo que mi cuerpo olerá a flores '. 
 
Cuando dijo que su cuerpo olería a flores, así como el aroma que impregna 
suavemente donde quiera que fuera, Erich lo besó en la mejilla y susurró. 
Entonces dices que eres mi manantial. 
 
"Rayan ". 
 
Es tan dulce, es tan gentil conmigo, entonces, ¿por qué no intentaría copular? Las 
arrugas se dibujaron en la frente lisa de Rayan. 
 
Después de despertar de un sueño, Rayan mostró su expresión secreta durante 
varios días. Cuando se besaron, limpié la espalda de Erich para nada, y cuando se 
abrazaron y durmieron, se metieron en el espacio. Hubo momentos en que el 
beso se profundizó al dejarse llevar por el ambiente, pero al final, mantuvo una 
actitud sencilla. 
 
"Rayan ". 
 
¿Le pregunto directamente? ... Pero es extrañamente embarazoso. Solo hubo un 
puñado de veces en las que Rajan sintió vergüenza en su vida, pero esas cosas 
raras estaban relacionadas principalmente con Erich. Cuando me confesé, o algo 
así. Todos. 
 
"Rayan! " 
 
"¿Oh?" 
 
Una voz elevada llamó a Rayan. Mariel, que estaba sentada frente a ella, la 
miraba con expresión hosca. Fue entonces cuando Rayan finalmente recobró el 
sentido y sonrió tímidamente. 
 
"llamado tres veces Es el turno de Rayan ". 
 
Mariel señaló el tablero de ajedrez entre ellos y dijo hoscamente. ¡Ah! Rayan 
bajó las cejas con expresión preocupada. 
 
 
 
No es que sea bueno en eso, pero estaba tan absorto en otros pensamientos que ni 
siquiera podía ver cómo se traducían las palabras. No creo que te vaya a decir eso 
... De un vistazo, todavía tenía una expresión dura en su rostro. 
 
"apurarse." 
Mientras Rayan dudaba en el problema, Mariel lo instó. 
 
Aparte de la vergüenza, fue una nueva sorpresa que el niño que solía jugar al 
escondite ahora esté jugando al ajedrez. Mariel me hizo darme cuenta de cuánto 
tiempo había pasado. Por ejemplo, mejillas a las que les faltan senos, cosas como 
una altura que ha crecido más de un palmo. 
 
"¿Puedes decirme dónde lo moviste? 
 
"No." 
 
El mundo de la victoria era una ley cruel y actuó con más decisión. Al final, 
Rayan no tuvo más remedio que romper este tablero solo. 
 
"uh, ponlo ahí." 
 
Rayan, que estaba luchando con un gemido, tenía miedo de moverse, pero 
Mariel, que estaba a punto de abrir la boca, la cerró rápidamente. Cuando Rayan 
dejó sus palabras, Mariel sonrió con confianza y exclamó sucintamente. 
 
"¡Mate!" 
 
El caballo del niño se apoderó del rey de mi plato. Fue entonces cuando se dio 
cuenta de que había tomado la decisión equivocada, pero ya era demasiado tarde. 
Fue una derrota limpia. No era nada nuevo pensar en el momento en que Mariel, 
que quería jugar al ajedrez por primera vez, se sintió atraído y perdido sin saber 
cómo funcionaba el tablero. En comparación con entonces, se podían 
intercambiar algunos números, por lo que había que ver que había muy poco 
progreso. 
 
"¿Pero en qué estabas pensando? 
 
Después de que terminó el juego, parecía que no había intención de continuar, 
por lo que el sirviente inmediatamente quitó el tablero. Mientras tanto, Mariel 
frunció los labios. 
 
"Quería jugar con Rayan, así que estudié mucho. Mi hermano agregó un maestro 
más, así que tenía más que hacer. es obvio Bad Erhard Hessels ". 
 
 
 
Rajan no pudo evitar reír al final. Esta mañana, cuando escuchó la noticia de la 
llegada del Mariel, pensó en Erich, quien había expresado su disgusto en su 
corazón. Nuestra princesa dijo que sería bueno tener mucho tiempo. Quizás, si 
estas palabras fueran traducidas como están, Mariel estaría feroz y enojado. 
 
Los hermanos y hermanas son muy similares. 
 
"Probablemente sea porque Mariel quiere ser una buena persona" 
 
"no." 
 
Rayan, que había capturado la risa, luchó por encontrar una excusa. Mariel lo 
negó con vehemencia. 
 
"nunca eso Mi hermano está drogado porque a menudo vengo a ver a Rajan ". 
 
Porque estoy celoso, porque soy estrecho de miras, etc. Mariel resopló, captando 
las intenciones de Erich y pellizcándolo con amargura. Y llegó a una conclusión. 
Porque me temo que haré lo que quieras. 
 
"¿Mariel odia estudiar? 
 
"¿Te gusta el hada? 
 
Mariel ahora sabe que Rajan es una sirena. No tenía ninguna intención de revelar 
mi identidad. Sin embargo, cuando escuchó la noticia de que había regresado, le 
dijo impulsivamente a Mariel, quien estaba corriendo, sin importarle su cabello 
desordenado. 
 
Mariel. No soy un hada, tengo que ser una sirena El niño se rió por un momento 
de esa escandalosa confesión y suavemente me agarró la mano. 
 
De todos modos, luego de esa confesión, Mariel, que supo llamarla sirena, dijo 
 
que la llamaría por su primer nombre porque ya no es una niña. Pero de esta 
manera, a menudo se lo llamaba un hada. Era como un hábito del pasado. 
 
"no." 
 
Rayan lo negó de inmediato sin dudarlo. Estudiar no fue muy divertido y no sentí 
ninguna molestia. Erich tampoco me obligó a nada. Rayan señaló cada palabra 
que no podía leer y la leyó lentamente basándose en lo que había aprendido 
antes, mostrando una mirada bastante arrepentida. que dijo entonces 
 
'Quiero que sepas cualquier cosa, pero quiero que no sepas nada '. 
 
 
 
Dijo que era feo y le dijo que lo olvidara, pero los ojos profundos y las 
emociones que permeaban debajo de ellos no fueron olvidados. 
 
"Mira. Rayan tampoco me gusta ". 
 
Mariel sonríe y responde. El niño rara vez le dio a Rajan la oportunidad de 
contemplar. 
 
"Oh, no quise decir esto. Rayan, ¿estás preocupado? ¿Por qué? ¿Tu hermano te 
molesta? 
 
¿Te regaño? Al pedirle que hablara, Mariel apretó los puños que no eran más 
amenazantes que adorables. No puedo decirle al niño, pero Mariel, de 13 años, 
parece haberse vuelto un poco violenta. Todavía tan lindo como cuando tenía 
diez años. 
 
"Si tiene alguna inquietud, dígame. ¡Jessie siempre me dice si tiene algún 
problema! " 
 
Estaba orgulloso de él golpeando su pecho mientras gritaba el nombre de su 
amigo. 
 
Rayan era consciente del hecho de que todavía le faltaban normas externas y 
sentido común. 
 
Sin embargo, incluso sin sentido común, podía decir que los problemas que 
estaba teniendo en este momento no eran algo que pudiera confiarle a Mariel. 
Para un niño así, o para un niño que apenas estaría coqueteando en la cara de una 
sirena, ¿no sería imposible abrir una preocupación tan adulta? 
 
"¿Cuál es la preocupación de Jesse? " 
 
Rayan respondió. 
 
"Jesse dice que le gusta Lucas estos días.Ah. " 
 
Mariel, que hablaba involuntariamente, abrió los ojos y se tapó la boca. Pero el 
secreto del otro niño ya se había filtrado. Los ojos que giraban de un lado a otro 
temblaban finamente. 
 
"Esto es un secreto." 
 
Después de un rato, Mariel, que estaba avergonzada, tomó el control de la boca 
de Rayan con una expresión solemne. Creo que he escuchado el nombre de Jessie 
 
 
antes. Mariel no pareció darse cuenta en absoluto de que no tenía nada que ver 
con Jesse y los hijos de Lucas. Si lo ve empujando sus dedos hacia un lado. 
 
"Realmente es un secreto. Rayan ". 
 
Aunque parecía que había crecido, era igual que hace tres años, así que Rayan se 
rió. Sería bueno que Erich pudiera leerlo así. Érase una vez, solía ser la forma 
más fácil de averiguar lo que estaba pensando, pero ahora es difícil. 
 
Creo que podría saberlo todo mirándome a los ojos, pero por otro lado, no sé 
nada. Erich era más experto en ocultar sus emociones. A veces, soltaba 
fragmentos de emociones que no podía capturar, pero incluso eso era fugaz. 
Rápidamente se acostumbró a esos sentimientos. 
 
"rayan. Hada. Póngale el dedo rápidamente ". 
 
Mariel hizo un gesto con la mano. Fingiendo no ganar en el aviso, extendió su 
mano para colgar su dedo. 
 
"Rayan? 
 
Al darse cuenta de la vacilación de Rayan por un momento, Mariel abrió mucho 
los ojos. 
 
"¿Por qué? ¿Estás enfermo? ¿Sí? ¿Llamo a tu hermano? 
 
Rayan negó con la cabeza y agarró la muñeca de Mariel como si estuviera 
llamando a alguien de afuera en cualquier momento. 
 
"No, Mariel. está bien." 
 
Parecía haber un aumento de calor en el momento, pero desapareció en un 
instante. Parece que es simplemente una ilusión. 
 
Hace calor en Djerba, donde ha llegado la primavera. El calor aquí, donde no 
sopla la brisa del mar, no es tan seco como en Argentina. Es posible que necesite 
tiempo para adaptarse a un entorno desconocido. Puse mi dedo en el dedo del 
niño, pensando que debería ir al lago después de despedir a Mariel. 
 
"número de animales ". 
 
Sin embargo, la preocupación no había desaparecido en absoluto, por lo que 
Rajan se acercó a Mariel y le susurró en voz baja. 
 
"¿Puedes contarme la historia allí? " 
 
 
 
Mariel rápidamente levantó la mirada de inquietud. Sus ojos se iluminaron con 
curiosidad. Te amo tanto que no puedo ocultarlo, pero no sé por qué no me 
preguntaste en primer lugar. Layan dejó a un lado la historia de Artisa una por 
una como si estuviera sacando agua. 
 
 
Episodio 10 
 
Cuando firmé el último documento que estaba viendo y se lo entregué a mi 
ayudante, la campana de la aguja sonó diecisiete veces. Erhard se frotó el cuello 
rígido. El té sin tocar había perdido su calor y estaba frío. 
 
"su Majestad. Te diré que consigas un coche nuevo ". 
 
Jurgen dijo eufórico, pero negó con la cabeza mientras se la metía en la boca sin 
prestarle atención. 
 
"Su Majestad Mariel murió durante su estancia en el Palacio de René, y Herr fue 
a Socalea. El mensaje vino de hace una hora, así que no sé si todavía estás ahí ". 
 
Jurgen estaba familiarizado con las noticias de Rajan. El trabajo de Rene Palace 
escuchó los oídos de Erhard uno tras otro. No importaba si era trivial o 
 
no. Jurgen no dijo nada sin sumarle ni restarle nada, sabiendo que tenía que 
escuchar todo lo relacionado con Rajan. 
 
La expresión de Erhard, al enterarse de lo que le había sucedido a Rajan, se 
derritió como la nieve que saluda a la primavera. Mientras miraba los 
documentos que debían haber sido cargados después de la discusión, el dolor de 
cabeza que había sufrido por tragar jurando una y otra vez pareció desaparecer. 
 
"Más que eso, pensé que Mariel no podría ir porque estuvo ocupada por un 
tiempo ". 
 
Agregué historia, pero ¿cómo ganaste tiempo? Más bien, la interferencia de 
Erhard podría haberlo motivado más. Pero esto fue hace 3 años-no importa que 
tan joven-Era solo un pequeño resentimiento por la propuesta de Mariel a Rajan, 
y realmente no tenía la intención de interferir con la búsqueda de mi amante por 
parte de mi hermana. 
 
"tampoco inteligente ¿Tengo que decir que tengo una gran tenacidad? 
 
No sé a quién se parece, pero incluso si le dije que no lo hiciera, no fue por su 
terquedad y temperamento. 
 
Si la voluntad de Erhard hubiera sido firme, Mariel no habría podido ver ni un 
solo mechón de cabello de Rajan, sin importar cuánto lo intentara. Por mucho 
que eligiera a Mariel como mi sucesora, ella era una princesa y Erhard era el 
emperador. 
 
Pero para hacer eso, Rajan fue muy amable con Mariel. Erhard no podía 
 
 
 
soportar ni a la familia más pequeña que pudiera ser odiada por Rajan. Además, 
gracias a Mariel, Rayan podría ser menos enemigo mientras está fuera, así que 
tampoco estuvo tan mal. 
 
“…¿He mencionado que Rajan está ahora en Sokalea? 
 
"Era un mensaje de hace una hora, así que no sé si todavía estás ahí." 
 
La respuesta de Jurgen no estaba terminada. Antes de que pudieran concluir las 
palabras, Erhard utilizó su poder mágico para moverse. La expresión de Jurgen al 
verlo desaparecer lentamente le resultó muy familiar. 
Probablemente esté pensando en cómo sería más natural posponer la cena con el 
duque para otro día. 
 
Cuando parpadeé, el escenario había cambiado. 
 
En lugar de una oficina seca y lúgubre, le dio la bienvenida una exuberante 
vegetación. Caminé lentamente por el lugar donde el único ruido era el canto de 
los pájaros y el sonido de pequeños animales pisando la hierba. 
 
El destino de Erhard estaba claro porque Rajan solo tenía una razón para pasar 
mucho tiempo en Socalea. Por supuesto. A medida que me acercaba al lago, 
escuché una señal familiar. Tarareando inadvertidamente. 
 
Al regresar a Djerba, a Rajan le encantó quedarse aquí y pasar tiempo. Cuando le 
gustó este lugar, extrañó la ausencia de su amante y sintió el valor de la 
extensión. 
 
Erhard dejó de caminar y lo miró desde la distancia. Flotó en la superficie del 
agua y murmuró, o cavó bajo el agua y luego volvió a subir rápidamente. 
 
“… ... . " 
 
Me reí y luego me detuve. El placer pronto se desvaneció. 
 
Erhard y Rajan, que se acercaron un paso más a mí diciendo que vivirían felices 
para siempre, como la princesa y el príncipe de los cuentos de hadas, eso fue lo 
único que les di. Si ese es el caso, debería recibir la mayor gloria, pero Rayan 
todavía no tenía otro estatus. No era que no pudiera darse el lujo de darle el título 
de nobleza en el mejor de los casos. 
 
Aun así, los nobles, que sabían que el favor de Erhard era inusual, habían 
expresado en secreto su intención de adoptar a Rajan como hijo adoptivo de su 
propia familia. En el pasado, desde que el duque de Winston adoptó a Olivia 
 
 
como su hija adoptiva, ha habido uno o dos obsequios del emperador, como 
minas de cristal mágico y territorios fértiles. 
 
Fue engorroso. 
 
Erhard no tenía la intención de mantener a Rajan a su lado, adoptando a Rajan 
como hijo adoptivo de una familia noble. ¿No podría darle a su amante el asiento 
de gran duque o príncipe del ducado? 
 
Pero aun así, quería mantener a los vacilantes a mi lado. Quería que el mundo de 
Rayan se expandiera infinitamente, pero quería tenerlo en sus brazos un poco 
más. Que Rayan se sonría solo a sí mismo, se lo diga, le extienda la 
manoAdmitelo Esto es egoísmo bajo y posesividad lujuriosa. 
 
"¿Por qué estás mirando ahí? " 
 
Los ojos de Rayan, asomando fuera del agua, atravesaron los arbustos. Era 
exactamente la dirección en la que estaba Erhard. No borró completamente la 
 
marca. A Rayan, que tiene oídos brillantes y puede notarlo fácilmente, le gusta 
hablar conmigo primero. 
 
Erhard se acercó a Rajan, borrando todos los sentimientos repentinos uno por 
uno. 
 
Las orejas que quedaron expuestas a través del cabello caído eran redondeadas en 
lugar de puntiagudas. Tampoco había meninges opacas entre los dedos. Después 
de regresar, Rayan a menudo no toma la forma de una sirena, incluso cuando 
entra al agua como antes. En momentos como este, Rayan parecía un poco menos 
amenazador. 
 
"¿Te lo pasaste bien con Mariel? 
 
"Perdí de nuevo ". 
 
Su mirada hosca era como la de un perro que hubiera sido golpeado por la lluvia, 
pero era lúgubre y lindo. No hace falta un día o dos para perder jugando al 
ajedrez con Mariel. 
 
"¿Quieres que te enseñe? 
 
Enseñar no fue tan difícil. Erhard se enorgullecía de enseñar bastante bien. 
Entonces, en lugar de explicar el principio, en lugar de Rajan, que solo da el 
resultado a primera vista y hace una mueca que no comprende, diciendo que no 
sabe por qué. 
 
 
 
Sin embargo, lo que había dejado atrás era, por ejemplo, preocupación. El 
inteligente Rayan aprenderá rápidamente, y si llega a dominar el ajedrez, será 
divertido, pero ¿y si se queda con Mariel? Esto también es una posesividad 
absurda. Sin embargo, incluso esa emoción se había perdido, y al ver la expresión 
sombría de Rayan, perdió su forma. 
 
"BienDespués." 
 
Rayan, que sabía cómo hacerlo, se negó inesperadamente. Luego, después de 
mirarlo durante mucho tiempo, Erhard sostuvo sus mejillas y levantó la cabeza 
sin un momento para desconcertarse. labios entrelazados 
 
En lugar de ser mordido por el beso repentino, apoyó hábilmente a Rayan y lo 
abrazó. Rajan, que estaba sentado en el regazo de Erhard, negó con la cabeza y la 
volvió hacia un lado. Jadeó, sin saber cómo respirar por la nariz, pero ahora está 
acostumbrado a cerrar la lengua. 
 
El beso se profundizó en un instante. 
 
La ropa de Erhard estaba arrugada por Rajan, pero ni siquiera tuvo tiempo de 
preocuparse por eso. Erhard codiciaba los labios de Rajan. Las lenguas se 
entrelazaron, la saliva se tragó entre sí, y los sonidos de sorbidos resonaron en el 
tranquilo bosque. 
 
Frotó la lengua de Rayan con fuerza y la chupó. El cuerpo que sostenía tembló. 
La mano envuelta alrededor de su cuello se apretó. Erhard también sostenía el 
cabello de Rajan, barriendo su nuca y frotando su aurícula. Las aurículas 
redondas eran suaves como Rayan. 
 
Me gustó el momento en que nos besamos y entrelazamos nuestras lenguas como 
si las almas se estuvieran uniendo. Fue extasiado y fue como un sueño. 
 
"sí. " 
 
Un gemido escapó del espacio entre los labios de Rayan. Erhard retiró los labios 
a los que se había aferrado. La saliva se alargó como una madeja de hilo. 
 
"¿Erich? 
 
Mientras miraba los ojos vidriosos, el calor se dirigía hacia abajo. Rayan gimió y 
se acercó. 
 
"L." 
 
 
 
"volvamos Pasado demasiado tiempo." 
 
No quiero dañar a mi amante, este ser, en lo más mínimo. Erhard tomó una 
decisión y levantó a Rajan. Movió su poder mágico para eliminar toda la 
humedad de su cuerpo y luego se vistió. Ni siquiera me importaba mi ropa 
mojada y arrugada. 
 
“…Rayan? 
 
Traté de agarrar su mano, pero Rajan lo apartó. 
 
"Por qué." 
 
Traté de comprobar su expresión rápidamente, pero Rayan estaba agachando la 
cabeza, por lo que era difícil de ver. En cambio, sus sentimientos se leyeron en 
voz baja. 
 
"¿Dónde es inconveniente? 
 
"L,… ¿Por qué no tienes sexo conmigo? " 
 
El rostro reluciente estaba mal visto. Rayan se mordió el labio para entender 
cómo lo interpretó cuando no pudo responder de inmediato porque estaba 
observando las palabras que fluían hacia sus oídos y su expresión. 
 
"Yo, solo yo ... Yo no sé. Voy a ir." 
 
Erhard contó completamente las frases fragmentadas como si estuvieran 
separadas, pero al mismo tiempo dio un paso adelante para seguirlo. Estaba 
aterrorizado de señalarlo con el dedo. 
 
"¡No me sigas! " 
 
El impulso fue bastante feroz y feroz. Erhard dejó de caminar involuntariamente. 
Rajan miró a Erhard y luego se dio la vuelta. Caminaba tan enérgicamente que 
con cada paso que daba, sus orejas que estaban expuestas a través del cabello 
revoloteando eran de un rojo rojizo. 
 
Rayan miró la parte posterior de su rostro y tartamudeó sus palabras justo antes 
de desaparecer por completo. 
 
apareamiento. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Erhard se cubrió la cara con las manos. Ha subido el calor. 
 
  
 
 
Episodio 11 
 
Las palabras apenas suficientes finalmente se desbordaron sin ser tragadas y 
llegaron a Erich. Pero en el momento en que lo vio extender su mano para 
 
regresar con una expresión tranquila, Rayan realmente no pudo soportarlo. No sé 
qué tipo de emoción lo hizo insoportable. ¿Fue una pregunta, un deseo o fue 
tristeza? 
 
“…eh." 
 
Rayan estuvo solo en la habitación a oscuras durante mucho tiempo, cubierto con 
una manta. Aun así, estaba ocupado mirando por la puerta con los ojos 
entrecerrados, fingiendo que no lo era. Erich trató de seguirlo varias veces, pero 
no pudo entrar debido a la fuerte negativa de Rajan, así que guardó silencio sobre 
lo que estaba haciendo. 
 
Puedo sentir una leve conmoción, por lo que parece que estoy afuera. 
 
¿Quizás fue porque las emociones que se habían enredado en un lío se borraron 
un poco? Estaba más preocupado por estar callado que cuando llamé mi nombre 
como para apaciguarlo. Al final, Rayan, incapaz de apartarse de ese sentimiento, 
se arrastró debajo de la cama y se sentó apoyado contra la puerta. 
 
“… ... . " 
 
Colocó las manos sobre las rodillas en cuclillas y se apretó la barbilla. 
 
estoy tan enojado Supongo que no me golpeé la mano con demasiada fuerza 
cuando la empujé. Creo que Erich estaba un paso por detrás. Como persona 
mayor, ¿debería tener que soportarlo? 
 
"Rayan ". 
 
Layan, que había estado inmerso en sus pensamientos todo el tiempo, se 
sorprendió por la voz que lo llamaba. La voz de Sheep se quedó quieta, sabiendo 
que Rajan estaba apoyado contra la puerta. 
 
"¿Podrías abrir la puerta, por favor? 
 
Creo que tenemos algo que compartir. ¿No tienes más hambre que eso? Ha sido 
un largo tiempo ¿Traemos frutos secos? Erich continuó hablando, sin prestar 
atención a mi silencio. La voz de Erich, tarareando a través de la puerta, era 
agradable de escuchar, así que seguí escuchando. Rayan respondió a sus palabras 
una a una en su corazón. No, no, tengo hambre, etc.... ... . 
 
 
 
Luego, poco a poco, mi corazón se ablandó. 
 
"Solo lo hice porque tenía miedo ". 
 
Mientras contemplaba la posibilidad de responder ahora, Erich habló con cautela. 
Su voz estuvo llena de preocupaciones y conflictos durante mucho tiempo. 
 
"Tengo miedo de romperte Me pregunto si mi codicia te lo está poniendo difícil 
". 
 
Salía una saliva espesa. 
 
"rayan. No te alejé ". 
 
Rayan, que se había estado escondiendo como un capullo, se sintió avergonzado 
de encontrarse cara a cara después de gritar, pero no estaba enojado, pero estaba 
perplejo por el sonido de su voz baja. 
 
Me encantaría tener una conversación con él. Era hora de poner mi mano en el 
pomo de la puerta para eso. El calor que había pensado como una ilusión volvió a 
subir en mi cuerpo. A diferencia de antes, que se desvaneció levemente, de una 
forma muy vívida. 
 
Rayan bajó la mano y volvió a acurrucarse. 
 
No fue un calor doloroso. Simplemente le hizo cosquillas un poco 
insoportablemente. No pude soportarlo y me rasqué la piel, pero esta sed no se 
apagó. Como si no fuera el cosquilleo lo que se encendió en primer lugar. 
 
'El primer estro ha terminado. 
 
El día que Rayan se fue, me acordé de Ayla, que no pudo romper su terquedad y 
le dijo una palabra a pesar de que no estaba dispuesta a gastarla. estro. ... 
estro. Rayan lo pensó en silencio. 
 
Una sirena adulta entra en celo. Era de sentido común, pero nunca había sido 
consciente de ello. Quizás debido a la ausencia de una piedra guardiana, incluso 
después de convertirse en adulto, Rayan nunca pasó por el calor. Viví así durante 
3 años, así que incluso si recuperara la piedra guardiana, no me preocuparía por 
eso. Entonces escuché las palabras de Ayla. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Pude darme cuenta instintivamente de que este era el período de celo sin tener 
que preguntarle a nadie. 
 
"Rayan ". 
 
En ese momento, la voz de Erich cambió. Es como una oveja que reconoce y 
cuenta los ideales de Rayan. 
 
"Tengo que abrir la puerta incluso si no quieres ". 
 
"no" 
 
Escuché que el primer estro es un poco largo, pero pasará rápidamente. Rayan 
trató de cortarlo él mismo, pero no tuvo tiempo de secarlo. Erich, quien notificó a 
Rayan, abrió la puerta sin siquiera pensar en escuchar la respuesta de Rayan. 
Como si una puerta cerrada no pudiera interponerse en su camino en primer 
lugar, tan fácilmente. 
 
Su mirada, que entró, se fijó de inmediato en Rayan. Sin dudarlo, Erich se 
arrodilló, apoyó las caderas de Rajan, lo abrazó y lo acostó en la cama. Pronto, 
una mano grande cubrió su frente. La expresión de Erich, inconsciente de ello, 
era solo una leve fiebre del estro, y su expresión estaba arrugada. 
 
"Llame a un senador ahora mismo. No no. ¿Vamos a Argentina ahora mismo? 
 
“…no." 
 
"Pero tengo fiebre. otra vez como antes." 
 
Erich no podía seguir hablando y tenía los labios húmedos. 
 
"También me gustaría ir a Argentina ”. 
 
Erich, que apenas tenía emociones, se levantó. Le dobla cualquier cosa a Rajan, 
pero no se compromete cuando se trata de salud. Si no lo detienes 
 
ahora, Erich se lo llevará de inmediato y montará el círculo mágico e irá a 
Argentina. 
 
"No es realmente doloroso ". 
 
Rayan dijo mientras se metía en la cama que Erich no podía alcanzar. 
 
"esto es solo, solo...Como soy un adulto, de todos modos, esto es normal ". 
 
 
 
Mientras murmuraba impotente, Rayan tiró de la manta y me cubrió. 
 
¿eso es normal? Erhard, quien extendió la mano para sacar a Rajan de la cama, 
miró hacia abajo de la cabeza a los pies, notando lo que Rajan había dicho. Su 
temperatura corporal era más alta de lo habitual debido al calor, pero no había 
otras anomalías. Ciertamente no parecía doloroso. así que más bien... ... . 
 
Erhard recordó algo que Rajan había dicho una vez. L. ¿Los humanos tienen 
estro cuando se vuelven adultos? Cargado. 
 
"córtalo ". 
 
Al recibir la mirada persistente, Rayan se dio la vuelta. Estarás bien cuando te 
despiertes. quizás. La necesidad de animar también se desvanecerá. Esperaba que 
esto sucediera, y tan pronto como cerré los ojos, mi cuerpo se volvió hacia atrás. 
 
"Rayan ". 
 
Erich susurró el nombre de Rayan. No pude soportarlo. Rajan agarró 
impulsivamente la mejilla de Erich, lo besó y susurró. 
 
"Esta vez también ". 
 
"Eh." 
 
"¿Vas a empujarme de nuevo? 
 
Si ese es el caso, entonces nunca debes dejar que se besen durante un año más o 
menos. No, ni siquiera debería tomarse de la mano. Rayan suspiró y se juró a sí 
mismo. 
 
"para." 
 
"Te reto" 
 
como harias Erich murmuró mientras chupaba el labio inferior de Rayan como si 
ni siquiera pudiera darse el lujo de terminar su discurso. El hambre sedienta rodó 
hasta su boca. Rayan se abrazó de buena gana. 
 
Bastaba con que Rayan, que al principio pensaba que estaba muerto, estaba vivo 
y existía junto a él. Sin embargo, los seres humanos están intrínsecamente llenos 
de codicia. Cuando lo puse a tu lado, quise tocarlo, cuando lo toqué, quise 
besarlo, y cuando lo besé, quise codiciarlo todo, de la cabeza a los pies. 
 
Sin embargo, Erhard perseveró. 
 
 
 
"uh uh" 
 
Teme que su codicia, que perturbó la primera relación, se trague a Rayan. 
 
"L,… Oh Erich" 
 
No, tenía miedo de que Rayan lo empujara con desprecio por él, recordando la 
relación que aparentemente estaba hecha de coacción. Erhard escondió su codicia 
debajo de la superficie del agua. Al menos hasta hoy. 
 
"Vete, estoy aburrido ". 
 
Erhard, que atrajo a Rajan profundamente a sus brazos, se frotó el cuerpo y se 
mordió la oreja. Cada vez que mi mano lo tocaba, temblaba y soltaba un leve 
gruñido. La temperatura corporal fue más alta de lo habitual. decir ah. 
Después de exhalar un aliento caliente, Erhard levantó la parte superior de su 
cuerpo, que se había inclinado hacia Rajan. 
 
Rayan lo miró con curiosidad. Erhard fijó la mirada en su amante y le desabotonó 
la camisa. Uno por uno, no pude soportar que se soltara, así que lo agarré y lo tiré 
debajo de la cama. Se echó hacia atrás y besó la frente de Rayan. Y en los ojos 
caídos, en el puente de la nariz como gotas de agua, y en ambas mejillas. Los 
labios, que bajaron como un sello, se deslizaron más allá de la línea de la 
mandíbula y llegaron a la línea del cuello. 
 
Se puso de pie y se mordió como un rasguño en la clavícula. 
 
Rayan se encogió de hombros mientras negaba con la cabeza. La mano de Erich 
le hizo cosquillas en la piel al pasar. La mano que trazó su estómago se arrastró 
hacia arriba y frotó su pecho. Levantó la mano, se rascó la areola y la frotó en 
círculo. Fue espeluznante. Trató de torcer su cuerpo, pero no fue fácil 
 
para él también, debido a Erich, quien estaba poniendo su peso entre sus piernas. 
Eh, Rayan exhaló un aliento caliente con el calor. 
 
¿Es por el estro? ¿O es por esa mirada cariñosa? 
 
Rajan no podía soportar la sensación de que Erich me acariciara. Mis dedos de 
los pies seguían torciéndose. La parte inferior que estaba cubierta por los 
pantalones ya estaba inflada con fuerza. Rayan extendió la mano, le dio unas 
palmaditas en el pecho firme y la abrazó por la cintura. 
 
"por favor, rayan" 
 
 
 
Erich arrugó los ojos y murmuró a la mano que estaba hurgando en sus huesos. 
No había margen de maniobra en su rostro. 
 
"No puedo soportar que me toques así ". 
 
Erich susurró salvajemente y mordió el escote. A lo largo de los labios de Erich 
aparecieron cicatrices rojas como un camino. 
 
"Quiero tragarlos a todos ". 
 
"sí." 
 
Una voz baja y ronca estaba húmeda. 
 
Lamió alrededor de las areolas y chupó profundamente. Sus manos se deslizaron 
hacia abajo, frotando sus costados y agarrando sus caderas. El pelaje se tensó. 
Rajan, que estaba aferrado a Erich, gimió y gruñó. 
 
"Erich, L, El .. Tócame más ". 
 
Respiró hondo y suplicó. Quería tocar a Erich. Continúe incluso cuando alcance. 
 
  
 
 
Episodio 12 
 
Los ojos de Erich se iluminaron. Frotó la nuca de Rayan y lo besó. Se chupa la 
lengua y se raspa con fuerza el paladar. La mano que estaba agarrando sus nalgas 
se hundió en sus muslos. Temblé y temblé cuando mi mano tocó un área sensible. 
 
"falla...Eww! " 
 
Un gemido que no pudo ser tragado fluyó por las grietas de sus labios. Mientras 
la mano de Erich rozaba su muslo, Rayan envolvió su pierna alrededor de su 
cintura. Fue un hábito involuntario. 
 
Erich, que estaba actuando con tenacidad, detuvo su mano. 
 
Erich, que estaba acariciando su lengua y chupando, separó suavemente sus 
labios. Su flequillo estaba empapado en sudor y parecía un poco molesto. Pero en 
lugar de hacia Rayan... ... . 
 
"rayan. 'me'no recuerdo." 
 
Fue hacia él mismo. 
 
Si era posible, Erhard quería suicidarse cuando no tenía recuerdos. talves 
esto'Parece que quería suicidarse, pero tal vez la intención asesina que sentía era 
solo la suya. 
 
"Olvídalo, recuérdame ". 
 
Originalmente, Rayan era mío. 
 
mi mundo. mi todo. mi salvacion. mi luzCómo no odiar al que hirió, arañó 
y devoró al ser que fue todo en mi vida. 
 
“…¿Erich? 
 
Rayan, que ya estaba medio absorto en el placer, inclinó la cabeza con una 
mirada borrosa. Erhard quería que Rajan solo se recordara a sí mismo. 
Deslizó su mirada. 
 
Comenzó con los dedos de los pies de Rayan. 
 
Sus labios se contraen cuando toca sus suaves y blancos dedos de los pies. Luego 
fueron las luces. Se besaron la parte superior de los pies y se acercaron a los 
huesos de melocotón en relieve. 
 
 
 
“… ... . " 
 
Los huesos de los huesos que habían perdido el estigma del esclavo que alguna 
vez existió eran de color rosa pálido. No importa cuán celoso haya sido en su 
vida, mató a aquellos que se atrevieron a dejar esas cosas a Rayan con demasiada 
facilidad. Chimi levantó los dientes y se los rascó suavemente, ocultando sus 
remordimientos e intenciones asesinas. Los dedos de los pies de Rayan estaban 
doblados. Era insoportablemente encantador. 
 
"El, ¿qué estás haciendo?" 
 
Rajan llamó a Erhard con un aliento estimulante. Parecía que la razón se iría 
volando en cualquier momento, pero perseveró y la absorbió profundamente. Las 
huellas que dejó en sus delgadas piernas florecieron. 
 
Besando suavemente su delgada pantorrilla, se subió. Rajan intentó cerrar las 
piernas, pero fue inútil porque Erhard estaba entre ellos. Erhard puso la pierna de 
Rajan en mi hombro y chupó el interior de su muslo. 
 
"Erich, ja, no lo hagas." 
 
Rayan gimió mientras giraba la espalda. 
 
El calor se elevó de dondequiera que los labios de Erich se tocaran, y no podía 
soportarlo. Parecía que le picaba, pero le picaba. Quería que se detuviera, pero 
también quería que continuara. Erich no se detuvo, como si conociera 
sentimientos contradictorios. Rayan extendió la mano. Solo el cabello fino estaba 
envuelto alrededor de sus manos. 
 
“…Ah! " 
 
Cuando sus labios tocaron la punta del pene, que gradualmente aumentó de 
volumen, Rajan le dio fuerza a la mano que sostenía la cabeza de Erich y dejó 
escapar un suspiro. punto. El sonido de besar la punta fue lo suficientemente 
fuerte como para no quedar sumergido en el susurro de la ropa de cama. Me sentí 
raro. Movió las piernas, pero colgaba del hombro de Erich y no podía moverse 
como pretendía. También tenía miedo de ahogarse el cuello. 
 
Mientras Rajan dudaba, Erich se lo tragó lentamente. Lengua mojada lame 
pilares aturdidos Fue un placer terriblemente dulce. Mi cerebro parpadeó 
 
blanco. Tenía calambres en los muslos. 
 
 
 
Mientras continuaba dando fuerza a la mano que sostenía el cabello, Erich 
levantó el brazo hacia arriba y agarró las dos manos de Rayan juntas como si 
estuvieran atadas. Al mismo tiempo, chupaba con fuerza lo que tragaba. 
 
Erich lo tragó hasta la raíz, envolvió su lengua alrededor del pilar y lo frotó. 
Frotó suavemente el testículo con la otra mano. Me sentí raro. Era difícil soportar 
este sentimiento como si mi corazón estuviera siendo empujado hacia arriba y 
luego hacia abajo. Rayan respiró hondo. Estuvo a punto de sollozar. 
 
"No me gusta ... Oh no" 
 
Los ojos de Erich se abrieron un poco ante el sonido de la exhalación de Rayan. 
Sus ojos eran rojizos tan azules como el mar. Preguntó, frunciendo las comisuras 
de los ojos. ¿De verdad lo odias? 
 
Rayan no pudo asentir ni negar con la cabeza. 
 
"L, L." 
 
Cuando no hubo respuesta, Erich se movió lentamente mientras chupaba el pene 
tragado. Abre tu boca y ciérrala 
 
Rayan negó con la cabeza. Cada vez que parpadeaba, mi visión estaba borrosa. 
La sensación de parpadeo pareció explotar. No pude soportarlo más. Rajan le da 
la mano y trata de apartarlo. 
 
"Eso, detente, L....Extraño" 
 
Rayan, que acababa de escupir como antes, no pudo decir más. Erich se lo tragó 
hasta la punta de la garganta y lo apretó profundamente, y las palabras 
 
que estaba a punto de pronunciar se convirtieron en gemidos incomprensibles. 
Una sensación de no saber qué hacer se calentó en sus ojos. 
 
¡Ah! cuerpo estaba torcido. Rayan, que estaba sacudiendo su pecho seco, se tapó 
los ojos con un breve gemido. Te dije que te detuvieras. Las palabras 
murmuradas quedaron enterradas en su boca. 
 
"Te lo dije antes, Rayan ". 
 
“… ... . " 
 
"'me'no recuerdo." 
 
 
 
Erich finalmente abrió la boca y susurró en voz baja y quebrada. Los labios 
empapados en el líquido turbio que Rayan vomitó estaban relucientes. La fuerza 
de mi cuerpo se había ido. Rajan frunció los labios y parpadeó con los ojos 
sudorosos. Las lágrimas corrían por las comisuras de mis ojos sin ninguna ayuda. 
Las lágrimas que derramé rodaban por las sábanas. 
 
Erich sonrió levemente y se frotó las comisuras de sus lánguidos ojos. 
 
"usted" 
 
"Te amo. Rayan ". 
 
Erich dijo que lo amaba todas las mañanas, antes de irse a dormir, o cada vez 
 
que lo miramos a los ojos. Si contara las palabras de amor que escuché de él 
después de regresar a Gerba, mis dedos de manos y pies, así como los de los 
sirvientes de René, no hubieran sido suficientes. 
 
Eso es lo que he escuchado tanto que mis oídos están sellados. 
 
"Lo haces a sabiendas ". 
 
Aun así, cuando escuché que amo a Erich, mi corazón se hinchó en alguna parte. 
Incluso si una pizca de resentimiento se disparó, se dispersó como una burbuja y 
se hundió. 
 
"¿qué?" 
 
“…Yo no sé. Besame." 
 
Rayan hizo un gesto hacia Erich y se atragantó con un beso. 
 
"Si te besara, estaría sucio ". 
 
Levantándose, picoteó cada rincón de su rostro como el pico de un pájaro. Fue 
delicado. Como si Rayan no pudiera perder, envolvió su mano alrededor de su 
cuello y palmeó la cara de Erich. 
 
"Ah. " 
 
La mano que había estado barriendo suavemente la espalda se deslizó por el 
hueso de la cadera. Después de la eyaculación, Rayan, que había sido liberada 
como si estuviera sumergida en el agua al besar su costado, se derrumbó ante la 
repentina estimulación. Los labios de Erich se posaron en las comisuras de 
 
 
 
los ojos, como para apaciguarlo. 
 
"uh uh" 
 
La mano que acababa de frotar el delgado perineo con las huellas del derrame de 
Rayan entró, completamente abierta. Los dedos que tocaban la pared interior 
estaban doblados como ganchos. Cuando te acostumbras a la sensación de un 
cuerpo extraño, los dedos moleteados aumentan uno a uno. Un sonido chirriante 
reverberó con cada lento movimiento recíproco de un tirón largo y luego volvió a 
colocarlo. 
 
"Ah" 
 
Rajan, que se aferraba a Erich, torció un ojo y dejó escapar un ligero suspiro. 
 
"rayan. Abre la boca." 
 
abrió la boca ligeramente. Erich empujó su lengua roja en el hueco. Dobló los 
dedos y abrió la pared interior, frotando con fuerza cuando entró, y entrelazó la 
lengua con fuerza cuando salió. Si. El gemido de Rajan cayó sobre los labios de 
Erich. 
 
Se siente como si mi cerebro se estuviera derritiendo. Suave como crema. Los 
genitales que habían sido expulsados una vez recibieron poco a poco la fuerza de 
la estimulación repetida. El pene que se levantó tocó el de Erich. Bajó la mirada 
hacia lo que tocó, sonrió y rodó la espalda. Se frotó la columna ensangrentada. 
 
La sensación de tocar y caer era inverosímil. Un poco más fuerte. Un poco más, 
más intensamente. Rayan tembló e involuntariamente lo siguió de un lado a otro. 
¡Ah! Erich babeó brevemente. 
 
"rayanTe dije que no podría soportarlo si lo tocabas ". 
 
Su voz, húmeda por el calor, era feroz. Erich sacó la mano que ensanchó la pared 
interior. No había lugar para el vacío. Puso la pierna de Rayan en su hombro y 
lentamente empujó la mía hacia adentro. 
 
"oh uh! " 
 
Pensé que me acostumbraría, pero no fue así. estaba apretado Todavía era 
bastante pesado. Más bien, fue similar a cuando el primer cuerpo se superpuso. 
 
"Rayan ". 
 
"Sí." 
 
 
 
"Rayan ". 
 
Erich siguió susurrando mi nombre y la besó. Había tristeza en su rostro. Rayan 
apenas estiró una mano temblorosa. Se cubrió la espalda y respiró hondo. 
Mientras tomaba una respiración profunda, su cuerpo rígido se relajó 
gradualmente. 
 
Cuando la respiración de Rayan se calmó, Erich le levantó la espalda. El que 
apenas había entrado por la punta abrió la pared interior y entró. rayan. 
Respirar. despacio. Cuando Rajan recobró el aliento de nuevo, Erich lo calmó 
con una voz baja y quebrada. 
 
Acarició ligeramente el cabello negro que estaba pegado a su frente redonda y 
besó cada dedo mientras se entrelazaban. Erich perseveró para que Rajan se 
acostumbrara al dolor. 
 
"L." 
 
Rayan llamó a su amante con voz ronca. 
 
"Eh. Rayan ". 
 
Erich también respondió amablemente. Rayan movió su cintura como antes en 
lugar de decir nada. Erich frunció el ceño y suplicó. Por favor, Rayan. 
 
Pero sin fingir escuchar, puse mi brazo alrededor del cuello de Erich y sacudí 
levemente su espalda. La cosa que había estado ensanchando el agujero fue 
empujada un poco hacia afuera y luego atascada. Rayan gimió y se estremeció al 
sentir que le estaban arrancando el estómago. 
 
Fue bien tolerado, excepto por la presión causada por el volumen, ya que se 
entrelazó suavemente con los fluidos corporales. Y Rayan no quería que Erich lo 
aguantara. 
 
"debajo." 
 
Erich dejó escapar un leve suspiro para ver si mis esfuerzos dieron resultado. 
 
"sí.! " 
 
Poco después, tiró de su cuerpo hacia atrás y lo abofeteó por dentro. 
 
  
 
 
Episodio 13 
 
Erhard apretó los dientes, agarró la pelvis de Rajan con fuerza y golpeó sus 
caderas superficialmente. Rajan contuvo el aliento por un momento mientras 
 
estaba ahogado por la presión, pero tragó como si alguna vez lo hubiera hecho. 
Erhard bajó la cabeza y hundió los labios en su delgado cuello. Mordiendo y 
chupando a lo largo del escote que ya estaba lleno de huellas que dejó, dispersó 
los sentidos de Rayan aquí y allá. 
 
"Ah, eh, Eri... ,sí." 
 
El amado amante lo llamó con voz temblorosa. Sus pálidas mejillas estaban 
enrojecidas y sus ojos ardientes lloraban como si estuvieran a punto de estallar en 
lágrimas. Sus brillantes ojos verdes estaban empapados por el calor, a diferencia 
de lo habitual. 
 
Sin embargo, el deslumbrante amor seguía siendo el mismo. 
 
El afecto de Rayan le dio satisfacción. Erhard arañó la pared interior con 
brusquedad. Los genitales retrocedieron rápidamente y entraron corriendo. Al 
pasar rascándose en algún lugar, Rayan exclamó: "Ah", y sacudió la espalda con 
torpeza. 
 
"uh ah! " 
 
Los muslos se movieron muy bien. Erhard vuelve a morderse los genitales y 
luego se frota con fuerza contra la pared interior. Rayan negó con la cabeza e 
hizo un sonido de dolor. Los ojos de Erhard se sentían como si sus ojos fueran a 
contraerse ante la extraña sensación de tensión. 
 
Masticó y tragó la blasfemia que le subió a la garganta, tomó las manos de Rayan 
y las ató hacia arriba. Aparecieron venas azules en el dorso de su mano. Exhaló 
tan fuerte que su caja torácica subió y bajó, golpeó a su amante como si 
 estuviera a punto de enterrarlo debajo del asiento. El cuerpo de Rayan, incapaz 
de vencer el poder, siguió inclinándose hacia arriba. 
 
Hubo un golpe. Rápidamente tiró de él hacia abajo y lo miró, pero Rajan no 
pareció sentir ningún dolor. Más bien, el pene, que se había hundido debido a la 
eyaculación oral, recuperó la fuerza y apuñaló la parte inferior del abdomen de 
Erhard. Erhard rompió su peso y se aplastó los genitales. 
 
"uh ah! " 
 
 
 
Cada vez que la cosa de Erich pasaba con la mucosa abierta de par en par, le 
hacía cosquillas debajo del ombligo y mi cuerpo temblaba. Rayan no sabía cómo 
explicar este sentimiento. Todas las palabras que me vinieron a la mente fueron 
fragmentadas y arrastradas por las olas. 
 
"L, eh, L." 
 
Así que susurré su nombre como si estuviera esperando. Se frotó el pelo contra la 
mejilla. Erich con la cabeza levantada, movió lentamente su cintura y le dio unas 
palmaditas en el lóbulo de la oreja. Gimió cuando el aliento caliente le tocó el 
sensible lóbulo de la oreja. Rayan repitió apretando y enderezando sus manos 
entrelazadas. 
 
Todo en el mundo parecía caer allí. 
 
Erich se mordió el cuerpo durante mucho tiempo. Cuando las cosas que llenaban 
el interior se fueron, una sensación de vacío lo inundó. Pero fue fugaz. El cuerpo 
de Rayan se dio la vuelta antes de que pudiera parpadear. Los pezones rígidos se 
frotaron contra el borde arrugado de la sábana. Antes de girarse, Erich la agarró 
por las nalgas y entró con un húmedo agujero abierto de par en par. 
 
Estaba más desnudo y crudo que antes. Rayan sacudió su espalda seca y se 
mordió el labio para mitigar un poco esta sensación de impotencia. 
 
"No muerdas ". 
 
"ja, eh, pero" 
 
Erich presionó su lengua con sus dedos húmedos. Suavemente se rascó la saliva 
en la lengua y al mismo tiempo se recuperó y apuñaló su espalda baja. Los 
sentimientos subieron y bajaron sin cesar. Tenía fiebre hasta la cima de mi 
cabeza, así que no podía hacer nada. Incapaz de soportar el placer, trató de trepar 
como para huir, pero Erich lo notó y agarró el cuerpo de Rajan. 
 
Aferrándose a Erich, se balanceó impotente mientras empujaba. Hubo una 
mezcla caótica de gemidos cortos, carne empapada en sudor chirriando una 
contra la otra y el sonido de una respiración caliente. 
 
Cada vez que lo frotaba con fuerza, sentía un hormigueo en la piel. 
 
“…rayan. Llámame por mi nombre, llámame por mi nombre ". 
 
Erich pregunta por Rajan, quien está inmerso en el placer y solo hace el sonido 
del dolor. Las palabras fragmentadas apenas se unieron para formar una sola 
oración. Ese es un nombre que he estado llamando por un tiempo. 
 
 
¿Por qué quieres que te llame? Sin embargo, en lugar de responder a la pregunta, 
Rayan se humedeció los labios. Erich. ErichL. 
 
"Seguir. Sigue llamando." 
 
Erich, quien sonrió satisfecho y lo besó en la parte posterior de su cuello, 
 
empujó la caja torácica hacia adentro. Sus nalgas fueron aplastadas por el 
movimiento brusco. Rayan agarró el borde de la sábana pobremente arrugada con 
sus manos temblorosas. 
 
Un sentimiento de extrema exaltación recorrió mi cabeza. La columna vertebral 
tiene calambres. Rayan quería resolver esto, pero frotarlo contra la sábana no fue 
suficiente. 
 
"uh, uh, Erich" 
 
La mano temblorosa se volvió instintivamente hacia abajo. Pero antes de que 
pudiera alcanzar lo que quería, algo caliente y húmedo agarró suavemente mis 
genitales. 
 
"uh, ah, uh! " 
 
Mi espalda se hinchó. Con la esperanza de ser estimulada, retorció su cuerpo 
impotente ante las manos que la agarraban y se frotaban. Déjalo ir, no, no dejes 
ir, no, déjalo ir. Palabras contradictorias estallaron sin pensar. Erich le agarró los 
genitales y se los frotó de un lado a otro. 
 
En un instante, los cinco sentidos se volvieron distantes y el mundo se volvió 
blanco. ¡Ah! cuerpo estirado La mano de Erich estaba empapada con el líquido 
turbio que derramé y se aglomeró. Erich agarró el trasero de Rayan tanto como 
pudo con sus manos empapadas de semen y levantó sus caderas sin piedad. 
Rayan temblaba superficialmente, con solo su cuerpo tembloroso en una 
sensación de debilidad. 
 
¡Ah! Erich se humedeció los labios y se detuvo un momento, luego se movió 
lentamente. Luego agarró la barbilla de Rayan y la giró hacia mí. Sacó su pene 
mientras lo besaba. El líquido turbio brotó. Se estremeció por un momento ante 
la sensación de subir y bajar por el perineo, pero Rayan simplemente se estiró. 
 
Parece que el calor del estro aún no se ha disipado, pero ahora es el límite. No 
quise levantar una mano. Aun así, apenas se dio la vuelta y se hundió en los 
brazos de Erich. Se revolvió el cabello uno por uno, frotándose las comisuras 
húmedas de los ojos y besándolos finamente. Era un Huhui amistoso. 
 
 
 
“…Oh." 
 
Pero el beso se hizo más espeso, y la sensación se sintió entre las piernas que se 
juntaron como piezas de un rompecabezas, parpadearon y emitieron un sonido de 
desconcierto. Cook, su cosa frotó alrededor de la entrada sin cerrar. 
 
“… ... . " 
 
Mientras miraba a Erich, susurró con una sonrisa levemente perpleja pero cálida 
en su rostro. 
 
"Te amo. Rayan ". 
 
Rayan hizo una pregunta como un suspiro. 
 
“…¿Lo sabes bien?" 
 
No lo sé, pero esta vez estoy seguro. Cuando se le preguntó con un ataque al 
corazón, Erich inclinó la cabeza, se quitó el shichimi y recorrió su espina dorsal 
con cada palabra. La mano resbaladiza se clavó entre los muslos y tocó el 
escroto. Poniéndolo en su palma y rodándolo, Erich respondió. 
 
"Mi confesión siempre es sincera, pero esta vez, ... Así parece." 
 
Sin un momento para responder, Erich apretó los labios, cerró la lengua y se frotó 
suavemente. Eh. Un gemido le recorrió la garganta. Es duro, pero bueno. Rayan 
finalmente cerró los ojos y envolvió sus brazos alrededor de su cuello. 
 
La noche todavía era larga. 
 
* 
 
La estrella de la mañana parpadeó. Erhard, que se había quedado dormido 
después de lavar el cuerpo de Rajan, se despertó con el sonido de un crujido. Los 
ojos, que habían estado somnolientos, se aclararon rápidamente con unos pocos 
parpadeos. 
 
“… ... . " 
 
Mientras bajaba la cabeza, vi a Rayan, que estaba profundamente dormido, 
colgando de su pecho. Su cuerpo estaba lleno de las huellas que dejó. Su rostro 
estaba cubierto de lágrimas, cubierto de cabello negro. Las lágrimas que había 
derramado rodaban por la cama. Tocó la frente de Rayan. La temperatura 
corporal era normal y no estaba caliente. También contó la temperatura del 
cuerpo que sostenía. Fue lo mismo. Su estro había pasado. 
 
 
 
"Rayan ". 
 
Después de confirmar que la fiebre había bajado, Erhard trazó los rastros que 
había dejado uno por uno y llamó a Rajan en pequeñas palabras. Él, que me había 
estado siguiendo bastante bien anoche, no movió una ceja porque estaba 
exhausto. 
 
me has molestado demasiado No me solté hasta que la oscuridad se marchitó y la 
luz apareció lentamente. Quizás, si Rajan no se hubiera quedado dormido, el 
dormitorio todavía estaría lleno de ruidos promiscuos en lugar de silencio. 
 
Aun así, Erhard no podía dejarlo ir. No sabía cómo no tocarlo. Rayan es tan 
dulce. porque estoy tan desesperada Soy tan comprensivo 'ese'Rajan, que había 
estado conteniendo una sola lágrima frente a él, derramó lágrimas sin dudarlo 
frente a mí y gritó su nombre ... porque es tan lindo 
 
¿Cuándo hubo un momento en que no eras adorable? 
 
lado. Erhard besó la frente redonda de Rajan. Siguiente en las mejillas. en la 
punta de la barbilla. Las cejas de Rayan se movieron como si le molestara el 
ruido mientras dormía. Si. Frotó su cara contra su pecho y cavó más profundo. 
Involuntariamente, se palmeó el brazo con la mano. 
 
Erhard casi se echa a reír. Me recordó a Rayan, que había estado golpeando en 
sus brazos durante el último mes, si estaba preocupado por su insomnio. 
 
Incluso mientras dormía, Idaji era amable y amistoso. Erhard inclinó su cabeza 
ligeramente levantada hacia la almohada y abrazó más profundamente a Rajan. 
En medio de la calidez entrelazada sin un espacio, Suma comenzó a entrar 
sigilosamente. El sol está saliendo, pero me pregunto si podré disfrutar este 
tiempo con mi amante un poco más. Uno, solo unos días. 
 
Entonces, les mostraré este niño a todos. Le dirá al mundo que es suyo. Rayan se 
sentirá más honrado que cualquier otra persona en sus brazos y disfrutará de una 
vida más pacífica que cualquier otra persona. 
 
Antes de hacer eso, quería tener a Rayan intacto solo por unos días. Ahora que lo 
pienso, eran amantes que solo se habían reencontrado después de una larga 
espera, y tenían derecho a disfrutarlo. Erhard ideó un plan que lo habría asustado 
si Rajan se hubiera enterado. 
 
"buenas noches. mi amor." 
 
 
 
Que las palabras apenas pronunciadas lleguen al sueño de Rayan. Las comisuras 
de los labios de Rayan se alzaron como para conceder su aire. Al mirarlo, Erhard 
sonrió y cerró los ojos temblorosos. Pronto, solo el sonido de la respiración se 
pudo escuchar en el dormitorio. 
 
Fue una paz pacífica. 
  
 
 
Epílogo 3 
El sueño de una  noche de verano  
Episodio 14 
 
Después de la temporada social de principios de la primavera que sacude a todo 
el imperio, Jerba, que había estado callado por un tiempo, vuelve a estar activo 
en pleno verano. Fue por el evento anual que se realiza todos los años. Entonces, 
a excepción del día de la fundación de Hessellus, el cumpleaños del emperador, 
que es el evento más grande, está de regreso. 
 
Para entonces, todos los nobles que habían ido a la residencia principal se 
 
habían trasladado a Tokio, llevando regalos de los principados, incluidos los 
países amigos. Los líderes extranjeros también entraron uno tras otro en Gerva y 
contribuyeron a la revitalización del país. 
 
Sin embargo, este año fue diferente al cumpleaños habitual que celebraba el 
emperador tras su ascensión. 
 
En primer lugar, el emperador Erhard Hessels declaró que iría a Argentina y se 
quedaría allí unos diez días antes y después de su cumpleaños. Cuando los nobles 
se enteraron de la noticia de sus respectivas propiedades, se dispusieron a 
mudarse a Argentina en lugar de Djerba, y Argentina se llenó de gente ya que 
coincidía con la fiesta de verano. 
 
Los sirvientes mantenían el castillo para dar la bienvenida a los invitados, y 
Mariel también parecía loca en muchos sentidos al dar la bienvenida a los 
distinguidos invitados como la única princesa. Sin mencionar al emperador Erich, 
si tuviera que elegir a la persona más tranquila, definitivamente era Rayan. 
 
Pero Rayan también estaba ocupado a su manera. Tenía muchos pensamientos al 
respecto. Entonces, ¿qué tipo de regalo debo dar en el cumpleaños de Erich? 
 
"uhm ". 
 
Aunque nos conocemos desde hace mucho tiempo, para nuestra sorpresa, Rajan 
nunca celebró el cumpleaños de Erich. El día en que nació la sirena no fue un 
concepto muy importante. Solo hubo un año de especial importancia, pero fue el 
día de la Eucaristía. Excepto ese día, tu cumpleaños es el día en que naciste. 
 
 
 
Fue por esta época el año pasado cuando me di cuenta de que los cumpleaños son 
más importantes de lo que la gente piensa. 
 
'¿Qué hará Rajan en el cumpleaños de su hermano? 
 
Mariel, que había venido a jugar y charlaba como de costumbre, preguntó qué 
había preparado Erich como regalo como si pasara. Rayan no pudo responder de 
inmediato y vaciló. Mariel ladeó la cabeza y sonrió, tapándose la boca con la 
mano, preguntando si lo mantenía en secreto incluso para mí. Entonces, como mi 
cumpleaños es invierno, lo esperé con ansias e hice que mis ojos brillaran y 
brillaran. Fue entonces cuando Rajan se dio cuenta de que los cumpleaños son 
importantes para los humanos. 
 
Layan, que había estado pensando en ello todo el tiempo, le dio a Erich un ramo 
de flores que había cortado en un jardín de flores y las escamas de sus aletas. 
Incluso con eso, Erich estaba feliz como si hubiera ganado el mundo, pero Rajan 
hizo una promesa para el próximo en un sentimiento de decepción. 
 
Fue el día en que regresó así, pero todavía estaba vagando. Aun así, no tenía idea 
de lo que le faltaba a Erich. Como Emperador, tenía todo lo que necesitaba, 
desde lo que no necesitaba, hasta su mano. 
 
'¿Hay algo que le gustaría tener? 
 
La última vez fingí no preguntar 
 
'usted.' 
 
Me dio una respuesta inútil y luego me besó y puso mi peso sobre mi cuerpo. Al 
final, Rajan tuvo que estar absorto en la dicha sin conseguir lo que quería. 
Después de pasar tanto tiempo, finalmente llegué a donde estoy hoy. A medida 
que se acercaba el día, me puse ansioso. 
 
Quiero darle a Erich algo que lo haga feliz. Sin preguntarle, se sobresaltó. Es 
elegante sin ser feo. 
 
"manguito" 
 
<Entonces se apagará la tierra del Mar Elev.> 
 
Alle, incapaz de ver los repetidos suspiros, le dio un vaso de pinta. Rayan, que 
había estado inmerso en otros pensamientos, fue solo entonces consciente de su 
existencia. Los ojos de Ale se entrecerraron mientras sonreía tímidamente. 
 
<Porque no sirve de nada criarlos.> 
 
 
 
Lo escuché y ahora es una palabra familiar. Lo siento. Alle chasqueó la lengua 
ante la disculpa que no se sintió sincera. 
 
<¿Realmente tienes que darle a esa persona un regalo o algo? ¿Por qué? ¿Por qué 
Rayan?> 
 
Alle parecía descontento con todo. 
 
De hecho, sintió mucha pena por el hombre. El solo hecho de estar al lado de 
Rayan debería ser exagerado, pero ¿qué tiene un regalo que te preocupa tanto? 
 
Rayan era amable, pero ni siquiera las buenas palabras podían decir que tenía una 
personalidad delicada. Nunca lo había visto preocuparse tanto por qué darnos, 
pero ¿qué dijo esa persona? 
 
Por supuesto, en comparación con estar en la misma línea, Rajan amaba a esa 
persona más que a cualquier otra cosa. Suficiente para desperdiciar mi vida como 
si no valiera la pena. Entonces, en la medida en que Allele no se atreve a estimar. 
 
Hubo momentos en los que tenía la esperanza de cansarme y volver con Artisa, 
pero era muy consciente de que era una esperanza inútil. Rayan no volverá. 
 
"difícil. Es demasiado difícil, Alle ". 
 
<Te daré algunas joyas que gustan a los humanos. Te estás hundiendo mucho ahí 
abajo, ¿verdad?> 
 
Tue Rayan, que no sintió la más mínima sinceridad, miró a mi viejo tutor con una 
mirada en blanco. 
 
"L tiene demasiados... ,Pero Alle, ¿no lo estaban pensando juntos? 
 
<¿Lo soy?> 
 
"Eh." 
 
<¿Quién sabe mejor sobre los humanos, yo o Rayan?> 
 
“…me." 
 
Rayan se deprimió, se subió a la espalda de Alle y gimió. Allie suspiró 
profundamente. Cada vez que la orca respiraba, se ondulaba. 
 
<Deja de estar triste y salgamos.> 
 
 
 
"¿Eh?" 
 
<Creo que ha llegado tu humano.> 
 
Dijo Alle, mirando el brazalete en la muñeca de Rajan. La joya azul brillaba. 
Erich se lo ideó. Aún no he terminado de preocuparme. Sin embargo, Rayan 
sonrió alegremente como si alguna vez hubiera estado triste, saludando a través 
de la corriente y saliendo. Alle también se transformó en un humanoide y lo 
siguió. 
 
"¡Erich! " 
 
Rayan sonrió ampliamente y llamó a Erich. Se arrodilló sobre una rodilla y frotó 
la mejilla de Rayan. Su ropa estaba un poco despeinada porque venía del trabajo. 
 
"Ahora, las cuatro sirvientas se pusieron muy contemplativas de que no es 
demasiado tarde para prepararse ". 
 
"Ah. " 
 
Faltaban unos días para el cumpleaños de Erich, pero estaba previsto que se 
celebrara un banquete durante todo el tiempo. Rayan, por supuesto, tenía que 
asistir. Lo sabía, pero el proceso de preparación a menudo se olvidaba de esta 
manera. 
 
"Me gusta lo que hagas ". 
 
Creo que sería mejor si no apareciera en el salón de banquetes. Había un poco de 
sinceridad en las palabras que agregó como una broma mientras las besaba en la 
mejilla. 
 
"¿Odias que vaya? 
 
"Eso no." 
 
Erich sonrió torpemente y dio respuestas vagas. Rayan ladeó la cabeza. 
 
"Lo dije sin sentido. Olvídalo." 
 
Erich deslizó el labio que había estado en su mejilla y lamió los labios de Rayan. 
 
"Ni siquiera puedo verlo ". 
 
 
 
Rajan reconoció la presencia de Alle y apartó a Erich ante la voz sarcástica. 
Siguió sus labios como si se arrepintiera, y luego se movió rápidamente como 
Rayan quería. 
 
"Parece una decoración, así que no tengo que preocuparme por eso ". 
 
"¿AHA? " 
 
"Pensé que estaba ocupado porque se convirtió en el jefe del clan" 
 
Erich dejó de hablar y miró a Alle de arriba abajo. 
 
"Supongo que no." 
 
Lo he visto salir tan a menudo. Ale sonrió ante las palabras susurradas. ¡Ah! Esa 
es la expresión que ves cuando estás enojado. Rayan miró a los dos a su vez con 
una mirada perpleja. En el pasado, la relación que parecía estar bien ahora se ha 
deteriorado para cualquiera que la vea. Cada vez que lo veía, gruñía, reía y 
sarcásticamente. Si Rayan le decía que se detuviera, solo tendría una breve pausa 
en ese momento, pero cuando nos volviéramos a encontrar, estaba dispuesto a 
hacerlo todo. 
 
"¿No sería mejor prestar atención a la seguridad de Rayan en lugar de una 
intromisión tan inútil? ¿Cuáles son estas marcas? 
 
"Oh, Alle. Esta." 
 
"Eso es, Rayan. Incluso si duele, se cura rápidamente, ¿qué es todo esto? 
 
La pelea no duró mucho de todos modos, por lo que Rayan, que acababa de 
dejarlo en paz, no pudo ocultar su expresión de desconcierto ante la 
insatisfacción de Alle. Traté de secarlo moviéndolo con las manos, pero no pude 
captar las palabras que ya habían salido. Mis lóbulos de las orejas se calentaron. 
Mientras Rajan se quedó sin habla y no pudo decir nada, Erich juntó sus manos y 
enterró sus labios en el dorso de su mano. 
 
"Lo siento mucho. El cuerpo de Rayan borró los rastros demasiado rápido ". 
 
"¿qué?" 
 
"Incluso si pongo todo mi corazón en ello todas las noches, ni siquiera durará dos 
días ". 
 
 
 
Entonces Erich bajó la cabeza y se chupó el dorso de la mano. Dejó una marca 
rojiza. Rayan lo apartó. Erich, que vio que sus ojos se agudizaban, caminó el día 
que había preparado para Alle y miró a Rayan. 
 
"ese." 
 
Alle no es estúpido. Más bien, era muy inteligente. Con solo mirar la reacción 
inmediata, estaba claro que se había dado cuenta de lo que Erich estaba 
insinuando. Rayan ni siquiera medió entre ellos dos, pero me sentí en paz como 
si me hubiera tendido una trampa. Está claro que el interior de una persona es 
ruidoso, así que no sé si a esto se le puede llamar pacífico. 
 
"Iré, Rayan. Hasta luego." 
 
Alle parecía haber elegido escapar por primera vez. Desapareció bajo el agua, 
frotándose la frente como un hábito, incluso en ausencia de luz. Entonces, Rayan 
levantó el codo y abofeteó a Erich. 
 
"Me equivoqué." 
 
Erich admitió de inmediato su error. 
 
"¿Estás loco?" 
 
No estoy enojado Entonces, si tuviera que definir esto como una emoción, fui 
humilde. Alle ha estado conmigo desde el momento en que nací. Era mucho más 
como una familia que Mer, no, era solo una familia. Puedes hablar de lo mucho 
que te gusta Erich. 
 
"no. No es eso." 
 
En lugar de explicar estos sentimientos, Rayan abrevió y subió al suelo diciendo 
que no. Erich, quien naturalmente lo apoyó, miró la expresión de Rayan una vez 
más. 
 
"Seré amable con tu guardián en el futuro. rayan. ¿Eh?" 
 
Luego se pega a su costado y chilla. Si vuelvo a ese entonces, estoy seguro de 
que no podré protegerlo de nuevo. Rayan miró a Erich con los ojos muy abiertos, 
luego negó con la cabeza y se quejó un poco. 
 
"nuestro Erich. Cuando era joven, era amable y gentil ". 
 
“… ... . " 
 
 
 
El propio Erich no estaba de acuerdo, y si hubiera escuchado a Alle, que ya 
estaba regresando a las profundidades del mar, se sorprendería de que esa 
persona nunca hubiera sido tan amable y gentil. El problema aún no estaba 
resuelto, pero Sophia tuvo que regresar tan pronto como escuchó que había 
estado contemplando buscarla. 
 
  
 
 
Episodio 15 
 
Aunque no tan grande como el Gran Salón de Djerba, el Salón de Argentina 
también presumió de esplendor. Un gran candelabro brillaba a la luz y desprendía 
un sutil aroma floral. El espacio espacioso era lo suficientemente grande para 
acomodar a todos los invitados, y el jardín de flores afuera estaba lleno de rosas 
que saludaban el verano, por lo que no había suficiente para que los nobles 
salieran a dar un paseo corto. 
 
"Esto es delicioso." 
 
Erich era el emperador que era el personaje principal de este banquete, por lo que 
no podía quedarse con Rajan todo el tiempo. Volveré pronto. Mirando el asiento 
vacío de Erich mientras besaba la mejilla como si estuviera algo molesto, Rayan 
toma un sorbo de su bebida. El sake dulce era perfecto para mi gusto. Una 
sonrisa feliz permaneció en sus labios. 
 
Después de darse cuenta de que no solo hay alcohol amargo en el mundo, Rayan 
ha estado expuesto a varios tipos de alcohol cada vez que tiene la oportunidad. 
Erhard preguntó si iba a probar todos los licores dulces del mundo, pero entró y 
llenó la vitrina con cosas para mi gusto. 
 
Sophia, que estaba a su lado, observó tranquilamente a Rajan mientras le servía 
la bebida. En la superficie, Rayan, cuyo rostro se enrojecía con una sola bebida, 
era una fiesta de toda una semana. Bebía tan bien que no se le podía comparar 
con ningún conde famoso por sus herraduras. Sophia no estaba demasiado 
preocupada ahora, ya que nunca lo había visto borracho durante su servicio. Más 
bien, sus preocupaciones estaban afuera. 
 
"Estás brillando incluso hoy ". 
 
Entonces, cuando el emperador está ausente, las polillas se quedan así.... ... . 
 
Rayan, que estaba tomando un sorbo de su bebida, negó con la cabeza hacia un 
lado al oír el sonido de su llamada. Quién es. Busqué un rostro desconocido en 
mi memoria, pero no había nada que señalar. 
 
"Mi nombre es Hayden de Hassel ". 
 
Rajan negó con la cabeza al ver al joven que se presentó como el barón del 
 
territorio cercano a Argentina. Cuando Rayan los saludó, las personas que 
 
deambulaban se apresuraron a presentarse. He visto a algunas personas en Djerba 
algunas veces, pero era una cara que no conocía. 
 
 
 
Era una situación familiar. Incluso en Djerba, era normal asistir a un evento así. 
Pero, aparte de estar acostumbrado, no podía entenderlo. 
 
Rayan no apareció frente a otros a menos que fuera un asunto oficial. 
Exactamente, no había tiempo para eso. Para jugar con Erich, jugar con Mariel, y 
muchas veces ir a Argentina, dos cuerpos no bastaban. Parecía el más pausado, 
pero al mismo tiempo era la sirena más ocupada. 
 
A pesar de que rara vez se presenta así, la amabilidad de los humanos hacia él no 
cesó. No pude encontrar nada siniestro en la mirada, por lo que no fui cauteloso, 
pero tampoco entendí. 
 
"El vino que estás bebiendo se elabora en la fábrica de cerveza de Hassel. 
¿Sabe bien?" 
 
"Eh. Dulce." 
 
Cuando Rajan no mostró ningún signo de desgana, Hayden Hassel comenzó a 
agregar palabras de vez en cuando con una sonrisa. 
 
"No se enorgullece de su dulce aroma floral. Tiene que envejecer durante 50 años 
para obtener este sabor ". 
 
El licor dorado tenía aproximadamente la misma edad que Rayan. me gustó más 
Tendré que pedirle a Erich que llene la vitrina con esto más tarde. Se 
 
quejará de nuevo, pero hará lo que quiera. Rayan tarareó y sonrió. 
 
"ese." 
 
"¿Eh?" 
 
Hayden Hassel, que miró a Rayan y habló apresuradamente, estaba rojizo por 
alguna razón. 
 
"Si te gusto" 
 
"grande." 
 
Una voz rugiente interrumpió las palabras de Hayden Hassel. Mariel miró hacia 
arriba con la cabeza levantada. Mientras se acercaba a ella con los ventiladores 
doblados, las personas que se habían reunido retrocedieron paso a paso. 
 
 
 
Este es también uno de los lugares familiares. Cuando Rajan estaba rodeado de 
gente, no pasó mucho tiempo antes de que Mariel apareciera con la cabeza 
levantada así. 
 
"El aroma de las rosas en el jardín es fragante y quiero dar un paseo corto, 
¿puedes acompañarme? 
 
Sé que es porque estoy prestando atención, pero las respetuosas palabras de 
Mariel me hacen cosquillas. Un poco tarde en responderle, entrecerró los ojos. Si 
no responde de inmediato, sus ojos están preocupados por las repercusiones. 
Rayan rápidamente levantó la mano. Mariel extendió la mano y la puso sobre 
ella. Nadie los detuvo cuando salieron al jardín. 
 
El jardín huele a rosas y hierba. Fue solo cuando fue a un lugar con poca gente 
alrededor, evitando a los amantes que disfrutaban del encuentro secreto en la 
suave luz, que Mariel puso su mano en el dorso de la de Rajan con pulcritud. 
 
Después de mirar a su alrededor una vez más, Mariel se sentó en el banco. La 
figura que tenía hace un rato se había ido. 
 
"Sir Mariel. Piense en el torso ". 
 
La niñera de Mariel suspiró, pero Mariel se limitó a inclinar la cabeza. 
 
"¿Cómo estás niñera? Nadie está mirando ". 
 
La niñera dejó escapar un suspiro. Mariel, que fingió escuchar y sonrió 
tímidamente, golpea el asiento junto a Rayan como para pedirle que se siente. 
Rayan lo miró y preguntó. 
 
"De hecho, me sigues trayendo porque quieres que salga Mariel, ¿verdad? 
 
"Voy a vivir porque me quito los zapatos...¿Eh?" 
 
Mariel, que se estaba quitando los zapatos puntiagudos, levantó la cabeza. 
Mientras reflexionaba sobre las palabras de Rayan, dejó escapar un profundo 
suspiro, tal como lo había hecho mi niñera antes. La niñera, e incluso Sophia. 
 
Claramente no es que no me importe. No no. Mariel rápidamente tomó una 
decisión. Rayan se limitó a lo que le interesaba y se dio cuenta rápidamente. Sin 
mencionar a Erhard, el hermano mayor, solo en la medida de los sentimientos de 
él mismo o de sus sirvientes cercanos. 
 
Así que realmente no me preocupan los favores de los demás. Incluso si el favor 
vino de una coalición. En otras palabras, Hayden Hassel, quien claramente estaba 
 
 
enamorado de Rayan a primera vista, era lamentable. Todo lo relacionado con 
Rayan tenía que quedar grabado en la memoria de su hermano de ser tímido. 
 
Pero no había nada de qué avergonzarse. 
 
Rajan era el amante del emperador. Teniendo en cuenta lo aterrador que era, 
declaró que no vería a nadie tratar a Rajan con rudeza, y se le otorgó el título de 
Gran Duque. Por supuesto, no había poder ni poder territorial, por lo que era solo 
un honor. En pocas palabras, esto fue un espectáculo y una declaración. 
 
Aun así, a menudo había personas que estaban encantadas con la cara de Rajan e 
hicieron trucos estúpidos.Bueno, si lo piensas bien, es un rostro 
digno de cualquier peligro. Crecí solo mirando las cosas hermosas a lo largo de 
mi vida, mi yo con una estética más alta que cualquier otra persona, incluso 
cuando era joven-No había nada que no pudiera entender cuando vi la propuesta. 
 
Sería natural si fuera natural, pero mi hermano era tan molesto que no podía 
soportarlo. En la medida en que, cuando sucede algo como hoy, si no puedes 
moverte, te utilizas a ti mismo como un estorbo. 
 
"Derecha. lo escuché Le di a Layan algunas excusas porque quería descansar ". 
 
Al ver que Rayan ni siquiera podía adivinar, parece que lo está hirviendo solo sin 
dar té. Si ese es el caso, no es necesario que sea consciente. A veces es molesto, 
pero de hecho, cuando no es así, ¿cuándo veré a mi hermano mayor entrar en 
pánico? 
 
Estos son los saludos que salieron de los ojos de mi hermano después de tener a 
Rayan en mi corazón por nada. Y Mariel también quería elegir a aquellos que 
tenían un corazón oscuro por Rayan. 
 
“… ... . " 
 
Después de un breve silencio, Rayan miró a Mariel con una mirada suspicaz ante 
la gentil aceptación que siguió. Pero el niño simplemente se encogió de hombros 
y fingió no saberlo. Después de un rato, me levanté y me volví a poner los 
zapatos. 
 
"Bueno, hay algo que dejé atrás. Entonces, quédese aquí por un momento. Rayan 
". 
 
Siempre que decía que lo estaba usando como excusa porque quería descansar, 
Mariel volvía por donde había venido revoloteando con su niñera. Después de 
todo, la mayoría de ellos eran así. Salió, lo puso en un lugar raro y regresó solo. 
 
 
Cuando se dio cuenta de un cierto patrón, pudo predecir fácilmente lo que 
sucedería a continuación. 
 
"brumoso" 
 
Pero la razón para hacer esto parecía ser difícil de alcanzar. Rayan levantó el 
dorso de la mano mientras escuchaba el canto del saltamontes. Las cicatrices que 
Erich había dejado débiles antes se desvanecieron en unas pocas horas. Después 
de tener la piedra guardiana nuevamente, rápidamente borró cualquier rastro de 
su cuerpo. 
 
Erich que estaba arrepentido, Erich que no deseaba ir a un banquete... ... . 
 
Poco a poco se fueron cogiendo las hebras. 
 
"Sofía." 
 
"Si. ¿Tienes algo que necesites? 
 
"¿No crees que Erich es tan lindo? " 
 
“…¿Sí? ¿Su Majestad?" 
 
Sophia, en casos raros, no pudo controlar su expresión y cuestionó. el 
emperador'Como si dónde diablos fuera lindo. Pero no importa cómo reaccione, 
los labios de Rayan se crisparon porque Erich era lindo. 
 
Quizás hace que los celos sean tan lindos. Ahora que lo pienso, a Erich tampoco 
le agradaba Aila. En ese momento, no sabía que eran celos, pero lo elogié por 
tener buena memoria. Ahora sé que fueron celos. 
 
"Rayan ". 
 
Mientras tanto, en poco tiempo, la persona esperada apareció con el sonido de 
pisar los arbustos. 
 
"Marie no podía venir por motivos de trabajo, así que vine a buscarla ". 
 
desde que lo supe todo Erich, cuyo rostro estaba más rojo de lo habitual, parecía 
haber bebido alcohol y extendió la mano. En lugar de tomar su mano, Rayan 
sonrió levemente, tirando de su brazo y deslizándolo hacia mí. 
 
  
 
 
Episodio 16 
 
“…¡uh, um! " 
 
En la oscuridad sin una luz encendida, Rayan hizo un sonido enfermizo de 
espaldas a la pared. Erich se cubrió la parte de atrás de la cabeza con una 
 
mano en caso de que se golpeara la cabeza, y sin previo aviso, chocó y se 
complació en los labios de Rayan. 
 
Estaban en el dormitorio. 
 
Erich era lindo y solo lo besó levemente, pero quizás eso lo estimuló, Erich 
movió sus labios juntos con una expresión loca en su rostro. Lo último que vio 
Rajan en el polvo dorado que se desmoronaba fue la expresión de Sophia, 
aparentemente acostumbrada a este acto de afecto desnudo. 
 
"Erich, sigue siendo un banquete, ah... ,No ha terminado." 
 
Por supuesto, Erich a menudo se va antes de que la gente se disperse, pero ahora 
es demasiado pronto. Además, este banquete, que se celebrará durante varios días 
a partir de hoy, fue una celebración del cumpleaños de Erich. Pero, 
¿está bien que el personaje principal del banquete se vaya tan temprano y durante 
mucho tiempo? 
 
"¿Te importa eso ahora, Rayan? 
 
Erich gruñó mientras hurgaba en el dobladillo de su ropa. 
 
"No deberías haber sido lindo ". 
 
"cuando yo" 
 
Nunca he sido lindo. Más bien, no era Erich el lindo. Rajan intentó refutarlo, pero 
no pudo. La mano excavadora apretó el pezón mientras lo giraba para que no le 
doliera. se adormeció La pierna de Rayan se rompió y se tambaleó en un instante, 
pero Erich, que cavó a través del hueco, lo sostuvo sin tambalearse. 
 
"Mariel se encargará de eso. No te preocupes por eso." 
 
El tono del habla que se transmitió a un joven de 14 años fue casual. No es que 
no esperara este tipo de situación de todos modos. Las palabras que siguieron 
fueron bastante arrogantes. 
 
"Más bien, Layan. Sabe a alcohol en la boca ". 
 
 
 
cuanto bebiste Erich susurró mientras se mordía el puente de la nariz. Su mano 
sujetaba firmemente el cuerpo de Rayan. La mano que cubría la parte posterior 
de la cabeza bajó hasta la nuca como para escanearla, y la mano que agarró el 
puntiagudo pezón subió por la columna y tocó el hueso del ala. Moví lentamente 
mi cintura y froté la parte inferior, pero podía sentir claramente la sensación de 
volumen entre el dobladillo. 
 
"Tú también, eh, estás borracho. escribir." 
 
Rayan devolvió el golpe mientras empujaba su trasero hacia atrás. Erich pudo 
haber bebido otro alcohol, pero el sabor era diferente. No puede beber alcohol y 
quiere comer alimentos dulces siempre que sea posible, pero no le gustan los 
alimentos dulces, así que quería evitar beber bebidas dulces. Rayan, que miró 
hacia atrás al sabor de Erich, se echó a reír. 
 
“…¿repentinamente?" 
 
"No, solo porque eres lindo ". 
 
Erich de niño que estaba disgustado con él pero lo trajo para traerle el postre, y se 
lo tragó sin mostrar ningún signo de dárselo porque estaba delicioso, así que 
deberías probarlo tú también. 
 
"Puedo permitirme estar solo ". 
 
"Ah" 
 
Erich juntó el trasero más cerca como si se burlara de que Rajan le mordiera el 
trasero. Un sentimiento que era más pesado que antes me apuñaló debajo. 
 
"Mi cerebro se está derritiendo ". 
 
Se frotó la espalda mientras se mordía el lóbulo de la oreja. La parte inferior 
empezó a cobrar fuerza de forma paulatina a partir de los sucesivos estímulos. 
Erhard pasó de espaldas y bajó la mano que se frotaba el costado. La mano de 
Erich llegó a mi lugar secreto. Tomó los genitales de Rajan y los escaneó sin 
dolor. Rayan gimió y abrazó a Erich como si se apoyara en él. De lo contrario, 
parecía que se escaparía en cualquier momento. 
 
"Ah, Erich, ... sí." 
 
Rajan llamó a Erhard con una voz inmersa en el calor. Ni siquiera podía soñar 
que tenía un corazón negro, y ver a Rayan sonriendo suavemente entre otras 
personas aflojó lentamente mi estómago retorcido. En realidad, fue un 
 
 
sentimiento que desapareció sin forma desde el momento en que Rayan sonrió y 
besó suavemente. 
 
¿Por qué esta niña es tan bonita? 
 
¿Con qué demonios comiste y creciste? Si hubiera sido un poco menos 
 
adorable, habría menos gente que ahora que quisiera gastarle bromas a Rayan, a 
pesar de que sabían que el emperador era un amante que tanto apreciaba. 
 
Era una invitación a una velada con una clara intención, y quemó todas las cartas 
en el fuego, y aunque había sido advertido en la oscuridad, rascaba el corazón de 
Erhard de vez en cuandoPor supuesto, no se puede negar que 
Rajan es un ser encantador que puede soportar todas las amenazas, pero quería 
ser el único que lo supiera. 
 
"L, mano,manos fuera ". 
 
Rayan torció su cintura y trató de tirar de su trasero hacia atrás. Era común 
pensar que hacerlo causaría incluso un poco menos de estimulación, pero ... 
Erhard siguió su escote, masticándolo rápidamente, barriendo los postes y luego 
frotando la punta con las yemas de los dedos. 
 
"sal, eh, sal.. Ah. " 
 
La espalda de Rayan, sostenida por mí, tembló. Lo que había estado soñando en 
mi mano se hizo añicos. Las manos de Erhard estaban mojadas con una fina 
solución turbia. Rajan miró la mano de Erhard para ver si no le importaba mis 
pantalones mojados, luego hundió la cabeza en su hombro y murmuró. 
 
"Te dije que te dejaras ir" 
 
Después de la eyaculación, cuando escuché a Rajan gritar con voz somnolienta, 
sentí que mi cabeza se iba a volver loca. Incluso si el amante arroja casualmente 
palabras enormes como balas de cañón, a veces se sienten avergonzados porque 
realmente no pensaron en eso, y eso encendió un fuego en algún lugar de su 
corazón. 
 
"¿No crees que eres más lindo que lindo? " 
 
Erhard, que le había quitado la ropa a Rajan como si estuviera destrozado, llenó 
el agujero con sus manos mojadas. Mientras excavaba y rascaba la pared interior, 
el fondo agarró familiarmente el dedo de Erhard y se lo tragó. 
 
"No, eh, no ". 
 
 
 
No sucede en un día o dos para nosotros discutir que el otro es más bonito, pero 
cada vez que nos acercamos genuinamente el uno al otro. Y Erhard siempre tuvo 
curiosidad. ¿Qué diablos mira Rayan y lo llama lindo? Decir que es por la edad, 
de hecho...Aunque Rajan y Mariel eran amigos, no había ninguna sensación de 
incongruencia. 
 
"estupendo. Concluyamos. Rayan, ¿por qué crees que soy lindo? 
 
Erhard preguntó suavemente y metió otro dedo debajo de Rajan. Rajan colocó su 
mano sobre el hombro de Erhard y lo miró con ojos enrojecidos mientras sacudía 
su espalda. Lo besé impulsivamente. Se mordió la lengua y exhaló. 
Cuando me rasqué el paladar, apliqué fuerza a los dedos de los pies que sostenían 
el piso y los junté. 
 
No pudo seguir el ritmo del intenso beso. Fue solo cuando Rajan se estaba 
quedando sin aliento que Erhard apenas abrió la boca. La saliva se alargó. 
 
"mientras me dice que" 
 
Al decir que no lo hiciera, Rayan dio fuerza a sus ojos sueltos y lloró. Incluso él 
era tan encantador que besó las comisuras de la boca y las mejillas y se frotó la 
pared interior, diciendo: "Ah, ah", hizo otro sonido doloroso. 
 
"okey. Ahora, dímelo de verdad ". 
 
Extendí un dedo más bajo el lento desenrollar. Rayan frunció el ceño ya que 
pesaba cuando tres dedos entraron, pero no mostró ningún signo de dolor. 
 
"Primero que nada, no pude comer nada dulce, uhm, fingiendo comer." 
 
"Eh. ¿y?" 
 
En lugar de negarse a argumentar que ese era el caso, Erich agitó los dedos 
abiertos. Se escuchó un chirrido cuando la pared interior arrugada se separó y se 
empujó hacia arriba y hacia abajo. 
 
"Además, los celos ... Ah, sí, despacio,Los celos también son lindos ". 
 
"¿celos?" 
 
Fue difícil ignorar estas palabras. No porque no fuera cierto, sino porque Rajan lo 
notó. Erhard miró a Rajan mientras trazaba la pared interior abierta. Los ojos de 
Rayan, que habían estado torciendo su cuerpo, estaban curvados como una media 
luna flotando en el cielo hoy. 
 
 
 
"¿No debo asistir ahora al banquete? 
 
Me pregunto si lo estaba pensando demasiado, pero Rajan sabía exactamente de 
qué estaba celoso. Es cierto que se sentía celoso y posesivo, y también es cierto 
que el descarado que a veces le enviaba una carta a Rayan porque no podía 
albergar un corazón negro fue nombrado soldado y despedido, pero después de 
descubrir mis sentimientos que yo Nunca quise mostrárselo a Rayan, no puedo 
expresarlo con palabras, estaba atrapado en un sentimiento 
 indescriptible. 
 
"no. no hagas eso." 
 
Erhard puso sus labios en el hombro de Rajan y suspiró. Por lo menos, no quise 
atarle los tobillos con celos mezquinos. Su Rayan no estaba encerrado en una 
jaula, sino que tenía que vagar por los cielos. Ese pensamiento aún no había 
cambiado. 
 
"No tienes que hacerlo ". 
 
Era un sentimiento con el que tenía que lidiar solo. 
 
"sí...Erich. L. " 
 
Rajan llamó a Erhard como si hubiera crecido. 
 
"Erich es el único para mí ". 
 
“… ... . " 
 
"Sabiendo todo ". 
 
Estaba entumecido de la cabeza a los pies. Mis ojos estaban borrosos. Rayan era 
tan lindo que ni siquiera podía soportar decirlo. Erhard exhaló un suspiro 
caliente, eliminando la vergüenza y la vergüenza. Aunque estaba apretado, saqué 
mi mano del fondo que antes. 
 
La cintura de Rayan se abultaba porque la sensación era tan desconocida. 
 
"Rayan ". 
 
Erhard gritó el nombre de su amante como si masticara con una voz más apagada 
que antes, agarrando su muslo y colocándolo sobre su costado. 
 
"Tengo buena espalda ". 
 
 
 
El pene, que había estado parado tan feo que se puso rígido, abrió por poco el 
agujero y entró. 
  
 
 
Episodio 17 
 
El pene de Erich atravesó profundamente. Estar apoyado contra la pared hizo que 
las sensaciones fueran más vívidas. Rayan sostenía solo el peso de Erich y, sin 
darle el más mínimo margen de maniobra, se balanceó con él mientras lo 
apuñalaba. 
 
"Miles, ... Ah! " 
 
"Es demasiado estrecho por dentro ". 
 
“…tu, eh¿No crees que es grande? " 
 
Se estremeció ante la sensación de ser arrastrado como una ola y se mordió la 
lengua mientras hablaba. Pero el placer que venía de abajo era mayor que el 
dolor que causaba. Todos los nervios de Rayan estaban concentrados en el lugar 
que estaba en contacto con Erich. 
 
"Tómatelo con calma, Rayan. ¿Eh?" 
 
Erich le susurró al oído. 
 
Al sentir su cálido aliento, su pelaje se estremeció y se enderezó. Se necesita un 
poco de tiempo para acostumbrarse, pero cada vez que Rayan estaba en contacto 
con Erich, estaba nervioso como si fuera la primera vez, y no sabía qué hacer con 
el placer de estar envuelto alrededor de su cuerpo. 
 
La mano que solía acariciarle la espalda bajó y le recorrió el muslo. Las manos 
largas y extendidas eran rítmicas como si estuvieran tocando una tecla. Sentí 
como si mi cuerpo se estuviera derritiendo. Una pierna, que estaba apoyada en el 
suelo sin apoyarse en Erich, seguía tambaleándose. 
 
"¿Mi Rayan todavía tenía la edad suficiente para aprender a caminar? 
 
"que, eh! " 
 
Erich abrazó la otra pierna antes de que pudiera enojarse por la voz llena de risas. 
Ambas piernas temblaron en el aire. Antes de que pudiera acostumbrarse a esa 
extraña sensación, Erich lo agarró por las nalgas y lo empujó hacia arriba. Rajan 
se estremeció cuando lo golpeó. 
 
"café helado" 
 
Poco a poco, continuó perforando los puntos de estímulo. El placer parpadeó 
blanco. Rayan jadeó y frotó la cara contra el hombro de Erich. 
 
 
 
"Cama, eh, vete a la cama¿Eh?" 
 
"Si quieres." 
 
Era difícil soportar más el placer de la comida cruda. Era como si el pinchazo 
agarrara a Rayan y se lo tragara en cualquier momento. Erich hizo una pausa por 
un momento para golpear su espalda y se dirigió a la cama, sosteniendo a Rajan 
en sus brazos. 
 
Cada vez que se movía, lo apuñalado en el interior estimulaba la entrada. La suya 
fue empujada hacia atrás un poco, luego, con cada bofetada superficial, una 
turbidez blanquecina goteó. sí.Rayan hizo un sonido de dolor cuando 
sintió el flujo correr por sus piernas y sin querer envolvió su cintura alrededor de 
él y lo abrazó. Estaba destinado a ser un poco menos conmovedor, pero debe 
haber emocionado a Erich. Sus pasos se hicieron más rápidos. 
 
Erich dejó de caminar. Cuando me incliné, la suave sábana me tocó la espalda. 
Cuando me mordió por completo, la parte inferior de su cuerpo chirrió y vomitó 
las huellas de Erich. Erich lo frotó con fuerza y puso la pierna de Rajan en su 
hombro y lentamente llevó la punta de su pene hacia la entrada. 
 
Bajo la humedad, Erich aceptó a Erich con firmeza. Le dio unas palmaditas en la 
espalda lentamente. Se oía un chirrido cada vez que los genitales se rascaban y 
atravesaban la pared interior. Erich bajó la cabeza y aspiró el escote de Rayan. 
 
"Aunque dejo rastros como este, ¿por qué todos están tan ansiosos que no pueden 
codiciar el mío? " 
 
Se puso de pie, se rascó la delicada piel y murmuró con tristeza. Luego, froté los 
genitales de Rayan colocando más en la parte inferior. Cuando la estimulación 
tocó el pene ya erecto, rápidamente alcanzó su segundo clímax. 
 
Sentía como si todo mi cuerpo se volviera cada vez más sensible. Los cordones 
 
nerviosos estaban ardiendo. Rayan inclinó la cabeza hacia un lado, sacudiendo 
todo el cuerpo convulsivamente. Mis ojos estan borrosos Cada vez que 
parpadeaba, las lágrimas corrían por las comisuras de sus ojos. 
 
Erich lamió lentamente el rabillo del ojo, mezclando risas. Rajan, que había 
estado agarrando la sábana, agarró su mano y se aferró desesperadamente a ella. 
Eso no debilita el poder de aplastarlo, pero no obstante. 
 
"L, Erich, ah, detente. " 
 
 
 
Ya no puedo hacerlo. Alcanzó dos clímax y, a medida que su suave pene 
recuperaba fuerza cada vez que presionaba el punto de placer, Rayan ganaba 
fuerza gradualmente. Erich, sin prestar atención a sus suplicantes palabras, se 
frotó el trasero como una ola furiosa, o como una ola suave. 
 
Rayan trató de trepar como para evitarlo, pero siempre estaba bloqueado. No 
tuvo más remedio que temblar cuando Erich lo sacudió con su cabello pálido con 
placer. Besándose, entrelazando sus lenguas y raspando la dura carne de los 
músculos, como hechos por Dios, con las uñas, dejando líneas rojas sólidas. 
 
"Ah. " 
 
Erich dejó escapar un breve suspiro. Sus caderas se volvieron más intensas. Cada 
vez que lo perforaban, le sacaban la carne y luego la tiraban hacia atrás. Rayan se 
quedó sin aliento ante el movimiento que aplastó el interior. Parecía no haber 
sensación debajo de la cintura. 
 
Nunca me beses primero. Rayan gimió al pensar en olvidar el mañana. Erich, que 
había apuñalado profundamente, se mordió el lóbulo de la oreja y respiró. 
 
Rayan alcanzó una vez más un clímax de gran alcance. Una cálida sensación se 
extendió por detrás. 
 
"Realmente ya no puedo hacerlo" 
 
Rayan miró a Erich con los ojos enrojecidos y dijo rápidamente. Erich 
simplemente abrazó silenciosamente a Rayan en sus brazos sin responder, con 
una expresión que parecía algo ausente. El fondo combinado fue un poco 
incómodo. 
 
"No puedo soportarlo si me muevo ". 
 
Layan, que daba vueltas y vueltas, abrazó gentilmente sus palabras. Por supuesto, 
también hubo ojos de incredulidad. Pasaron uno o dos días para que la fiebre 
volviera a subir después de esto. 
 
La relación con Erich fue buena, pero fue exultante, pero eso me agotó. No me he 
quedado sin energía desde que me recuperé por completo, pero después de tener 
una relación con él, no pude recuperar el sentido por un tiempo. Incluso ahora, la 
sensación de que todavía estaba de pie no se desvaneció fácilmente y atormentó a 
Rayan. 
 
Rayan trató de deshacerse de la sensación mientras apretaba los dedos de los pies 
y luego los abría de par en par. 
 
 
 
"Rayan ". 
 
“…Realmente no." 
 
Si hacía más, era realmente demasiado pesado. Una vez más, se escuchó una 
carcajada desde arriba. Miré a Erich con los ojos ligeramente levantados y él 
estaba sonriendo con los ojos bien abiertos. Lo miro como si se estuviera riendo, 
luego se golpea el trasero. El interior del muslo tembló cuando el estímulo tocó la 
parte unida. 
 
"Eso no es lo que quiero decir." 
 
Erich, que sonrió durante mucho tiempo y besó cada rincón del rostro de Rayan, 
dijo vacilante. 
 
"Entonces, está bien ir a una velada ". 
 
“… ... . " 
 
"Por favor, no lo lleve demasiado lejos ". 
 
Era una extensión de las palabras que se habían olvidado por completo. Rayan 
miró a Erich. Incluso en la oscuridad, la nuca de Erich brillaba roja. Esto es lo 
mismo que cuando era joven. 
 
También fue lindo. 
 
No sé por qué todos, incluso la persona involucrada, niegan su ternura. Tan lindo, 
tan encantador 
 
Levanta ligeramente la parte superior del cuerpo. En el proceso, lo que todavía 
estaba anidando dentro de mi cuerpo salió un poco. Rayan, haciendo una mueca 
ante la sensación de vaciarse debajo, se arrastró sobre el cuerpo de Erich. 
 
"Rayan? 
 
Rayan sabía que se arrepentiría, pero cuando lo miró, lo agarró por la mejilla y lo 
besó. Erich abrió mucho los ojos. 
 
Lo miró por un momento como si aceptara la situación, luego puso el cuerpo de 
Rayan boca abajo. 
 
"¿saber? Quizás estaba tratando de ser paciente ". 
 
 
 
Erich apoyó el codo junto a la cabeza de Rayan y susurró con ojos temblorosos. 
Layan, que puso los ojos en blanco, abrió la boca y abrazó su cuello. Erich metió 
la lengua en el hueco. 
 
* 
 
En el cumpleaños de Erich. El banquete se celebró especialmente a bordo. 
 
Era imposible acomodar a todas las personas, por lo que solo personas 
seleccionadas abordaron el barco, y el resto se quedó en el banquete celebrado en 
el salón de Goseong. Los nobles, que venían luchando con el caluroso y húmedo 
verano argentino, esperaban el embarque con caras curiosas como si lo hubieran 
hecho alguna vez. 
 
Rayan se habría unido a las filas si hubiera sido normal. El mar era su hogar, pero 
era su primera vez en un barco. L. ¿Qué hacen los humanos cuando flotan en un 
bote? ¿Eso es divertido? ¿Sí? De hecho, el repentino viaje a la propia Argentina 
también se derivó de las palabras de Rajan. 
 
Pero Rayan no pudo disfrutarlo. Juntó las manos con una expresión nerviosa en 
el rostro. 
 
"Su Majestad estará muy complacida con cualquier regalo de Su Majestad ". 
 
Sophia, que no podía ver, consoló gentilmente a Rayan. No dijo nada, así que no 
sabe si Rajan le había preparado un regalo o no. Sin embargo, podía estar segura 
de que yo no estaba equivocado. 
 
Si Rayan dijera que lo había recogido al pasar y le dio una piedra como regalo, 
valdría la pena apreciarla. Sería bueno si se guardara en el Tesoro Imperial y se 
convirtiera en un tesoro nacional y no se transmitiera de generación en 
generación. 
 
Siendo un emperador así, a Rayan no le importaría si tuviera las manos vacías. 
Más bien, ¿por qué no me abrazas y me consuelas preguntándome por qué he 
estado inquieto durante tanto tiempo? 
 
“…¿Es eso así?" 
 
"seguro." 
 
Rajan vaciló y preguntó, Sophia asintió con entusiasmo. En ese momento, la 
preocupación en el rostro de Rayan se desvaneció un poco. inteligente. Hubo un 
golpe en la puerta y luego la puerta se abrió. Se escuchó el sonido de Sophia 
tomando aire. 
 
 
 
Por lo general, era llamativo, pero deslumbrante. 
 
Erich, con su cabello rubio suelto cuidadosamente recortado y vestido con una 
túnica blanca adornada con zafiros, parecía un príncipe de un cuento de hadas. 
Cuando Rayan guardó silencio, Erich se acercó a él y le tendió la mano. 
 
"Por qué. ¿Crees que me enamoré de nuevo? 
 
cuando me enamoré Por supuesto, me enamoro de ella todos los días. Rayan 
apretó la mano extendida con un éxtasis brillante. Es hora de celebrar el 
cumpleaños de tu amante. 
 
  
 
 
Episodio 18 
 
Mariel abordó un bote cuando tenía siete años, pero en ese momento, dijo que era 
difícil porque le dolía el estómago, por lo que decidió quedarse en el castillo en 
lugar de abordar. 
 
'rayan. La reacción del hermano Asegúrate de contarme todo de principio a fin. 
¿Comprender?' 
 
Mariel, el único que sabía lo que Rajan le iba a dar a Erich, rápidamente agarró a 
Rajan del bote y susurró. 
 
'niño. Tengo que verlo con mis propios ojos '. 
 
Mariel, incapaz de ocultar su decepción, frunció levemente el ceño al ver a Erich 
susurrando que solo ellos dos estaban susurrando. De todos modos, parece que 
pudo escuchar un murmullo, pero Erich no fingió escucharlo. 
 
Mientras abordamos el barco, una hermosa melodía resonó por todo el barco. Los 
aristócratas, que ya lo esperaban con ansias, se apoyaron en la barandilla y 
miraron hacia afuera. En lugar de mezclarse con ellos, Rayan fue guiado por 
Erich y subió a la cabaña. 
 
Cuando el barco se alejó de la orilla, la brisa del mar le hizo cosquillas en la 
 
punta de la nariz. Era un sonido familiar. Era diferente de cuando solía ir a 
encontrarme con Ale, o cuando nadaba solo. La luna pálida se refleja en las 
ondas ondulantes. 
 
"rayan. Tienes que mirar al cielo ". 
 
Rayan estaba ocupado mirando la espuma que flotaba alrededor del bote, pero 
escuchó una voz parecida a una risa. 
 
"Lo saqué lo mejor que pude para verlo mejor desde un lugar alto ". 
 
Entonces Rayan levantó la cabeza. Los fuegos artificiales iluminaron el oscuro 
cielo nocturno. Con un ping, las llamas que se elevaron hacia arriba se 
dispersaron en varios colores. Era una escena con la que siempre había soñado e 
imaginado cuando era niño. Todos los colores se sumergieron en los ojos verde 
claro en un instante. Se volvió rojo, luego azul, luego amarillo, luego volvió al 
verde habitual. 
 
"¿cómo?" 
 
 
 
"Bonito." 
 
Vi fuegos artificiales algunas veces en Djerba. Sin embargo, ver los fuegos 
artificiales explotando en el mar brillando en la oscuridad en la oscuridad fue un 
poco diferente. Estaba un poco más extasiado y feliz. 
 
Erhard tiró de Rajan, que estaba apoyado contra la barandilla, hacia mí. Rayan, 
que ya estaba fascinado por la explosión de las llamas, lo abrazó gentilmente. 
Erhard miró atentamente a su amante, no al cielo. Sus finas y estiradas pestañas 
se balanceaban suavemente con el viento. Cada parpadeo proyecta una sombra. 
En lugar de preocuparse, el rostro de Rayan mostró una sutil sonrisa y alegría. 
Luego suspiró. 
 
No conozco a Rayan, quien ha estado preocupado por su cumpleaños durante los 
últimos días, o tal vez incluso más tiempo. 
 
Lo pensaba cada vez que tenía tiempo, e incluso murmuraba en sueños. A veces, 
mirando las perlas que tiene guardadas en su joyero, lucha por ver si gana dinero 
si las vende, y finge no hacerlo y pregunta qué es lo bueno, pero 
¿cómo puede no saberlo? Solo fingí no saberlo. 
 
al menos que es Erhard encontró los problemas de Rajan lindos y afectuosos al 
mismo tiempo. 
 
Incluso un grano de polvo, un trozo de galleta que dejó o una piedra rodando, 
Erhard podría valorarlo más que cualquier otra cosa. Como el muñeco de nieve 
que ocupa un rincón del patrocinio del Rasad Palace durante todo el año y es el 
mayor contribuyente a la devastación del paisaje. O simplemente como las flores 
silvestres y las escamas de sus aletas que recibió Rajan en su último cumpleaños. 
Puede que Rajan no lo sepa, pero el regalo que me dio fue preservado por magia 
y guardado en mi tesoro, y a menudo lo sacaba y lo miraba. 
 
Para mí, Rayan fue un regalo solo por existir. Incluso respirar era un milagro, y 
verlo sonreír era la máxima felicidad. No quería nada de Rayan. Seguirá siéndolo 
en el futuro. 
 
Erhard miró a Rajan y le pellizcó suavemente la mejilla sin lastimarlo. Una 
sensación suave y suave envuelto alrededor de su mano. 
 
"¿Ahora qué estás haciendo?" 
 
Rajan, que miraba los fuegos artificiales como si estuviera poseído, se volvió 
hacia Erich. La pronunciación tenía fugas, probablemente porque las mejillas 
estaban tiradas. 
 
 
 
"Estás mirando mi regalo ". 
 
¿Regalo? Los ojos de Rayan se pusieron en blanco. Luego, al darse cuenta de que 
el regalo que Erich estaba alcanzando era él mismo, negó con la cabeza. Erich lo 
soltó gentilmente con una mirada de pesar. Rayan le dio unas palmaditas en la 
mejilla y dijo malhumorado. 
 
"Tengo un regalo para ti." 
 
“…¿De Verdad?" 
 
Erich tenía una expresión de sorpresa en su rostro como si no lo esperara en 
absoluto. ¿Qué es esa cara? Rayan frunció los labios. Fue entonces cuando Erich 
corrigió mi expresión. 
 
Por supuesto, Rayan no pudo elegir el regalo de Erich hasta hace unos días. Lo 
que sea que eligió, se veía descuidado e incómodo. Alle, que siempre había sido 
su gran consejero, no fue tan útil esta vez. No fue otro que Erich quien le dio la 
pista a Rayan, que estaba temblando al acercarse el día. 
 
"¿qué?" 
 
Pero cuando llegó el momento de dar, Rayan no estaba seguro. Especialmente al 
mirar los ojos que se inclinan suavemente o los labios que se sueltan suavemente. 
 
“…Cierra tus ojos." 
 
Rayan, que dudaba, extendió la mano y bajó los párpados de Erich. Cerró los 
ojos sin resistencia. Las pestañas que tocaban la palma de su mano le hacían 
cosquillas. Rayan movió los dedos y lo bajó. Los ojos de Erich todavía estaban 
cerrados. 
 
"Extiende tu mano ". 
 
"¿Qué vas a hacer?" 
 
Aunque Erich cuestionó, gentilmente le tendió la mano. Una mano larga 
extendida se colocó frente a mí. Rayan, que lo vio, hizo un gesto con la mano 
frente a Erich una vez. A veces saco la lengua y a veces susurro con la boca que 
soy un idiota y un idiota sin hacer ningún sonido. Erich no respondió a nada. 
Incluso cuando digo que te amo. 
 
Entonces Rayan se metió la mano en el bolsillo y sacó el regalo de Erich. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Se colocó un anillo simple hecho a mano en la palma de Rayan. 
 
Parecía que algo más glamoroso que esto le sentaría bien a Erich, pero el tiempo 
no se lo permitió. Afortunadamente, esto también se salvó gracias a Mariel. 
Ummm, Rayan, que hizo un sonido de dolor, tomó con cuidado la mano de Erich 
y puso el anillo en su dedo anular. Mis manos jugaban entre sí todos los días, así 
que hice una suposición aproximada, pero estaba bien. 
 
"esta" 
 
Ni siquiera le pedí que abriera los ojos, pero los ojos azules de Erich estaban fijos 
en el anillo que estaba colocado en mi dedo. No es que no me guste. Lo miré, 
pero no pude distinguir sus emociones. 
 
Rajan no tenía ninguna razón para preparar el anillo como regalo de cumpleaños. 
 
'Ummm, se entregan anillos cuando prometen casarse. Esa es la promesa del 
amor eterno '. 
 
Las sirenas graban el sello de su compañera cuando quieren pasar la eternidad 
juntas. Entonces, ¿por qué los seres humanos juran por el amor? Solo dos 
personas sabían que era una sirena, por lo que al final solo una persona pudo 
responder a esta pregunta. Cuando se le pidió una pista sobre Mariel, el niño 
respondió con un aleteo de las teclas del piano. Luego, tan pronto como se dio la 
vuelta y miró a Rayan, sus ojos brillaron. 
 
'¿Para darle un anillo a tu hermano? 
 
Dejando rastros y celos.Rayan quería convencer a Erich. Incluso si no hay 
rastros en mi piel, no tengo ningún deseo de dejar evidencia clara de que soy tuyo 
y que tú eres mío. 
 
Desafortunadamente, Erich no es una sirena, por lo que no puede compartir el 
sello de su compañero. Luego tuvimos que seguir el camino humano. 
Entonces Rayan eligió el anillo sin dudarlo. 
 
Si lo hubiera pensado un poco antes, habría podido elegir un diseño que se 
adaptara más a Erich. 
 
"feliz cumpleaños." 
 
Chimi se tragó su decepción y celebró el cumpleaños de Erich. Hasta entonces, 
Erich no dijo nada. En silencio, miré el anillo que Rayan se había puesto durante 
mucho tiempo. Sin siquiera pestañear. 
 
 
 
“…¿No es eso bueno? 
 
Aunque el tiempo era escaso, estaba atormentando a Mariel y eligiendo el que se 
adaptaba a Erich a su manera. El marco de platino que combina con su piel 
blanca está tachonado de diamantes azules que se parecen a sus ojos. Lo mismo 
sucedió con Rayan usándolo en el dedo anular de su mano izquierda. Cuando 
hizo la pregunta con nerviosismo en su corazón, Erich parpadeó y miró a Rayan. 
 
Una sonrisa se extendió lentamente por su rostro. Levantó la mano para cubrirse 
la boca y, finalmente, abrazó a Rayan. Fue tan poderoso que me dejó sin aliento. 
 
"Erich. Duele, duele ”. 
 
Kekk y le dio un golpecito en el antebrazo, y solo entonces Erich soltó a Rajan. 
Su rostro estaba enrojecido. Pude poner mi corazón inquieto en el rostro de la 
alegría, sin ninguna otra emoción. 
 
"úsalo bien Mira. Si alguien se mete con Erich, tienes que agitar la mano 
izquierda así ". 
 
Rayan lo demostró agitando su mano anillada. 
 
"regla. Sígueme. 
 
¿Erich? 
 
Erich se arrodilló sobre una rodilla y agarró la mano izquierda de Rayan y lo 
besó suavemente. La calidez de los labios se transfirió al anillo frío, haciéndolo 
tibio. Traté de sacar mi mano porque me hacía cosquillas, pero Erich no me soltó. 
Rayan le dejó hacer lo que hizo. 
 
"Rayan ". 
 
Después de hacer esto por un tiempo, Erich abrió la boca. La voz estaba 
bloqueada. 
 
“…De Verdad." 
 
“… ... " 
 
"Nunca ha habido ni habrá un cumpleaños tan perfecto en toda mi vida ". 
 
"¿Por qué está usted diciendo que?" 
 
 
 
Ante la pregunta de Rajan, Erich levantó los ojos y lo miró. Rajan se arrodilló y 
lo miró a los ojos mientras lo hacía. y susurró 
 
"Voy a hacer que tu cumpleaños sea perfecto el año que viene y el año siguiente 
". 
 
Si se acumula y se acumula, se convierte en una vida, de modo que se convierte 
en eternidad. Que nuestro amor nunca se desvanezca y brille. 
 
"Hará que todos tus días brillen ". 
 
Rajan lo abrazó y maldijo. Erich lo abrazó gentilmente. Yo también. Haré ese 
tipo de día para ti también. rayan. Mi garganta estaba bloqueada, los susurros 
eran silenciosos, pero para mí sonaban muy claros. 
 
Los fuegos artificiales volvieron a estallar en el cielo y se tiñeron de colores. 
 
Fue un día perfecto y completo. 
 
"El naufragio de los recuerdos "