Chapter 1

Esta es una traducción del coreano al español, de la obra escrita por 
Top Jeong
1
Su respiración sacaba nubes blancas.
El sudor cae de la punta de la barbilla del hombre que está corriendo en la oscuridad. La camisa
que lleva puesta se moja por completo en sus axilas, en su cuello, bajo su pecho... Pero no quería
detenerse. 
No puede detenerse.
Hubo un rugido a la distancia.
Este lugar estaba completamente desierto así que se escuchaba el sonido de todo lo que hacía:
Cuando daba la vuelta, cuando pisaba y cuando saltaba para adentrarse en un nuevo cuarto.
Tenía prisa, quería marcharse...
¡Maldita sea!
¡Mierda!
¡MIERDA!
Los juramentos ásperos representaban el final de su paciencia y dejaban a flote la desesperación
que ya salía de sus labios y de los poros de su piel. Tiene fiebre en el cuerpo. ¡
Una fiebre intensa
que nunca había experimentado en todos sus veinte años de vida!
El hombre corrió en la oscuridad y rápidamente se dirigió a un edificio distante... Era un viejo
almacén. A cierta distancia parecía estar abandonado como el resto de las estructuras que ya había
recorrido con anterioridad. 
Sabía a la perfección que no era seguro estar allí, solo y en su condición, 
pero no puede evitarlo.
"¡Dios!"
Estaba muriendo, pero igual pateó la puerta con toda la fuerza que tenía. Fue tan intenso que le
preocupaba que pudiera haber roto la pequeña ventanilla o la manija... Pero afortunadamente la
puerta de metal logró mantenerse en una buena forma.
Tan pronto como logró entrar, cerró igual de fuerte y miró a su alrededor:
"Gracias, ah gracias..."
El almacén estaba vacío.
Había ocasionado un alboroto tremendo afuera pero ahora estaba sentado allí, en el fondo y
absolutamente en paz. El mareo le parecía irrelevante...
El hombre se levantó, respiró profundamente y caminó con cuidado a través del helado almacén.
Camina lento, muy lento... Una velocidad constante. El almacén tenía amontonado montones de
heno, maquinaria agrícola y todo tipo de artículos para trabajar la tierra. Entonces se escondió
apresuradamente entre el heno fresco y los costales de tierra para sembradíos...
La luz de la luna estaba borrosa. Las ventanas, como las puertas, son viejas, están nubladas e
incluso se ven bastante rotas. Cómo lo estaban persiguiendo, pensó que definitivamente sería muy
fácil para alguien romper el cristal y colarse dentro como si fuera un gato... Sin embargo, se
escondió debajo de ella porque pensaba que así como alguien podía entrar, 
él podía salir
corriendo.
Había varias medicinas en su palma. Temblaba bastante así que tuvo que recogerlos del suelo
varias veces antes de intentar analizar la situación. 
Todos eran inhibidores.
 Desafortunadamente,
la luz borrosa de la luna le dificultaba saber cuál era el de acción inmediata y cuáles eran los de
uso diario... El hombre comenzó a hiperventilar. Se le nublaron los ojos debido a la fiebre
incontrolable y finalmente abandonó la lucha por clasificar la medicina y se tragó la primera
cápsula que encontró.
Su condición física no mejora.
 Por el contrario, el calor que fluye por su cuerpo se vuelve más
intenso.
"Ah... ¡Ah! ¡Maldita sea! ¡Aah! ¡Puta madre!"
Una palabra mucho más fuerte salió de su boca. Estaba claro que el inhibidor que se había tomado,
no era el que necesitaba. Se tomó otro y otro y otro y ninguno de ellos le ayudó. Su saliva estaba
goteando, su aliento está inmensamente caliente...
Era un Beta
, hasta hace poco era un hombre Beta. Ha vivido como uno toda su vida hasta que
ahora, en la edad adulta, se manifestó como un omega absolutamente débil.
El mundo pareció desmoronarse y explotar en ese instante.
Sus feromonas eran constantes al inicio. Tomaba una pastilla una vez al mes y nadie sabia que era
un Omega... Aunque estaba rodeado de Alfas, nunca fue afectado por las feromonas de nadie.
Nunca. 
Ni una sola vez
. Por supuesto, él tampoco conocía el ciclo de calor... ¡Fue un ciclo que
estalló en un momento muy importante y peligroso! Siempre llevaba varios tipos diferentes de
inhibidores en caso de que tuviera una emergencia, pero ahora se le había adelantado y lo tomó
completamente indefenso y desprotegido.
El hombre, que había robado las pastillas de un casillero abierto, se agachó con un gemido terrible
bajo el calor de los engranajes de un viejo tractor. No se lo podía creer 
¡Este era el peor escenario
posible!
Se arrastró y desabrochó con rapidez los botones de su pantalón con una mano temblorosa. Le
preocupaba que uno de los chicos Alfa que corría detrás de él pudiera oler y notar su presencia,
pero no puede soportar el calor de todo el cuerpo. Se tiró sobre su espalda, bajó sus pantalones, sus
calzoncillos y colocó las manos entre sus muslos.
Dios bendito.
Simplemente al envolver su pene con las frías y ásperas palmas de sus manos... Le parecía la mejor
y más gratificante experiencia de su vida.
Mientras escupía otra palabra grosera, el hombre rápidamente movió su mano hacia arriba y hacia
abajo.
"¡Oh! ¡
 
Ohh
 
! Maldición, Oh, maldición. Maldición, maldición, maldición ¡AAH!"
Frotó sus genitales más rápido. Tenía el aliento caliente y atorado en la garganta mientras se
masturbaba con la espalda arrastrándose por el suelo y el heno. Los gemidos que se escapaban de
su garganta eran altos y el sonido de su mano contra su pelvis era alto también... Con el paso del
tiempo, su cabeza se volvió una bruma de agua hirviendo y se desbordó hacía abajo. 
Hasta el
fondo.
 EI hombre que abrió la boca y apretó la mano, rápidamente eyaculó con fuerza.
El estallido de semen humedeció sus dedos.
"¡Más! ¡Necesito más! ¡¡Necesito más!!"
Lamentablemente no es suficiente
, no está satisfecho y su calor no se apaga. Los jugos acuosos
comienzan a derramarse en el interior de sus nalgas y salen para formar un desastre sobre sus
piernas... Para ser honesto, lo que realmente quería ahora era que alguien lo penetrara. Aunque
nunca había estado con un hombre en su vida, 
¡Tenía hambre de un maldito hombre! 
Ganas de que
un pene lo empalara y se metiera hasta adentro. Muy al fondo, dónde estaba la parte que no dejaba
de picar.
Había vivido su vida como un Beta, pero al final, 
es justo como un omega
.
Cuando se dio cuenta de la realidad, de lo necesitado que ya estaba, lo embargó un sentimiento
terrible que le provocó ponerse a temblar.
¿Qué es esto? ¿Es lo que se siente tener un ciclo de calor normal? ¿Es por eso que los omegas que
no tienen inhibidores se lanzan a los brazos de un Alfa?
Mientras las malas palabras salen de sus labios, pensaba que tenía mucho sentido. Deseaba que
alguien lo ayudara de inmediato, 
era como un cuerpo que comenzaba a mendigar por placer...
Aunque estaba irritable y enojado por su mala suerte, lo necesitaba tanto que no tuvo más remedio
que poner su mano en su trasero. Ya estaba en el abismo 
¿Cómo podría ponerse peor?
El hombre se acostó sobre su abdomen hasta estar cómodo, flexionó las piernas y extendió sus
caderas hacía arriba tanto como podía hacerlo. Nunca había utilizado está posición así que le fue
un poco difícil en un inicio: Su ano palpitaba... Era un agujero estrecho, pero resbaladizo así que no
dolió para nada cuando se metió un dedo. 
El problema era que esto tampoco se sentía
satisfactorio.
 No importa cuántos dedos aumente o la manera en que los doble, no podría estar
satisfecho ni calmarse nunca. El hombre respiró hondo y se frotó las mejillas contra el suelo
áspero. Se puso los dedos en el ano pero comenzó a llorar... La lujuria que no podía resolverse lo
estaba volviendo un completo desastre.
"¿Quieres ayuda?"
 Fue solo un momento, pero sus ojos brillaron con fuerza. 
"Me tientas
bastante".
En algún lugar sonó una voz lenta y grave... El hombre levantó los ojos y movió la cabeza como si
quisiera capturar la imagen de un fantasma. Estaba nervioso debido al repentino ciclo de calor pero
ahora tiene curiosidad por la voz que sale de la nada.
Estaba asustado y también, 
estaba bastante avergonzado.
Igual que si le hubieran lanzado un balde de agua fría, el hombre se congela y quita la mano. No sé
había dado cuenta, pero el gran almacén era una estructura de dos pisos... Y en la barandilla del
segundo, que era oscura e irreconocible, alguien se inclinó con los brazos hacia el frente:
"Pero antes de aceptar, me gustaría ver más..."
Fue una oración rápida pero al mismo tiempo, las feromonas alfa hicieron temblar su cuerpo como
si se estuviera muriendo congelado. De repente, el aroma le irrita la nariz y le hace sentir un
estremecimiento sin precedentes. Es tan fuerte que lo hace entrar en pánico.
Maldita sea.
Está absolutamente jodido.
El hombre, apoyado en la barandilla del segundo piso, se rió ridículamente utilizando la voz más
alta que podía poner. Pero el hombre sobre el suelo no podía reírse como él... Nunca había
detectado una feromona alfa así de intensa así que no podía respirar debido al gran shock. Bebía
inhibidores todo el tiempo, rara vez sentía sus propias feromonas y rara vez sentía las feromonas de
alguien más. Siempre se lo tomaba a la ligera, tenía todo el control de su vida alineado a la
perfección en la palma de su mano. 
Nunca había conocido este olor y no lo hubiera hecho de no
ser tan descuidado y estúpido.
Jadea.
¿Por qué...?
¿Qué está haciendo ese hombre allí?
Es un aroma que presiona todo su cuerpo para que no pueda mover ni siquiera las yemas de los
dedos... El hombre se agachó en el suelo, con un cuerpo más tembloroso que el de antes. El deseo
que sentía hasta ahora no era nada comparado con el momento en que notó al Alfa.
Delante de sus ojos, todo se volvió negro. Le temblaba la mandíbula y la parte inferior de su
abdomen estaba apretada. El calor se extendía y parecía quemarle todo el cuerpo... Las feromonas
alfa se espesaron cuando el aire se arremolinó a su alrededor y le hicieron bailar el cabello. Era un
incienso pesado y no podía simplemente apretar los hombros o retener el aliento.
El hombre no pudo soportarlo más, ni un minuto más, y se dejó caer.
"Ha... ¡Aah...! No lo resisto ¡¡No lo resisto...!!"
El esperma se derramó desde la punta de su pene, el que parecía haber sido besado por las
feromonas que lo empaparon de la cabeza hasta los pies. Sus ojos en blanco. Detrás del trasero,
fluía un líquido espeso que hacía líneas en sus piernas y escurría hasta perderse en el piso... Era una
locura. 
Las lágrimas y los gemidos fluyeron de sus labios antes de gritar:
 
"¡Ayúdame!"
"Que respuesta más deliciosa... Diablos ¿Quién hubiera pensado que encontraría Omegas en
este lugar?"
 Murmuró el Alfa, viendo al hombre retorcerse de lujuria desde su puesto en la
barandilla.
Luego saltó. Realmente salto desde el segundo piso y aterrizó en la cima del tractor. Gracias al
golpe de sus pies, el sonido pesado de su cuerpo resonó por todos lados hasta que el polvo salpicó
y el heno se movió de lugar... El hombre, que jadeaba y respiraba aire caliente, con los dedos
presionando la tierra, 
le había llamado terriblemente la atención.
La cara del Alfa estaba oscura pero el Omega podía ver los zapatos que llevaba puestos. Eran botas
militares... El polvo que causó se hundió en sus hebillas aunque no por eso habían dejado de brillar.
El Alfa se acercó lentamente al hombre que estaba delante, empapado de semen, con su pierna
temblorosa y el ano expuesto.
"¿Por qué estás aquí, cariño? Un lugar peligroso..."
A la tenue luz de la luna, se revela la cara de Alfa. Su cabello rubio brilla en la oscuridad, sus ojos
azules parecen salvajes. La expresión del hombre, distraída por la emoción, se endurece en un
breve momento y al siguiente vuelve a estar pacífica.
"Puedes verme, adelante. No seas tímido y voltea para acá."
 Al mismo tiempo que el Alfa dijo
eso, las feromonas pesadas volvieron a caer sobre el Omega como lluvia torrencial. El hombre
colapsó brevemente y tembló con ganas. Su pene vomita semen a pesar de haber eyaculado ya dos
veces atrás... El Alfa camina, se agacha y le agarra la barbilla. 
"Igual no me 
reconocerás
 en
absoluto cuando esto termine".
Mientras le frotaba la mejilla, gruñó como una bestia.
"Dime qué me deseas..."
Como si sus palabras fueran la llave de una puerta extraña, el Omega traga saliva con fuerza... Su
cuerpo está tembloroso, su pene está duro, sus testículos están pesados y su ano no deja de pedir
piedad. El hombre no podía permitirse resistir su tentación... Cualquiera, 
¡Podría ser cualquiera
siempre y cuando calmara su cuerpo caliente!
 Incluso si el Alfa que tiene delante es un
desconocido.
El hombre asintió:
"Te deseo..."
El Alfa tiró de los pantalones y los calzoncillos del hombre hasta quitarlos por completo... Tan
pronto como el dorso de la mano tocó sus nalgas empapadas, el sonido de la respiración del
Omega se volvió un completo caos. Gritó de nuevo: 
"¡Rápido!"
La risa sorda del Alfa fue lo único que se escuchó. 
"¿Un ciclo de calor complicado? Es
sorprendente que tengas tantas feromonas".
"Aquí, es aquí..."
 El hombre, que ya no podía soportarlo, agarró sus nalgas para abrirlas. Levantó
las caderas 
"Cógeme, por favor..."
Su voz deseosa era terriblemente fuerte... Hermosa hasta el punto en que ya lo había abrumado. El
Alfa, que solo había querido burlarse un poco de él, se mordió los labios en el instante mismo en
que le levantó el trasero.
Fue una sensación vergonzosa por un tiempo, cuando le tocó y le acarició y luego colocó toda la
palma en su ano.
"
 
Sostenlo
 
 bien entonces... Voy a volverte todo una puta hoy."
 
1.1
La boca abierta del hombre, sacaba gritos. Había respiraciones calientes y húmedas que fluían
constantemente, igual que la saliva que no dejaba de gotear por su barbilla hasta desparramarse en
la tierra.
No estaba cuerdo.
Ya ni siquiera era él...
Frotando su frente en el suelo sucio, el hombre arrojó bastantes palabras incoherentes. Groserías...
Su trasero se derritió en secreciones pegajosas y se comió el enorme caos que el Alfa estaba
haciendo en su interior. Ni siquiera pudo contar con exactitud cuántas veces había eyaculado en
apenas unos cuantos minutos, pero definitivamente habían sido bastantes.
El Alfa le había hecho derramarse tanto que la tierra que tenía debajo parecía lodo... El sonido de
la piel húmeda entrelazada con la suya, era increíblemente lujuriosa y potente.
La turbulenta situación, lo extraño que era y lo inapropiado que se había vuelto todo, 
no le vino
nunca a la cabeza.
 Ni siquiera pensó que estuviera mal... Cómo amantes antiguos, su interior
parecía haber hecho un camino perfecto para el pene del Alfa. Sus paredes de carne lo apretaron, lo
envolvieron.
Lo necesitaba tanto.
"Oh, más... Necesito... Necesito más."
Sacudiendo su trasero, el hombre rogó con demasiadas ganas.
Cuando el Alfa respiraba e intentaba ser amable y no moverse de más, descubría que la ansiedad
que le proporcionaba era terrible y descubría también que definitivamente no podía soportarlo.
Sosteniendo su cadera y frotando el pene del Omega con una mano enguantada, el que
constantemente hormigueaba y escupía semen como un grifo roto, se impulsó con la ayuda de la
punta de sus pies y se quedó allí... Justo al fondo de sus entrañas calientes y mojadas.
"Carajo... Impresionante. ¿Esto es real? Ya había oído que los omegas en celo son
complicados pero... ¡Dios! ¡No sabía que era así!"
"Ah, ah... No puedo..."
"¡Mierda! ¡Yo tampoco puedo controlarlo ni un momento más!"
El Alfa, que tomó el trasero del chico en el aire, comenzó a aproximarlo a su cuerpo como si de
pronto se hubiera vuelto tan terriblemente loco como él. Gruñía y jadeaba... Estaba respirando tan
fuerte, tan difícil, que los ojos del hombre Omega se llenaron de un tremendo miedo. Cada vez que
el Alfa golpea su pared interior, un sonido fuerte hace eco en el almacén y provoca que todo su
cuerpo se ponga a temblar igual que una gelatina.
Golpe, golpe
, y los dedos de sus pies se curvaron de la forma en que lo harían de haber recibido
una descarga eléctrica... 
Golpe, otro golpe
 y solo había un chirrido extraño saliendo de su boca.
El Alfa se empujó una y otra vez, como si dentro todavía hubiera mucho espacio para su pene
hambriento... Y en ese momento, insatisfecho, el hombre se separó y lo tumbó contra el suelo. Lo
aventó, sin importarle el polvo o el heno, el semen o lo sucio que se había vuelto la tierra al estar
tan mojada.
"Es una locura"
 Pensó 
"Estoy siendo estúpido."
 Pero ya estaba vagando por su torso...
El cabello dorado del Alfa le picó la nariz cuando comenzó a chuparle el pezón que ya tenía erecto.
Le lame, lo muerde, le besa en el medio y cierra los ojos para sentir por un instante que ese
estupendo calor y ese maravilloso aroma le pertenecen por completo.
Su latido.
Su piel...
Le muerde y entonces el agujero en el que está metido se contrae igual que si quisiera quedarse con
su pene.
Parece que palpita.
Un ano con vida propia...
"Ah, cariño... ¿Dónde aprendiste a hacer eso?"
El Alfa estaba encantado, rodó su lengua sobre el pezón izquierdo y lo besó antes de pasar a hacer
lo mismo con el derecho. Se escuchó una voz débil: 
"Estoy asustado..."
 Y entonces el Alfa agarró
sus muslos apretados y se rió a carcajadas de él.
"¿Qué tonterías estás diciendo? ¿Por qué tienes miedo? Nada va a pasarte siempre y cuando
te quedes conmigo".
Está negro, 
todo frente a él está negro...
"Yo te voy a coger con fuerza cada vez que te sientas caliente, dulzura... Te voy a follar todo
el tiempo y siempre que necesites sentir un pene dentro de ti."
Pero el Omega, que había estado funcionando durante toda la noche, de pronto se sintió
terriblemente exhausto... EI hombre no escuchó nada de lo que dijo. No pudo escucharlo. Todos
sus nervios se centraban en el movimiento del Alfa moviendo su cadera de atrás para adelante, en
su pene que presionaba el agujero de su trasero. En sus fluidos y en su propio semen.
La intensa estimulación que se le daba por primera vez, 
se sintió verdaderamente insoportable por
un momento.
Es un placer confuso.
Cada vez que le sacudía la espalda con avidez, el semen explotaba y se pegaba a su piel y a la piel
del Alfa. Rebotaba por todas partes, como una manguera a presión... Frente a sus ojos, el hombre
se balanceaba y se balanceaba y de vez en cuando, con dificultad, tomaba su mano para que
pudiera respirar en calma. Ya no volvió a masturbarle pero igual continúo arrojando fluidos que ya
se parecían al agua.
Estaba allí, con su cuerpo todo desnudo y mojado. Tendido en el piso con los testículos siempre
llenos.
El hombre sacudió la cabeza:
"¿Cómo estás?"
Nada.
"¿Te gusta?"
"Sí..."
"¿Quieres que nos tomemos un descanso?"
"No... No, por favor no te detengas, continúa... ¡Puedes hacer lo que quieras conmigo!"
Y lloró tanto que el Alfa lo miró, perdió la cabeza nuevamente... Y se echó a reír.
Un poder más fuerte cae sobre el agarre de sus muslos.
 Mientras devoraba al hombre y subía a sus
labios, el cuerpo del Alfa, que tiene la cintura apretada por unas gruesas piernas, pareció volverse
incontrolablemente caliente. El hombre torció la cintura hacia adentro:
"Joder, joder, oh, ¡¡Maldita sea!! Se siente tan bien..."
 El Alfa, claramente enloquecido lo
sujetó, lo sentó y arrastró su boca para poder chuparle ahora la nuca. 
El sonido de esa succión era
más lascivo que el sonido de un agujero mojado
. 
"Quiero hacerte mío... joder... ¡Quiero hacerte
mío justo ahora!"
Al darse cuenta de lo que estaba pasando, el hombre instintivamente levantó la pierna, estiró los
brazos y envolvió la cintura del Alfa junto con su cuello. Lo abrazó... Contrajo su interior, 
porque
amaba demasiado como se sentía ese enorme pene.
No se dio cuenta de lo que estaba haciendo, por supuesto...
Solo alcanzaba a gemir en voz alta porque el cuerpo del Alfa lo hacía sentirse insoportable... Al
mismo tiempo, percibió una sensación de calor sorprendente.
Algo estaba ardiendo en su interior
.
"¡Ah!"
Su semen está dentro y él lo está absorbiendo todo obedientemente. Su vientre estaba apretado y
había una emoción impresionante subiendo hasta su pecho. El hombre arroja un gemido que parece
más bien un grito y de inmediato abraza la espalda del Alfa.
Le clava las uñas.
Dios mío...
¡Oh Dios mío!
El Alfa ha eyaculado tantas veces dentro de él que no debería asustarse ahora, pero esta vez se
siente diferente porque su interior está muy caliente y palpitante. 
Es terrible.
El hombre enterró su rostro en el hombro del Alfa. No lo había hecho a propósito, es solo que ya
no tenía aliento y ya no podía permitirse seguir de pie... 
Fue entonces, que su pene comenzó a hincharse y a hincharse a medida que le incrustaba la boca
sobre la nuca.
El Alfa estaba masticando su piel con unos dientes pequeños pero terriblemente afilados.
"¡Ah! ¿Qué estás...? ¡Detente! Por... Ah, ¡Ah!"
Los gritos estallaron plenamente cuando el pene se llenó hasta la plenitud y alcanzó su máximo
volumen. Su barriga se expandió, se sentía hinchada... 
Una curva pequeñita.
 La pared interna que
apretaba su pene, pareció desgarrarse de pronto así que el hombre no pudo ocultar su rostro
distorsionado.
Era como en los perros.
Había escuchado que era normal que expandieran el pene para que el semen no fluyera fuera de su
ano, ¡
Pero ni siquiera sabía que era real...!
 Escupiendo su aliento hasta que la saliva volvió a
caerle por la barbilla, miró al Alfa una última vez:
"Eso estuvo bien ¿No es verdad..?"
Al darse cuenta de eso, de cómo murmuraba y sonreía y lo apretaba con sus dedos manchados de
tierra, el Alfa sonrió también.
Esta es su primera vez con un Omega... Y definitivamente esta es la primera vez de este hermoso
hombre con un Alfa.
¿Cuánto tiempo tienen que quedarse así? ¿Cuándo podrá quitarse el nudo?
Sus extremidades temblaron en el dolor repentino que le siguió al terrible placer... Incluso el sudor
frío comenzó a escurrirle.
Quería decir algo, pero no podía hablar... Al final, cuando la consciencia le llegó de nuevo y
respiró la gravedad de sus acciones, las lágrimas cayeron de sus ojos bien abiertos y confundidos.
Parecía tan triste que el Alfa, sin aliento, levantó la mano y le limpió la cara húmeda con una
ternura infinita. Su rostro lloroso se presiona con fuerza contra sus palmas, revelando parcialmente
una piel perfecta y joven...
Una luz extraña fluyó sobre la pupila del Alfa. Quería verlo más a detalle, beberse su imagen, pero
ciertamente no podía.
"Me pregunto si tu cara es como tu piel... Me gustaría, saber que expresión hace mi
compañero cuando comienza a llorar de esa manera tan desesperada..."
El Alfa le besó las pestañas, pero el hombre seguía sin poder escuchar nada. Solo estaba llorando,
llorando y gritando con la cabeza inclinada hacia atrás por el dolor y la visión momentánea de que
lo que estaba haciendo, estaba mal. Era como si no solo el estómago le explotara, 
también lo
estaba haciendo el piso.
 
2
La calle fuera de la ventana estaba oscura y silenciosa. Era ya muy tarde por la noche...
Las diez en punto era el momento en que se iba.
Isaac estaba listo para cerrar la tienda, que había sido aseada hasta cierto punto. Los locales en el
centro de San Diego cierran todas juntas a las nueve. Los fines de semana, a las ocho y media, se
apagan las luces, se cierran las puertas y entonces los suburbios quedan absolutamente solos. 
Por supuesto, Isaac, como todos los demás, generalmente cierra alrededor de las nueve en punto y
regresa casa...
Pero hoy está aquí ya que hubo bastantes contratiempos.
Tenía un sistema exacto, porque su trabajo no parece algo que encaje con su personalidad o sus
manías... Y cuando finalmente revisó las cestas y las macetas que eran para una entrega de la
mañana siguiente y vio que todo estaba en orden, finalmente consiguió su mochila. Se quitó el
mandil y se estiró, haciendo los brazos todos para atrás y luego, lentamente hacia arriba...
El sonido del timbre en la puerta sonó excepcionalmente fuerte de inmediato.
Isaac levantó los ojos al mismo tiempo que decía: 
"¡Hemos cerrado!"
 Pero los tres tipos fuertes
de la entrada igual se apresuraron a llegar hasta él...
La voz tranquila del tendero fue enterrada por los sonidos de estos hombres tan ruidosos:
"Mira esto. ¿Quién diría que había un lugar abierto todavía?"
El hombre que se acercó al mostrador, se estaba riendo de un modo bastante escandaloso. Isaac
trató de decirle otra vez, amablemente, que había cerrado la tienda y que ya era hora de que se
marcharan... Pero esta vez fue enterrado en una conversación todavía más potente.
"¡Una maravilla de tienda! Pero seguro que no van a querer atenderte"
"No puede ser".
"Si que puede ser..."
El hombre que entró primero, le había tendido la mano a los dos que le seguían. Metió los dedos
en los bolsillos de sus pantalones y luego, los volvió a extender para enseñarle a Isaac lo que había
conseguido. El olor a alcohol se profundiza todavía más porque, obviamente, están más que
borrachos.
Isaac se rascó la mejilla, curioso por lo que estaba pasando frente a él... El borracho principal, que
había robado billetes de 
$100
 de cada uno de sus acompañantes, luego los agitó frente a su cara y
dijo:
"Tengo dinero ¿Ves? Así que quiero un ramo de flores porque había pensado que era una
linda noche para darle esto a una linda chica".
 El borracho sonrió y se acercó todavía más al
mostrador de Isaac. Tenía ambas manos recargadas. 
"Por favor, y muchas gracias."
Las caras de todos estos borrachos, que decidieron pararse bajo las luces brillantes de la tienda, se
pueden ver de un solo vistazo: El cabello de este hombre está enredado pero es sorprendentemente
de un rubio intenso. Sus ojos de un azul prusiano. Nariz alta, labios gruesos y sensuales. Era un
tipo guapo que podría bien ser un actor de Hollywood... Y además, 
está esa altura abrumadora
.
Unos hombros fuertemente anchos y los músculos del antebrazo, que aparecen debajo de las
mangas plegables, también son inusuales. Apelmazados y duros.
"Un ramo..."
"Lo siento, pero el horario comercial ya pasó".
Isaac, que estuvo observando su hermosa cara por un tiempo, informó claramente el horario de
apertura y el de salida. Incluso les señaló su pequeño letrerito, justo a la derecha. El borracho
inclina la cabeza como si estuviera intentando pensar...
Y entonces, uno de sus acompañantes solamente grita:
"Eres un niño un poco tonto ¿Verdad? No atiendes, pero tienes la puerta abierta y la luz
prendida... ¿Estás tratando de burlarte de nosotros?"
Isaac pensó que estaba realmente en problemas. Era un ambiente extraño desde la primera vez que
se les ocurrió entrar. 
Pesado...
"Jack".
Inesperadamente, sin embargo, el borracho que era demasiado guapo, habló con una voz tan
poderosa que el otro tuvo que retroceder, apretando la gran masa dura que era su pecho. El
borracho sonrió hacia Isaac. Como las flores que colgaban a sus espaldas, era una sonrisa brillante
y encantadora.
"Mira, florista. ¿Qué te parece esto? Haz un ramo para mí, uno sencillo... Y duplicame el
precio. Tómalo como una especie de subsidio por tus trabajos nocturnos"
"..."
"¿No me estoy explicando? Haz un ramo de $100, y yo te daré entonces $200".
El borracho dejó caer 
$200
 en el mostrador, los que habían sido proporcionados por los dos sujetos
inmensos que tenía detrás... De esa misma dirección, fluyeron suspiros y palabras groseras como si
fuera el sonido de fondo de la noche.
Mirando los dos billetes en el mostrador, Isaac chasqueó su lengua. Pensó 
"No puedo evitarlo"
 y
aceptó:
"Elige las flores que quieras".
Cuando Isaac dijo esto a regañadientes, el hombre borracho le contestó con una sonrisa
satisfactoria.
"Hazlo tú, cariño".
"...¿Es para invitar a alguien a salir?"
"Si. Para alguien de un bar. Tiene el cabello castaño y rizado. Es una linda dama. Oh, ¿Sabes
qué? Toda ella me recuerda al color rojo... A esas rosas".
Al ver a Isaac caminar hacia la rosa, el borracho golpeó la mano contra el mueble una única vez,
pero fue suficiente para que los dedos que intentaban tirar de la rosa se endurecieran...
"Ya cambié de opinión... Recordé que las rosas no me gustan."
Pero aunque sabía que se estaba burlando de él, Isaac, que había comenzado a elegir
cuidadosamente lirios, lisisias, claveles de colores y algunas flores amarillas, se volvió hacia el
hombre con una expresión serena y unas hermosas ramas brillantes acomodadas cuidadosamente en
una cubeta. En ese momento, el borracho, que miraba las flores que Isaac le quería entregar, se
acercó a la puerta y se sentó en la silla que estaba justo a un lado de ella. El mastodonte que
aparentemente se llamaba 
"Jack",
 lo siguió muy de cerca y se quedó parado a su lado. Cómo un
perro de guardia.
Isaac recortaba las flores en silencio. Una inmensa concentración danzando en sus pupilas. Los
labios rectos.
Como administra una pequeña florería por su cuenta, a menudo se encuentra con muchas
situaciones en las que nunca pensó... A últimas fechas, ni siquiera puede decir que el borracho que
entró justo antes de cerrar la puerta sea un caso inusual.
Para Isaac, era inevitable. 
El costo de ser independiente.
"¿Llevas tiempo siendo florista?"
Estaba a punto de cortar los últimos tallos, tratando de no preocuparse tanto por los borrachos y la
hora... Pero el borracho guapo lanzó la pregunta de la nada e irremediablemente Isaac tuvo que
volver los ojos hacia él. No sabía cuál era su punto.
"¿Sabes que ser un florista es también un servicio a la comunidad? Deberías ser agradable y
hablar con los clientes."
El borracho miró a Isaac, recargando los codos sobre los reposabrazos de su silla... Los profundos
ojos azules como el mar agitado, son terriblemente agudos.
Una mirada que lo puso nervioso.
"Bueno... No me siento bien hablando con los clientes, supongo".
Isaac se giró para quitar el papel de regalo rosa y púrpura de unos conos de cartón realmente
inmensos. El hombre volvió a hablar, mirando muy atento la manera en la que envolvía el ramo.
"¿Cómo atraes a los clientes entonces?"
"Porque solo con las flores es imposible".
Incluso antes de que Isaac respondiera, el mismo tipo, Jack, gruñó a su lado como si le costara
horrores estar en silencio. El borracho le dedicó una mirada furiosa y dijo algo así como 
"Eres
muy ruidoso".
Pero lo que sea que dijeron entre ellos e incluso lo que fuera que pensaran de él, 
definitivamente no
era algo que le importara a Isaac.
Mientras el sonido de envolver se escuchaba y su delicada mano terminaba de acomodar el ramo,
la verdad es que los papeles rosa, púrpura y ese hilo de encaje con cintas de color rosados, había
terminado por ser algo demasiado aburrido y soso. El empaquetado de un ramo siempre ha sido
difícil para él, pero la realidad de esto se volvió especialmente cierta cuando lo miró entre sus
manos. Apenas brillando.
"Ya está hecho".
 Isaac pone el gran ramo en el mostrador después de un tiempo intentando
convencerse a si mismo de que estaba bien 
"¿Necesitas una tarjeta?"
Esta era una pregunta mecánica. La mayoría de las personas que compran ramos de flores en este
local, le piden que escriba un mensaje simple o que solamente ponga una tarjeta de presentación
enterrada entre las hojas del ramo. Por lo tanto, y otra vez como de costumbre, le mostró varios
tipos de tarjetas que acomodó en el mostrador. Pero el borracho niega con la cabeza:
"Las flores son muy bonitas..."
 Luego baja la mano y mira a Isaac otra vez. Frente a él, su
expresión se vuelve bastante agria por un momento. 
"Pero la envoltura es terrible".
"¿No te gustó?"
"Nada... Dime, florista ¿Cómo es que vendes estás cosas? ¿Te alcanza para comer?"
Es contundente y cruel... Pero los borrachos por lo general son contundentes, crueles y estúpidos.
Sin embargo, no podía enojarse porque era un hecho que entendía que las habilidades que tenía con
la decoración no eran del todo buenas. Pensó que definitivamente iba a pedirle que le devolviera su
dinero. 
Ya lo había aceptado.
Era lamentable que hubiera perdido el tiempo con los hombres que repentinamente lo abordaron
por no cerrar la puerta, pero estas cosas no se pueden evitar.
"¿Quieres un reembolso?"
Isaac preguntó rápidamente. Sin explicar nada, tampoco había intentado convencerlo de que era un
buen ramo porque era pésimo para mentir... Es mejor si pide un reembolso. Después de todo, sería
todavía más difícil si le dijera que lo hiciera todo otra vez.
Los dos billetes de 
$100
 todavía estaban en el mostrador.
El borracho puso su dedo sobre el billete... Y cuando pensó que estaba recuperando su dinero,
descubrió que lo había empujado hacia adelante. Los dos billetes, juntos.
"Me voy a llevar el ramo, así que si no quieres que me convierta en un ladrón, preferiría que
guardaras esto."
"Gracias."
Cuando el florista tomó el dinero para guardarlo dentro de un libro de ahorros, una extraña tarjetita
blanca se deslizó a través de las notas que parecían haber sido arrumbadas descuidadamente en el
mostrador. Los ojos del borracho cayeron naturalmente sobre la perfecta caligrafía:
"Querido Benjamin".
Un suave sonido salió de las puntas de sus labios. 
"Es una letra ordenada"
Isaac, que se había congelado en su lugar, finalmente se aproximó y agarró la tarjeta que había
leído el cliente. La sostuvo contra su pecho y entonces, incluso se sonrojo.
La mirada del borracho sigue naturalmente las puntas de los dedos de Isaac, se da cuenta de que
está temblando...
Cuando el tendero respiró hondo, el cliente, que no sabía por que se sentía como si hubiera
cometido un crimen, sonríe y después, se ríe: "
¿Es para tu amante? La primera frase suena
bastante dulce. Decirle querido a un hombre..."
"Es algo personal". 
La voz tenue del florista se levantó ligeramente.
"Sí, claro que lo es".
 El borracho se encogió de hombros, 
pero parecía extremadamente
enojado...
 También estaba el hecho de que sus dedos estaban estrangulando el ramo hasta hacer
crujir las hojas.
Isaac fingió no verlo y se apartó para empujar la tarjeta en su cajón.
"Pero ¿Sabes qué? De repente me siento curioso"
. El hombre borracho dio un paso atrás e
inclinó la cabeza, con una de sus manos perdida bajo su bolsillo. Después, solo torció los labios e
hizo una pregunta en voz baja. 
"¿Eres igual en la floristería que cuando tienes sexo?"
Esta fue, por supuesto, una pregunta más que inesperada.
"Me pregunto, qué tipo de sonido haces en la cama. Que aspecto tienes. Si te ves aburrido
como ahora o los ojos se te ponen blancos..."
Pero Isaac, quien parecía estarse enfrentando valientemente al borracho, todavía tenía una
expresión calmada y más que serena... Los hombres a sus espaldas se preguntan si es que acaso
había escuchado que le preguntó sobre su apariencia en el sexo. 
Algo que incluso podía
considerarse un acoso.
Después de ver la cara ordenada de Isaac, el hombre borracho se encogió de hombros nuevamente
y enderezó la cintura después de un largo tiempo de estar casi agazapado. No era divertido si
preguntaba honestamente y de todos modos no mostraba la más mínima reacción.
Volvió para dejar la tarjeta en el mostrador, la que se había llevado a escondidas cuando le estaba
enseñando todas... Una sonrisa oscura se extendió por su rostro mientras leía otra vez, como si no
recordara su nombre cuando la realidad era que lo había repasado un sinfín de veces.
"Bueno, florista Isaac, trabajaste duro hasta tarde. Felicidades".
 El hombre borracho, que
pareció mirarle gentilmente una última vez, se dio la vuelta... Se escuchó el sonido de las campanas
en la puerta, sonando tan alegre como cuando entró por primera vez.
Su espalda desaparece en un instante, igual que si la oscuridad de la calle se lo hubiera tragado. 
Un
espejismo hermoso que ya había llegado a su fin...
Frente al mostrador donde se encontraba Isaac, había otro billete de cien dólares doblado
cuidadosamente en un pequeño cuadrado perfecto. En resumen: Vendió un ramo feo de flores
por 
$300
 cuando en realidad, solamente costaba $100. Esto puede ser bueno y considerarse una
venta exitosa, pero Isaac, que estaba avergonzado y nervioso, pareció perder todas sus fuerzas
cuando se sujetó de la madera y trató de meter tanto aire en sus pulmones como le fuera posible.
Literalmente debería pensar en lo que dijo y hacer algo así como una tarifa para trabajos
nocturnos. Estaba más cansado de lo habitual. Más triste de lo habitual.
Miró el reloj, eran casi las once en punto. Cómo sus dedos estaban temblando, 
sintió que debía
dormir tan pronto como llegara a casa.
 

2.1
La pequeña tienda estaba llena de todo tipo de flores y árboles pequeños. La mayoría de las tiendas
de flores tienen todo dispuesto en cubetas, pero, 
la tienda de Isaac es más bien algo inusual.
 Las
macetas tienen tierra real, raíces, están dispuestas para plantarse y todas las flores que despacha en
su mostrador, han sido especialmente cultivadas por él.
De hecho, a Isaac siempre le había gustado más tener árboles y macetas que flores cortadas...
La flor que está sin raíz, se encuentra al final de su vida por lo que solo espera marchitarse. No
importa cuán finamente embalado esté o que color de papel se utilice... Solo será por un momento
y al segundo siguiente, se marchará. Por otro lado, 
las plantas en maceta significaban la vida
misma.
Aunque eran plantas en una pequeña maceta y no en un gran patio, estaban vivas y crecían
salvajemente. Abriendo sus pétalos cuando los tocaba. Agitándose.
Cuanto más verdes son las hojas, más brillantes florecen los capullos.
Es por eso, que Isaac quería desesperadamente que su vida se pareciera más a una maceta que a un
ramo feo... Aunque obviamente, dependía de la situación y de las personas que conociera a lo largo
del camino. 
Porque ahora, no se sentía completamente vivo que digamos.
"Hola, florista Isaac".
Isaac dejó de moverse. Estaba afuera, arrodillado frente a una maceta de barro porque realmente
quería aprovechar los primeros rayos del sol...
Solo fue capaz de ver el zapato de un hombre. Cuero limpio, brillante y sin nada de polvo. La
mirada de Isaac subió lento: Eran zapatos finos, pero las piernas estaban envueltas en jeans bastante
casuales. Una camiseta blanca ajustada. Por fin, sus sentimientos embarazosos llegaron a su
máximo apogeo cuando, sin querer, incluso reparó en su sonrisa.
Definitivamente era embarazoso, pero no creía que tuviera la suficiente confianza en si mismo
como para decir 
"Adiós"
 y correrlo de allí... Incluso piensa, ¿Cómo puede un hombre igual a él
pasear por las calles de San Diego tan casualmente?
Sin ganas de seguir pensando en eso, Isaac sacudió la cabeza y extendió las manos para continuar
levantando la planta.
"Estás aquí de nuevo, cliente".
La sonrisa del hombre se hizo más fuerte. Después de todo, había respondido positivamente al
saludo que le lanzó.
El cabello dorado que fluía naturalmente sobre su frente, ondeaba con ayuda del viento... Era
literalmente, un hombre hermoso.
"¿Entonces te acuerdas de mí?"
"... Eres muy guapo. Claro que me acuerdo."
"Wow, no sabía que iba a escuchar un cumplido así de un florista como tú."
El hombre fue exagerado al momento de levantar las manos y también, lo fue bastante para
demostrar que se sentía alegre... No estaba seguro de cómo había pasado, pero cuando Isaac se
levantó y arregló su delantal, terminó por conducirlo al interior de su tienda.
El otro hombre no estaba allí ahora, 
Jack
. El que se paraba erguido como un oso pardo listo para
darle una bofetada con su pata. En cambio, un tipo más viejo y feo se inclinó ante él y luego, sin
decir nada, lo siguió.
"¿Qué está buscando hoy?"
Solo le tomó un momento volver al mostrador... Pero de inmediato la sensación de un frío ardiente
se transmitió con rapidez desde el costado de su cabeza. Un sonido de hierro y metal, un 
"click"
...
A regañadientes, evitando levantar las manos o hacer algún tipo de movimiento brusco, Isaac
volvió los ojos hacia el hombre: 
Una colt 
gold
 
cup
 45 estaba en manos del cliente hermoso
. Había
también, una sonrisa brillante de dientes perfectos.
El hocico del Colt gold apretó de nuevo la sien de Isaac:
"¿Me conoces?"
Isaac, que tragó en seco, volvió los ojos para mirar hacia el frente. Al espacio con flores y plantas
en macetas detrás del mostrador.
"Sí, eres el famoso 
Félix
 Felice. Te he visto en el periódico una vez".
 Isaac respondió
inocentemente. Muy calmado. En esta situación, era más difícil mirar a su alrededor que mirarlo a
él.
Félix analiza la expresión de Isaac, su rostro, su cuerpo, y sonríe. Luego dice en voz
alta:
 "¿Realmente lo sabías? ¡Vaya que es interesante!"
Esta vez, Félix exageró de nuevo y se encogió de hombros. Era hora de que Isaac se moviera así
que el hocico que empujaba todavía contra su cabeza, lentamente bajó y se perdió bajo su
chaqueta. Félix chasquea la lengua y saca un billete de 
$100
 para colocarlo en la palma del
hombre.
"Nunca le he ganado a Tony en este tipo de apuestas. Tengo mala suerte".
"Es que el jefe es muy distraído".
"No, yo soy normal. Tú te das cuenta de todo".
El hombre le gruñe a Félix como si no estuviera de acuerdo con sus palabras. Sacude la cabeza, de
un lado a otro, y luego pone el billete de 
$100
 en el bolsillo delantero de su pantalón. Isaac,
mirando de nuevo al cliente, se tragó a la fuerza un suspiro y dejó que se aproximara
elegantemente hasta él. 
Ya no quedaba de otra.
Nadie sabe nunca en que está pensando.
Es la clase de hombre que apunta con el hocico de su arma a las personas y luego apuesta mucho
dinero solamente porque le da la gana. 
Aunque sea absolutamente obvio que perderá...
 Pero tal
vez, para Félix Felice era tan normal que no sabía que lo consideraban inesperado o que pensaban
que estaba loco.
Como era de esperar, era precioso, aún desde el punto de vista de un hombre. 
"Tony"
 en realidad
se llamaba, 
Lee 
Mok
-bi
. Lo había seguido fielmente por años hasta descubrir que aunque lo
parecía, no era del tipo que caminaba por las calles concurridas, no le gustaba el sol, ni hablar, y
sus palabras y actitudes eran muy diferentes de lo que se esperaba. No era un hombre que tuviera
mucha confianza en si mismo y los años en los que estuvo trabajando le habían dejado secuelas
terribles...
Félix Felice, es un hombre italoamericano de 30 años que es famoso por traficar armas. En el
exterior, finge tomar una ruta comercial legítima y honesta, 
pero todos saben que en las rutas
ilegales es donde se tiene la mayor riqueza.
 Era tan cruel y peligroso como los hombres de la
mafia o del narco. Tenía los medios y el capital para distribuir y dirigir un negocio peligroso con
completo éxito... Al menos hasta el momento lo había hecho muy bien. Se rumoreaba que su
abuelo era un ejecutivo de la mafia italiana, los 
"Cosa Nostra",
 pero no se ha revelado nada
importante todavía. Por lo tanto, no había una, sino dos o más instituciones pisándole los talones
cada uno de los días. Por supuesto, entre ellas estaban el 
FBI
 y la 
CIA
.
Aunque en los últimos cuatro años habían creído que estaba muerto, sus acciones en aumento eran
cuestionables.
Félix levantó la barbilla de Isaac con un dedo largo. Sus ojos estaban reflexivamente entrelazados
con aquellas pupilas azul oscuro.
"Pero me pregunto... ¿Cómo es que apareció un artículo de mí en el periódico sin que yo me
enterara? Si es así, dime qué más decía".
"... Era un periódico de investigación en una universidad. Decía, que una base secreta se
instaló hace cuatro años en una pequeña isla en América del Sur. La búsqueda de emergencia
fue dirigida por la CIA, pero no encontramos... Perdón, no se encontró nada. Y aunque usted
fue arrestado, finalmente lo liberaron sin cargos."
Después de un silencio incómodo, Félix sacudió la cabeza.
"Tu información es bastante exacta. La CIA me causó muchos problemas por un tiempo,
sufrí un montón gracias a todos ellos."
Félix se rió, como si estuviera hablando de los chismes de una revista semanal... 
Pero sus ojos
azules pronto parecieron nublarse.
 Quizá ahora estaba pensando en algo diferente, porque la mano
que agarra la barbilla de Isaac comienza a cerrarse en sus huesos... El dolor sordo le llenó la piel.
"Entonces, ¿Es todo?"
"¿Perdón ...?"
"Lo que sabes de mí, ¿Eso es todo?"
Mirando los ojos prusianos, Isaac perdió sus habilidades por un momento... Por supuesto, también
sabe que Felix Felice, un traficante de armas peligroso, un hombre de la mafia italiana, 
un extraño
Alfa dominante absolutamente asfixiante
. Por lo tanto, tener habilidades y una apariencia así de
buena, es una dicha y una bendición en cada sentido de la palabra.
"... Eso es todo."
Isaac se mordió la lengua. No tiene que decir cosas peligrosas nada más porque su mente tiene
ganas de hacerlo. Félix se rió, con los ojos entrecerrados.
"Entonces solo me reconociste por un artículo en un periódico..."
"Solo un artículo."
"Como dije, eres todo una sorpresa".
 Félix miró a Isaac, como si todavía estuviera
divirtiéndose... 
"¿Por qué fuiste tan indiferente a pesar de que sabías quién era desde el
principio?"
El pulgar de Félix frota suavemente su mandíbula inferior, luego sube y se detiene en su mejilla.
Isaac quería golpearlo para evitar ese terrible cosquilleo que estaba subiendo... Pero no puede
hacerlo porque el hocico de la colt probablemente estaría de vuelta en su cabeza.
"Eres un cliente, me compraste un ramo. Yo no trato mal a las personas que me ofrecen su
dinero."
"Que chico tan misterioso. Las agallas dentro de tí deben ser inmensas ¿Cómo puedes ser tan
insensible? ¿Dónde aprendiste a actuar así?"
"...Tengo una personalidad fuerte porque soy el dueño de 
 
una
 
 tienda de San Diego. Hay
asaltos. Ya sabes..."
La sonrisa de Félix estaba fruncida al final.
 
3
"¿Dónde nos conocimos?"
"... Pues, compraste un ramo de flores en mi tienda hace una semana."
Isaac respondió rápidamente... La oscura mirada de Félix era tan aguda que parecía que estaba
tratando de mirar dentro de él. Pronto, sin embargo, murmuró:
"Que decepcionante".
Isaac fue liberado del agarre a su mandíbula así que, mientras se frotaba la piel de arriba para
abajo, lo escuchó decir ahora:
 "Haz otro ramo para mí."
Cómo el tendero no dijo nada de inmediato, probó a cambiar sus palabras:
"Pido disculpas si el método que utilicé fue radical. Me sorprendió lo que me dijo Tony, que
parecía como si me conocieras... Es raro que una persona común me conozca"
"¿Creías que era alguien del FBI o de la CIA? ¿Enserio?"
"Bueno, pareces un tipo diferente. En primer lugar, eres un florista y no puedes armar un
ramo decente. Tienes las cosas en macetas, terrible con las manos..."
 Félix, que escupió todas
estas palabras groseras, miró casualmente a Isaac de la cabeza a los pies. 
"Y no te dio miedo tener
una pistola en la cabeza. No te moviste, ni siquiera 
titubeaste
."
Isaac suspiró, con un montón de palabras atoradas en el pecho.
"Entonces, ¿A qué conclusión llegaste? ¿Crees que un florista como yo podría haber
trabajado antes en las fuerzas especiales?"
"Pues no lo sé, tal vez sí".
Fue una respuesta incómoda... Era natural que se encogiera de hombros.
"Es que... No me entra en la cabeza ¿Cómo es que eres tan malo en esto? Intento darle
respuestas lógicas pero parece que mi cerebro quiere llevarme a otro lugar... Tal vez, sea solo
mi deseo de que tengamos otro tipo de conexión además de esta".
"... Soy un florista normal, que casualmente tiene problemas para empacar un ramo de
flores".
"Eso es lo que me dice la vista".
 Apoyado en el mostrador, Félix se rió mientras cerraba los ojos.
Era una sonrisa fascinante, una que la televisión normal clasificaba como 
"La sonrisa de un millón
de dólares." 
Cualquier persona podría perderse fácilmente en ella...
Y allí fue cuando Isaac se puso más que nervioso. Dios, está tan asustado. 
¿Pero ese no era su
plan en primer lugar?
Hubiera sido imposible acercarse a él con el pretexto de que iba a revelar su identidad y no tenía
las agallas suficientes como para contarle lo que recordaba... Pensó, que para hacer contacto directo
con Félix tenía que volverse un buen hombre pronto. Un ciudadano común y corriente, con un
puesto normal pero perfectamente bien distribuido en una zona comercial de libre acceso. Era la
viva imagen de un tendero que quería vivir sin encontrarse con el infame traficante de armas.
No tuvo que acercarse primero... 
Fue Félix el que entró cuando quería cerrarla.
 Le enseña su
letrero, le dice que ya es tarde. Que se vaya ¿Qué podría creer? Isaac no trató de retenerlo nunca,
no tenía actitudes sospechosas... Y aun así, era inteligente.
A medida que tiemble de miedo y aumente sus frases sobre su vida, Félix verá, escuchará y
confiará solo en la información que recopile.
Se dará cuenta.
"No digo que yo sea el mejor, pero esto es lo que hay".
 Isaac no tuvo más remedio que seguir
sus palabras. Una conversación normal. 
"Amo lo que hago."
Las cejas de Félix se arrugaron de pronto... Entonces, lo miró fijamente otra vez y le ordenó
exactamente lo mismo de hace un rato:
"Haz un ramo de flores para mí".
"¿No dijiste que no te gusta el empaque que le pongo a las flores?"
 Isaac sonrió, pero igual
estaba sintiéndose especialmente cansado. 
"Tus palabras no tienen lógica."
"Un florista no puede hacer un ramo perfecto solo deseando que eso pase. Tienes que
practicar".
"Ya..."
"Pero, esta vez elige una flor más noble. No es para ninguna cita."
Félix, tras esas palabras finales, casualmente apoyó la barbilla en el brazo que estaba recargado
sobre el mostrador. Era, literalmente, 
como un cliente ordinario que estaba esperando a que se
apurara...
Isaac se vio obligado a dar un paso hacia las macetas.
"El mostrador está hecho un desastre. Solamente tiras todo aquí conforme llega ¿No es
cierto?"
Todavía tenía la barbilla sobre su mano para cuando estiró los dedos de la otra: Las diversas notas
y tarjetas estaban desparramadas, como si el cajón solo hubiese decidido vomitarlo todo... La
mirada de Félix entonces se fijó en un punto exacto dónde una letra hermosa decía: 
"Querido
Benjamin".
El sonido de su voz se dispersó desde la punta de los labios de Félix y terminó por rebotar en todas
direcciones. Fue lo mismo que la última vez. 
También había pasado con una tarjeta.
Apresurándose de nuevo al mostrador en lugar de recoger las flores que se habían venido abajo,
Isaac rápidamente agarró la tarjeta y la guardó en su cajón.
"Vaya... Escribes con mucha ternura"
"..."
"¿Tienes una relación a larga distancia?"
"No."
"¿Entonces por qué escribes cartas como esas?"
Los ojos de Félix estaban llenos de una intensa curiosidad. Isaac guardó silencio, se elevó de
hombros y se dió la vuelta para volver con sus flores.
Detrás de él, todavía está la fuerte mirada de Félix:
"Benjamin... Tu querido Benjamin ¿Es un amante, verdad?"
"¿Qué color quieres? ¿Rosa o beige?"
"Tu nombre es fuerte, pero tal vez seas un Beta. Benjamin, un hombre, cartas... Hacer algo
tan gay..."
"Si quieres algo elegante, el beige y el amarillo deberían ser la mejor opción".
"¿No eres un Omega, verdad?"
Fue el momento en que sintió que había dado todas las respuestas incorrectas.
 La mano de Isaac
se quedó estática a centímetros de las flores.
"Los Omega me ponen nervioso".
Félix había murmurado eso con una voz helada, algo que en definitiva daba mucho miedo y te
dejaba con la mente vuelta un caos. Isaac lo ignoró otra vez.
"... Afortunadamente, las Calas están muy bonitas y frescas hoy. Haré un ramo
principalmente de Cala ¿Bueno?"
Y así, las preguntas que eran muy parecidas a un nivel elevado de acoso sexual, no continuaron por
más tiempo... 
Aunque había una serenidad terrorífica en el ambiente de la tienda.
Félix, que estaba parado todavía junto al mostrador, se dio cuenta cuando terminó de hacer el
ramo.
"Realmente el arreglo es un desastre. Esto me hace dudar todavía más de tu identidad...
¿Sabes qué? Prefiero llevar solo las flores para la próxima. En maceta."
Félix lanzó dos billetes de 
$100
.
"Es demasiado. Si no te gusta el embalaje, entonces solamente dame 50".
Isaac no aceptó los billetes que le dio, más bien, no quería recibirlos. Entonces, Félix los azotó en
el mostrador para hacer un sonido verdaderamente fuerte. 
"Yo lo ordené así que yo lo pago como
me dé la gana. Incluso si es malo, tienes que ser generoso por el trabajo que tomó."
"Las Cala no valen 200"
"Cualquiera que sea el precio de la flor está bien, el resto es una propina".
Giró su cuerpo, con el ramo en la mano. No hubo despedida y tampoco abrió la boca otra vez... La
puerta se movió, se sacudió la campana, y finalmente él salió. 
Como Tony también había salido, el
silencio absoluto finalmente llegó
.
Los hombros de Isaac, que estaban tensos, se aflojaron... Y de nuevo pareció que sus pulmones le
estaban pidiendo una cantidad exagerada de un oxígeno que no podía darle. Jadeó ¿No será solo un
sueño?... Sin embargo, los dos billetes de cien dólares en el mostrador le decían que lo que estaba
sucediendo era absolutamente real.
El hombre llamado Félix Felice era como una piedra arrojada terriblemente a la vida diaria de
Isaac. La piedra había salpicado sobre las aguas tranquilas e inevitablemente hizo vibrar toda su
superficie.
Si nunca lo hubiera vuelto a ver...
Si tan solo...
 
3.1
(Querido Benjamin...)
Escribir el inicio de la tarjeta era sencillo, continuarlo era un asunto completamente diferente.
Supone que si sigue pensando, con el bolígrafo apretando el papel, entonces eventualmente
sucederá algo y escribirá sus más honestos pensamientos.
A veces es difícil expresar a la perfección lo que uno siente.
En primer lugar, en el momento en que escribió el nombre 
"Benjamin"
, la imagen de su rostro le
llegó a la cabeza y su corazón se sintió completamente lleno.
"Te extraño...."
Isaac murmuró esto en voz baja, con ambas manos en la frente y los ojos cerrados. La tarjeta
estaba en blanco y tal vez iba a quedarse así por bastante tiempo más.
"¿Qué pasa? ¿Quieres verme tan desesperadamente? ¿Pensaste en mí?"
De repente, 
un tono juguetón sonó sobre su cabeza.
 Isaac se inclinó hacia el mostrador y se levantó
con la frente en alto... No había aparecido ningún sonido, ni una señal. Pero justo en el marco de la
puerta, un hombre de un rubio cegador estaba parado bastante firmemente. Saludando.
Sintió un escalofrío terrible por el hecho de que un tipo con tal físico apareciera sin que lo hubiera
podido percibir.
¿Qué pasó?
¿Estaba tan triste que ni siquiera escuchó el sonido de la maldita campana tambaleándose en la
entrada?
Miró de nuevo: La puerta estaba abierta de par en par...
Si la puerta está cerrada parece que la tienda está cerrada también
. Generalmente deja todo
abierto durante algunas horas al día por lo que era absolutamente obvio que el timbre no iba a
sonar.
Isaac había olvidado esto y ahora no había podido prepararse para la enorme presencia que
representaba Félix Felice, quién caminaba hasta el mostrador con las manos metidas en los
bolsillos del pantalón.
Al darse cuenta de que su mirada descansaba en la tarjeta que estaba llenando, Isaac la colocó en
su cajón y preguntó:
"¿Cómo puedo ayudarte hoy?"
Isaac, como a otras muchas personas, de pronto le soltó una sonrisa amplia y bastante
agradable. 
No fue intencional
, es solo que ahora estaba escribiendo una tarjeta pensando en
Benjamin y no pudo evitar sentir un oleaje dentro de su pecho que le llenó de una infinita sensación
de paz y a la vez, de algo parecido a la euforia. Como opina que muy seguramente va a notar que
no es el mismo de siempre, en lugar de vigilar a Félix, mira a Tony: Parece tener más de cuarenta
años, serio, muy alto, y ahora estaba sentado cómodamente en la silla para los clientes mientras
miraba la pantalla de su teléfono celular...
No lo parece, pero es claro que se está enfocando en todo lo que está pasando a su alrededor.
"Las cartas se siguen acumulando en tu escritorio. ¿No las estás terminando
correctamente?"
La pregunta llamó la atención de Tony. Isaac negó, porque finalmente había decidido enfrentrarse a
Félix con todo ese tema de las tarjetas... Cerró el cajón con la punta de los dedos para emitir un
sonido que pudiera tomarse como agresivo.
"Por supuesto que lo estoy llenando bien".
"¿Si? Porque solo he visto la frase 
"Querido Benjamin"
 un millón de veces. Tengo curiosidad
por el contenido inexistente."
Félix se encogió de hombros como si fuera un asunto bastante trivial... Pero Isaac no parecía
cómodo con eso.
Antes quería, 
pero ya pasaron dos semanas desde que espera que ese hombre deje de caminar tan
libremente por el centro de San Diego.
 Era difícil verlo a la cara y de todos modos, Félix entraba y
salía de la tienda como si fuera su segunda casa. Compraba ramos a precios altos, hablaba y
criticaba el embalaje tan desordenado aunque de todos modos se llevaba el ramo. Decía 
"Practica
un poco más." "Practica para ser mejor."
Isaac no se quejaba, aunque era una situación bastante ridícula. 
¿Por qué cree que necesita de su
dinero?
"¿Qué tipo de ramo quieres?"
Cada vez que se lo encontraba, le hacía la misma pregunta. Igual que si fuera un cliente nuevo.
Con las manos todavía en los bolsillos, le habló a Isaac con una mirada inusualmente irregular.
Dijo: 
"¿Quieres ver a Benjamin?"
Eso fue suficiente para hacer llorar su corazón...
¿Había preguntado si quería verlo? ¡¡Benjamin era en lo único en lo que pensaba últimamente!! En
lugar de responder a la pregunta con una frase diferente o concentrarse de lleno en el ramo, recogió
lo que había olvidado por un tiempo:
"Sí, quiero verlo de inmediato".
Una inesperada cara infantil apareció en el rostro apuesto que supuestamente debía tener
Félix.
 Siempre había evitado hablar de él, nunca respondía sobre las preguntas de las cartas o del
nombre ¿Qué era diferente ahora?
"Entonces tú...."
"¿Qué tipo de ramo quieres?"
Era la tercera vez que hacía esa pregunta, pero de todas maneras no había ninguna respuesta.
Todo estaba tan silencioso que incluso le pareció extraño.
"¿Me escuchaste, señor cliente?"
"¿Cuál sería... Tu tipo de ramo ideal?"
"...Me gusta más estar en un jardín que recibir un ramo."
"Vale, entiendo eso..."
 Félix tuvo un enorme corto en su flujo normal de pensamientos. 
"Pero
¿Crees poder hacer un ramo que sea de tu gusto? Algo que digas 
"Rayos. Quiero llevarme
esto a casa"
..."
"¿En serio?"
"Sí."
Entonces, un ramo a su gusto...
Eligió una maceta de flores rosadas. Le gustan las peonías, porque florecen de una manera hermosa
y natural. Son elegantes y atemporales, como una flor que transmite la belleza tranquila y la
tentación salvaje a la vez... En cierto modo, en el lenguaje de las flores, 
sentía que combinaban con
ese hombre hermoso llamado Félix
.
"
Estás son..."
"¿Lo puedes envolver para regalo?"
Era una orden extraña, pero Isaac silenciosamente envolvió la olla en papel de regalo y le puso una
cinta colorida encima. Félix, que observaba en silencio lo que estaba haciendo, nuevamente
sostuvo las flores y pagó por ellas más de lo que costaban.
Entonces fue cuando dijo
: "Para ti" 
y de repente empujó la olla de nuevo hacia atrás... 
Los ojos de
Isaac se abrieron demasiado.
"Ya las pagaste ¿Por qué me las das de vuelta?"
Isaac se veía tan desconcertado, que Félix no tuvo más opción que mostrarle otra sonrisa bonita.
"¿Como qué por qué? Es un regalo... Estoy interesado en ti."
Oh, 
es vergonzoso cuando el hombre que te recuerda a una peonía te la da como un regalo
. Isaac
se rascó la mejilla como si estuviera en problemas...
Ciertamente ya no sabía que decir.
"¿Por qué estás interesado?"
"Bien, te lo diré. Siento que te conozco... ¡Pero no sé de dónde y no se por qué! Mi cabeza no
funciona bien desde mi encuentro con la CIA ¿Sabes? Pero, hay... Partes de mi que...
Desesperadamente..."
"Oh..."
"¡Entonces te ví una noche! Y pasé y te compré un horrible ramo y luego leí tu nombre en esa
ridícula tarjeta... Creí que me ibas a ayudar a recordar de dónde te conozco pero, dices que
tampoco sabes."
Félix murmuró todo muy rápido, chasqueando su lengua para que entendiera que estaba de verdad
frustrado... Isaac estaba perplejo, pero tomó toda la fuerza que tenía y la juntó en su pecho para
sacudir la cabeza frente a él.
Quién se le está confesando, no es otro que el conocido traficante Félix Felice. ¿Quién podría
haber rechazado esa apariencia, ese poder, riqueza y esa notoriedad alguna vez? Te guste o no, lo
hubieses aceptado sin pensarlo ni un segundo por el simple hecho de existir. 
Y estaba claro que la
personalidad y la actitud del hombre se habían desarrollado en base a eso.
"Gracias por fijarte en mi pero, voy a tener que rechazarte."
No es sorprendente que una ceja de Félix suba... Como si pensara que definitivamente estaba mal
de la cabeza. Su increíble expresión lo hizo parecer como si tuviera una enorme roca incrustada en
el pecho.
"¿Cuál es la razón?" 
Pero antes de que Isaac dijera algo, Félix había hecho que sus ojos
parecieran todavía más salvajes.
 ¿Por el 
"Querido Benjamin"
?
"
"Sí."
 Isaac tragó la tensión y lo miró directamente. 
"No te estoy pidiendo que no nos veamos
más... En cambio, ¿Por qué no me sigues tratando como lo has hecho hasta ahora?"
"... Deja a Benjamin".
"No".
Una vez más, las cejas de Félix se levantan ante una respuesta tan firme... Ahora, el acto de apretar
y apretar los puños se hace más fuerte. Los tendones de sus antebrazos, que estaban expuestos
debajo de las mangas dobladas, se apretaron también y se llenaron de venas.
"¿Sabes que eres el primero que me rechaza?"
 Félix estaba triste y puso una voz muy
molesta, 
pero Isaac estaba a punto de estallar en carcajadas.
 Sería bueno poder decirle que no
tenía que actuar como un niño de tercer año de preescolar.
"Lo siento."
Pero la verdad es que está orgulloso de haberlo escuchado decir 
"Eres el primero"
"¿De verdad no...? ¿No tengo ninguna oportunidad?"
Félix chilló y abultó los labios. En serio, era como un bebé.
"Ninguna"
"Piénsalo de nuevo... Si te niegas, te arrepentirás después porque definitivamente soy una
buena opción. Puedo hacerte disfrutar más que nadie en la cama. Es más, ¡Ni siquiera
tenemos que hacer algo más que dormir si es eso de lo que tienes ganas!"
Deprimido e infantilmente aplastado, la verdad es que se veía demasiado lindo como para que lo
pudiera resistir. Por segunda vez desde que se enfrentó a Félix, se dibujó una sonrisa sobre los
labios de Isaac... 
Aunque ahora esta expresión era toda para él.
Los ojos de Félix, que miran fijamente la expresión, están extrañamente abiertos ahora...
"De todos modos, acepta mi regalo. Y si quieres que te de un tiempo para pensar, está bien.
Puedes pensarlo tanto como quieras. Pero la próxima vez tendrás que responder con un sí."
Es más persistente de lo que pensaba que era.
Después de eso, Félix se dio la vuelta como si no pudiera soportarlo más... Isaac entrecerró los ojos
a su espalda y lo siguió completamente hasta que desapareció. Tony, que estaba sentado todavía en
la silla, sin ningún tipo de señal, se acercó a Isaac y abrió la boca:
"Aquí tienes, por el esfuerzo."
"No es necesario que me de más dinero"
Tony negó con la cabeza. 
"Me parece que no hay de otra..."
"Es tan extraño... Si fuera él, no estaría paseando tan tranquilamente por estos lugares.
Conociendo su reputación, supongo que pueden atraparlo de un momento para otro."
"Mi jefe se parece mucho a ti... Tal vez por eso decidió tener sexo contigo".
"..."
"¿Entiendes lo que quiero decir? Deberías tener cuidado y olvidar lo que sea que estés
planeando, porque no eres tan inteligente como te sientes".
Tony, quien le dio una advertencia misteriosa, al final ignoró la palabra de no dejar propina y puso
un billete de $100 sobre el mostrador...
Después de dejar la tienda, Isaac cerró los ojos, con la frente acomodada fuertemente entre sus
manos... ¡Maldita sea! Si lo pensaba con calma, en realidad todo se había ido al carajo desde la
primera vez que Félix ingresó a la tienda. Antes, ¡Cuando hizo su equipaje y escapó de la isla!
No puede evitar arrepentirse del tsunami que causó y de las cosas que dejó que se llevara con él...
Isaac se quedó así por un momento largo.
 
3.2
Félix se agachó en el asiento trasero de un elegante sedán.
Para él, que había vivido toda su vida sin conocer a ninguna persona capaz de rechazarlo, esta
situación era irritante y definitivamente insoportable. Ya sea hombre o mujer, estaba feliz de
saberse absolutamente deseado...
 ¿¡Pero que demonios pasa con ese florista!? ¡¡Incluso casi no
acepta sus flores!!
Estaba tratando desesperadamente de no rechinar los dientes por lo que su cara se veía extraña.
Entonces recuerda... Que una leve sonrisa se extendió en el rostro del tendero, como una acuarela
pastel en un rostro que siempre estaba serio.
Ha estado entrando y saliendo de su tienda por más de dos semanas, pero fue la primera vez que lo
había visto actuar así de adorable. Maldición, ¡Fue bastante tentador! Era muy, muy lindo.
La leve sonrisa que Isaac mostró por primera vez, 
hacía que su sangre corriera a la parte inferior
de su cuerpo en un instante.
Félix suspiró terriblemente mientras sostenía su cabeza... Entonces Jack, sentado en el asiento del
conductor, de repente sacó la 
Beretta
 de su cintura y la cargó en un instante.
"Estoy listo, jefe."
"... ¿Qué vas a hacer con eso?"
Félix, que estaba presionando todavía su frente, levantó los ojos como si pensara que finalmente
había logrado enloquecerlo. Jack se encoge de hombros sin atreverse todavía a mirarlo:
"¡Mataré al hombre que se atrevió a ilusionar a mi jefe!"
"Oh, cállate".
Un zapato y un periódico enrollado volaron directamente hacía la cabeza de Jack, que murmuraba
cosas raras mientras tenía todavía el arma descansando entre sus brazos...
Cuando Jack fingió estar adolorido y frotó su nuca, volvió los ojos y miró la cara de Félix. Le
rugió: 
"¿Entonces qué puedo hacer por usted?"
"Ya veremos..."
Sus ojos son espeluznantes, oscuros y enmarcados por una expresión aguda.
Tragando saliva, más nervioso que hace un momento, Jack se quedó en silencio para esperar las
futuras indicaciones... Incluso si se hubiera encontrado con un león hambriento a mitad de la noche
o con una manada entera de hienas, no les hubiese tenido tanto miedo como el que le tenía a su jefe
ahora.
Gracias a él, nadie en el automóvil, que comenzó a correr más allá del centro de la ciudad hacia la
autopista principal, fue capaz de abrir la boca de nuevo... Y sin embargo, Félix, que echó un
vistazo por la ventana, finalmente le tocó el hombro cuando el sedán se detuvo frente a una
mansión:
"Tráemelo".
 
4
"Tráemelo".
Jack y Tony miraron hacia atrás al mismo tiempo.
Era la primera vez que, con tan poco, entendían exactamente a quién debían atrapar.
"¿Traerlo?"
 Jack preguntó de todos modos.
 "¿En serio?"
Los ojos azules de Félix brillan de repente como locos...
"Es el personaje principal de la carta que escribe el florista, ¿Quién será? ¿Cómo se verá?
No dejo de preguntarme esto desde la primera vez..."
"Señor..."
"No importa quién sea Benjamin, atrapa a ese hombre y tráemelo de inmediato."
Cuando las palabras cayeron, su rostro se endureció. Es como el sonido de una paliza.
"Jefe, no importa cuán enojado esté, un secuestro..."
"He entendido que si quiero tener conmigo al florista, tengo que conseguirlo de cualquier
manera."
"Señor, tengo que ponerme de lado de Jack esta vez. Usted no lo sabe, pero..."
"Cállate, y haz lo que te pido".
Y así, cuando finalmente frenaron, salió del auto sin mirar atrás. ¡El paso de Félix hacia la mansión
fue más feroz que nunca antes!
Los suspiros de los dos hombres restantes en el auto, fluyeron fuertemente.
 
4.1
Hace cuatro años, Félix tenía el ambicioso plan de construir un laboratorio de investigación para el
desarrollo tecnológico en una isla remota de América del Sur. Era un momento en que era joven,
fuerte, vigoroso... Y estaba contribuyendo con todo lo que tenía porque en realidad, nunca había
experimentado un fracaso en su vida. También era arrogante, porque esa es una de las
características de un buen Alfa.
Félix era un joven de la mafia y un empresario fabuloso que vivía cada día con un sentido de
inconsciencia bastante abrumador.
La realidad del por que no podía vender armas legalmente era debido a varias restricciones
bastante absurdas puestas con toda la intención de despedazarlo. Incluído, claro, 
los costosos
impuestos que tenía que pagar
.
Finalmente, el negocio de vender armas usando el poder del abuelo comenzó a aumentar
significativamente... Pero lo curioso fue que al gobierno le vendaron los ojos y explotaron otro
impuesto que bien podía confundirse con un jugoso soborno. 
"Distribución ilegal, no pasa nada si
nos das la mitad de las ganancias." "¿Por qué no un 75% ?"
Félix, a quien no le gustaban estas nuevas reglas, comenzó a trabajar desde las sombras del mismo
país. Se compró otra pequeña isla en América del Sur para construir su propio arsenal y también,
creó un segundo instituto de investigación para expandir sus propias armas. 
Teniendo la primera
isla como un escudo...
La mafia estaba detrás, los 
Cosa Nostra
 también y, en realidad el negocio de Félix ya era un poco
grande por lo que no había nada difícil en hacer que funcionara... El problema era que el gobierno
no tenía miedo de atacar. Tenían espías.
Habían mandado todo un ejército para encargarse personalmente de Félix.
Intentaron cerrar la base de Félix por las buenas, citando las normas sobre modificación y
distribución ilegal de armas. 
Pero estas historias siempre terminan con un tipo corriendo encima
de un almacén con otro disparando a sus espaldas...
 Todos los edificios y armas de camuflaje
fueron destruidos o confiscados, las bajas de la noche también fueron significativas y el número de
heridos era absolutamente escandaloso.
Félix tuvo que levantar las manos, rendirse y aceptar ser llevado a algún nivel de encarcelamiento
bajo que operaba con la tutela del gobierno militar.
Toda la tortura fue cruel y terriblemente dolorosa para él durante casi un año, pero lo más molesto
de eso es que... 
En realidad no puede recordarlo bien
.
 
4.2
"Entonces, ¿Lo encontraste o no lo encontraste?"
La cama se sacudió cuando despertó y se sentó sobre ella... Era un cuerpo terriblemente sudoroso,
pálido.
Félix se estiró, y tomó la pierna de un hombre que todavía estaba envuelta alrededor de su cintura.
Las piernas largas del sujeto, entonces se caen de la cama sin energía. 
Como si fuera un muñeco
.
Todo de él era un desastre: El cabello negro estaba empapado en sudor, se le aferraba a la frente y
a las mejillas. Ya no respiraba y todo su cuerpo robusto estaba manchado de semen...
Había pasado mucho tiempo desde que perdió la cabeza así.
Como había dicho antes: Una parte de su cerebro quería que recordara algo importante. Es solo,
que no lo encontraba por ningún lado.
Después de salir de la cama, con un hombre/cadáver a sus espaldas, Félix se secó el sudor con una
toalla de mano... 
Tony tenía una cara bastante complicada
. Con el florista y con cualquier otra
persona, trata de ser muy cortes y sensato. Incluso con este hombre rubio que se comporta como un
auténtico animal.
La personalidad de Tony no le hace tener la capacidad de mostrar a fondo sus emociones, pero
definitivamente parecía suceder lo contrario él día de hoy.
Félix tiró la toalla con la que se había limpiado el sudor, tomó una botella de agua y se la llevó de
inmediato a la boca.
"Bueno, creo que deberías venir y verlo por ti mismo".
Tony respondió muy rápidamente, evitando sus ojos en todo momento... Cuando el agua vertida en
su boca comenzó a caer por debajo de su barbilla, Félix se la limpió con el brazo y entrecerró la
mirada.
"¿Es lo que pedí?"
"Parece..."
"Ya sabes lo que va a pasar si no".
Con una respuesta fría, Félix fue directo al cuarto de baño. Su cuerpo desnudo, fuerte, era como
una pieza de mármol pulido suavemente con los mejores instrumentos... Sin embargo, la expresión
de Tony, cuando miró todas las marcas en la parte posterior de sus músculos pectorales, se estaba
haciendo cada vez más y más extraña. Dolida.
"Señor, pienso que..."
"Voy a salir de inmediato, así que saca a ese bebé enorme de la cama y tíralo por allí".
El pequeño murmullo de Félix desapareció por completo debido al agua de la ducha. Solo
entonces, Tony se quedó callado definitivamente y se volvió hacia el hombre que yacía en la cama.
No hay cambio. 
Sigue trayendo hombres de cabello corto y oscuro.
 Su físico es delgado, con piel
ligeramente morena y una cara pequeña con ojos negros. Cuando Félix mira a muchachos que se
ven así, sus ojos se ponen extrañamente nublados. Espera unos días con ellos y no lo suelta para
nada. Los lame, los huele... Cualquiera que llegue a sus manos es devorado de inmediato y,
después de hacer un desastre con ellos, pide que los quiten de allí.
El vicio de Félix continuó sin cambios, 
con esto ya van cuatro años.
Tony miró la cama desordenada y sacudió la cabeza. Luego, abrió la puerta, llamó a los chicos que
estaban esperando y, como otras veces, ellos entraron y se pusieron en acción. Inmediatamente, el
hombre desnudo, muerto, fue cargado y movido rápidamente para sacarlo por la parte trasera.
Cuando cambiaron sábanas y almohadas y la habitación quedó ordenada como si nada hubiera
pasado, el sonido del agua se detuvo dentro del baño.
Tony, que había estado con Félix durante mucho tiempo, aseguró que no había actuado nunca tan
terriblemente como ahora. Es un brote, 
como una enfermedad
. Suspira... Al mismo tiempo, con
una mirada refrescante, Félix abrió la puerta del baño de una manera extraña.
"Wo, ¿Qué haces aquí?"
Tony dio un paso pesado y se acercó a él para sostenerlo.
 
4.3
Para ese momento, Jack estaba sumido en sus pensamientos.
La persona que dormía frente a él era asombrosa en todo sentido de la palabra. A primera vista, era
una cara que le recordaba a alguien.
Un completo problema.
"¿A quién se parece?"
Jack, sentado con la barbilla acomodada en una mano, le preguntó esto al hombre que se
encontraba en cuclillas junto a él.
"A Madonna".
El subordinado responde sin dudar. Una de las cejas de Jack se alza de inmediato.
"¿Madonna?"
Ciertamente así era Madonna antes. Una rubia deslumbrante, piel inmaculada. Ah, también se
parecía a Marilyn Monroe... O algo así. Pensó en actores jóvenes que se vieran de esa manera...
Pero ciertamente el personaje frente a ellos era igual a una actriz clásica porque tenía un cabello
dorado brillante. La piel de mármol, hermoso...
Justo como alguien.
Entonces la puerta se abre y unos extraños ojos azules entran en su línea de visión... Jack se levantó
y dio un paso atrás.
Un hombre hermoso, alto y parecido a Madonna o Marilyn Monroe, se acercó rápidamente y se
paró frente a él. Sus ojos prusianos estaban fijos en el sillón, en el mismo punto al que Jack había
estado mirando.
Era un niño dormido, suspirando.
"¿Qué es esto?"
Félix arrugó la frente. Jack contestó:
"Fue lo que pediste".
"¿Cuándo te dije que trajeras un bebé?"
"¡Nos dijo que 
 
trajeramos
 
 a Benjamin y eso fue lo que hicimos!"
"Espera... ¿Este es ese 
 
"Benjamin"
 
?"
Los ojos se hundieron en negro. Fue una mirada molesta y agresiva... 
La que daba cuando estaba a
punto de estallar.
"
 
ÉL
 
 es Benjamín, no hay ninguna equivocacion".
La respuesta de Tony fue como un suspiro detrás de Félix. Sin embargo, no había logrado llamar su
atención... Sus ojos, como una cuchilla, estaban atrapados en el niño dormido. Rubio, cercano al
cabello plateado, piel suave y blanca, mejillas rojas encantadoras y labios rosados que estaban
entreabiertos. El niño, que exhalaba e inhalaba fluidamente, era la definición completa
de 
bonito
 y 
encantador
. Cómo para creer incluso que era un ángel que cayó del cielo.
Es tan hermoso que una vez que lo pones en tus ojos, lo mirarás interminablemente.
"Bueno, desde el principio ¿De dónde sacaste a esta calabaza?"
Era una pena que no fuera visto como un ángel a los ojos de Félix.
Tony volvió a suspirar y abrió la boca. Sin embargo, la explicación no fue complicada: Como
resultado de rastrear la dirección utilizando algunas tarjetas enviadas por Isaac, llegó a la
conclusión de que todas llegaban a la misma casa. Eran fuentes confiables. Benjamin, que acaba de
cumplir tres años este año, vive con su abuela en una ciudad del norte de San Diego llamada 
La
Jolla
, sin padres. De todos modos, Jack exageró, diciendo que fue muy difícil robar al niño del
preescolar. Incluso lloró y dijo que había pasado a comprar 
Benadryl
 porque el niño tenía alergias.
Este es un completo desastre.
Aunque la orden pedía atrapar al hombre llamado 
Benjamin
, era un crimen todavía más fuerte que
se tratara de un niño... A estas alturas, es posible que ya hayan contactado a su abuela y a Isaac. Si
se preocupa por este niño hasta el punto de mandarle tarjetas diariamente, ahora seguro que está en
un grito.
Tarde o temprano, la 
alerta Amber
 puede aparecer en todo el vecindario.
"Carajo."
¿Quién iba a decir que Benjamin, el personaje principal de la carta del hombre que amaba, era en
realidad un niño de 3 años?
"Entonces, ¿Isaac es su padre?"
"Nada ha sido confirmado todavía. Incluso si tomamos el certificado de relación familiar, no
aparece en el registro. Simplemente... Nos estamos moviendo con la sensación de que son
familia."
Las cejas de Félix estaban levantadas.
"Imposible."
"Sí. Cuanto más cerca miras, más extrañas son las cosas. No hay ninguna relación familiar
puesta en documento, pero le ofrece un apoyo constante ".
"Financiero, supongo"
"Así es"
Los gastos de subsistencia y los gastos de crianza se remitieron todo el tiempo, a pesar de que era
por periodos irregulares. Sin embargo, lo hace por un nombre y una cuenta diferente. Al
parecer, 
estaba tratando de ocultar su identidad.
"Debe haber una historia interesante detrás de esto... Es decir, criar a un niño. Solo y al lado
de su madre. Sin registro familiar y siendo un florista."
 Mientras se frotaba la barbilla y miraba
al niño, Félix suspiró otra vez.
 "Puede ser que lo apadrinara. Después de todo, es un niño sin
padres."
"Parece que vive muy bien para solo ser apadrinado".
"¿Dijiste que vivía en La Jolla?".
Hablando de La Jolla, era un sitio bastante fino en San Diego. El pueblo, que está a lo largo de la
playa, es lindo y huele a gente adinerada. Era un barrio que te daba la sensación de "clase alta"
incluso cuando mirabas por un callejón... ¿Cómo un huérfano vive en tierras tan caras? ¿Por qué
Isaac, que dirige una florería, puede pagar una casa como esa? ¿De verdad lo apadrinó? Ni siquiera
puede hacer un ramo ¿Cuántos clientes puede tener alguien así? Parece que está pagando el
alquiler... Demonios 
¿Qué fue lo que se saltaron?
"Lo único en lo que podemos pensar, es que el florista es el padre o la familia directa del
niño".
Félix gruñó. Después de escuchar la explicación, estaba aún más enojado que antes. ¿Quién
hubiera imaginado que habría un niño escondido? ¡Y de Isaac! La carta que escribió con toda su
sinceridad... Era dirigida para un niño de 3 años.
"Maldición, ¿Cómo es que nuestro 
 
Querido Benjamin
 
 resultó ser un niño?"
Fue un momento en que no pudo soportarlo más, así que solo gritó... Y como si los empleados se
hubieran espantado por eso, abrieron los ojos y pusieron los dedos en sus labios. Dijeron casi en
coro:
"¡Shhh!"
"¡Esto es una locura! ¿Qué mierda hacen?"
Félix abrió los ojos también y los miró cuidadosamente a todos... Entonces el niño, que dormía a
su lado, movió los párpados y los labios para hacer un sonido muy parecido a un 
'HIC' 
...
Nadie sabía cómo exactamente, pero también se comenzó a escuchar un 
"
Bip
, 
bip
, 
bip
"
 porque
todos los teléfonos móviles de los muchachos reunidos en la habitación estaban sonando a la vez.
Diablos, su cabeza estaba ruidosa. ¡Seguro su tímpano va a estallar!
Félix sacó bruscamente su teléfono del bolsillo de su pantalón. No es de extrañar que fuera la
alarma de secuestro de la 
Alerta Amber
. Es un sistema que envía mensajes de texto a los teléfonos
móviles cuando se recibe un informe. Al hacer click en la información, sale el número del vehículo
que se llevó al niño... Mientras tanto, los otros estaban abrumados tratando de reducir el ruido de
alguna manera.
El sonido de la alarma no se apagó, en realidad incrementó bastante.
"¡Este es Tony!"
"¡Es el número de tu auto!"
En lugar de que lo insultara, Jack se rió y se burló bastante. El sonido de sus voces y de la risa era
más fuerte que el sonido de advertencia del teléfono celular que sonaba en todas direcciones... Era
natural que la frente de Félix se arrugara ferozmente ante tanto escándalo.
Tony giró la cabeza como si supiera que estaba en un límite peligroso y de inmediato, otros
hombres comenzaron a sentarse y a guardar silencio.
Pero ahora, el niño había comenzado a llorar.
Jack saltó rápidamente y le lanzó una sonrisa:
"¿Estás bien? ¿Por qué llora un bebé tan lindo como tú?"
Nada.
"¿Quieres leche? ¿Te duele algo?"
Félix miró todo lo que hacía Jack... Sin embargo, el hombre que parece un gran oso pardo, se
sacude sin parar frente a un niño que no deja de mover las piernas y los brazos... Llora mientras el
otro habla y luego la alerta Amber vuelve a sonar. Con los ojos cerrados, apretó los puños y
suspiró porque sentía que le estaba palpitando el cuello. ¡Su cabeza estaba a punto de estallar!
"Es por eso que le dijimos que guardara silencio".
Tony suspiró por lo bajo. Félix, que estaba bloqueando sus oídos, se acercó al niño como si no
pudiera soportarlo ni un minuto más. No importa el aspecto de su cara, la energía oscura que fluía
a través de sus manos y oscurecía los alrededores estaba oprimiendo a todos sobre sus asientos.
Hubo un momento en que Tony y Jack corrieron al mismo tiempo y lo bloquearon, ya que Félix
parecía a punto de golpearlo con el puño.
"¡Basta!"
Félix, de pie delante del niño, ordenó esto con una terrible frialdad. Era una voz muy fuerte... El
niño pareció curioso por esto porque, de pronto, levantó la cara. Sus mejillas estaban empapadas de
lágrimas y su nariz tenía muchos mocos transparentes. Unos enormes ojos irritados miraron a Félix
de arriba para abajo...
La cara del niño que intentaba dejar de llorar, 
se parecía demasiado a la cara de Félix. 
El rubio
centelleante, los ojos nítidos, azul prusiano. El niño era asombrosamente palido también.
"No se parece a Isaac, no importa cuánto lo mires".
Tony miró a Félix, con los ojos casi en blanco. De hecho, Isaac era el hombre perfecto para el
gusto de Félix. No es demasiado pequeño, pero es musculoso y fuerte. Tenía cabello oscuro y ojos
oscuros también.
A primera vista tal vez no lo notas del todo, pero luego...
"Jefe ¿Qué no lo ve?"
"Tony, ¿A quién crees que se parece esta calabaza?"
Félix se alejó de nuevo del niño que lloraba. Parecía molesto otra vez así que perdió todo el coraje
que había acumulado hace un segundo. En lugar de decir 
"A tí."
 Cómo quería, terminó por decir:
"Marilyn Monroe... Madonna o algo así."
"Bueno, entonces la madre del niño es Madonna o Marilyn Monroe. Es muy fácil porque una
ya está muerta."
Tony se hizo muy pequeño frente a Félix, que estaba contemplando seriamente al niño.
Los chicos a su alrededor piensan igual que Tony: No hay hombre que sea así de hermoso, con ojos
azules y cabello rubio... Por otro lado, las dudas sobre Isaac crecen inevitablemente también. 
No
son tontos.
 Lo primero que deducen es que Isaac estaba cuidando a su hijo de algo importante... El
hijo de Félix, que extrañamente no conocía.
¿Qué pasa con la relación de ese niño con Isaac? ¿Cuál era la relación entre el niño y Félix? ¿Félix
con Isaac? ¿Isaac con Félix?
Vaya, nada tenía sentido.
El niño se tiene que parecer a su papá, ese era el poder de los genes italianos... 
Y ahora el niño
frente a sus ojos decía a gritos que era familiar de Félix
. Además, también es obvio que el niño es
un Alfa. Son cosas que se sienten.
Es imposible que un Beta de a luz a un Alfa. Un Alfa dominante solo sale del producto entre un
Alfa y un Omega... Por eso todos, excepto Félix, 
se estaban sintiendo bastante mareados estando
allí.
En palabras simples, si continúan aceptando la imagen que ya tienen de Isaac, que era conocido
como un beta por su jefe, eso significaría que no podría ser el padre de Benjamin... ¡Y la confusión
viene de nuevo porque parecía que Isaac y Félix nunca se habían reunido antes! ¿Quién es el
padre? ¿Quién es la madre?
Tony no lo sabía realmente cuando lo amenazó, solo se le ocurrió por puro instinto que Isaac era el
Omega que su jefe no recordaba... 
Ahora la teoría está más que confirmada
. Benjamin es hijo de
Félix. Es decir ¿Es un niño que se parece a él una coincidencia? ¿Casualidad?
Cuando Tony estaba a punto de decir esto, Félix frunció el ceño y se volvió hacia el niño:
"¿Eres realmente Benjamin?"
 
5
"¿Eres realmente Benjamin
?"
Félix, parado frente a un niño de tres años que había dejado de llorar por un momento, preguntó
esto con una voz bastante digna.
De repente lo llevan a un lugar extraño, lo sientan en un sillón rodeado de guardias frente a un
hombre aterrador 
¿Y le preguntan su nombre? ¿Qué tipo de absurdo es ese?
Sin embargo, el niño miró al personaje que se parecía a él y asintió. Era una cara brillante y
hermosa.
"¿Cuántos años tienes?"
"¡Tres años!"
El niño respondió en voz alta mientras levantaba su manita para enseñarle tres dedos. Estaba muy
orgulloso de poder decir su edad solito, así que sonrió de un modo grande.
"¿Y tu padre?"
"¿Papá?"
"Sí, ¿Quién es tu padre? ¿Dónde está? ¿Sabes dónde trabaja?"
"Sí, ¡En un lugar lleno de flores bonitas!"
El niño, que había estado llorando, de repente hizo una cara bastante brillante cuando habló sobre
su padre. A menudo extiende los brazos, mueve la cabeza y responde con bastante valentía... Su
voz era fluida, pero rasposa por el tiempo que había estado gritando. Era muy tierno, así que los
empleados resistían las ganas de felicitarlo y aplaudir cada vez que respondía correctamente.
Sin embargo, a diferencia de ellos, Félix tenía una apariencia fuerte y aterradora:
"¿En serio? ¿Tu padre se llama Isaac?"
"Mi papá es mi papá".
El niño respondió rápidamente otra vez, con orgullo. 
Es obvio que esta calabaza no entiende a los
adultos y tratar de hablar con él será igual a perder el tiempo
. Se encogió de hombros y dijo que
estaba bien. 
Que no importaba.
En el momento en que iba a preguntar por su madre, de repente la puerta se abrió de un solo golpe
y un hombre alto, derramando sudor a chorros y jadeando como si hubiera corrido un mataron, se
precipitó a la entrada sin decir nada.
Gracias al niño angelical que tenían ahora en el sillón, los empleados, que habían sido estimulados
al máximo, sacaron una pistola reflectante y apuntaron de inmediato a la cabeza del hombre que
entró... Se escucha el sonido del hierro, del "
click"
 cuando liberan el dispositivo de seguridad. No
sabían qué tipo de sujeto era ni cómo es que había logrado infiltrarse en casa de Félix.
El hombre rubio, medio maravillado y medio asustado, no podía hablar...
Solo
 entonces fue cuando se escuchó
:
"¡Papá!"
Al mismo tiempo, el niño que había permanecido sentado, se bajó y corrió tan rápido como si
fuera 
Seok-Hwa Jeong...
 ¡Ciertamente sucedió tan de prisa que nadie pudo atraparlo!
Con la boca entreabierta, el niño llegó a la puerta y se precipitó hacia el hombre para saltar y
abrazarlo del cuello. 
Había comenzado a llorar otra vez.
Estaba solo, en un lugar desconocido. Vio a su padre y fue como si la pena y la tensión explotaran
finalmente.
"Papi..."
"Benjamin"
 Isaac también abrazó al niño con ambas manos. Estaba allí, con las rodillas contra el
suelo. Sosteniendo al niño entre sus brazos mientras cerraba los ojos y suspiraba. 
"Gracias....
Gracias a Dios"
Se escucha un "
Gracias a Dios
" bastantes veces, como un murmullo débil.
Si alguien ve la escena, inevitablemente puede sentir un dolor desconocido. Por supuesto,
secuestrar a un niño era un crimen que ni siquiera podía ser excusado.
Félix se frotó la frente con una mirada avergonzada.
"Yo..."
"¿¡¡Qué demonios es esto!!?"
Sin embargo, cuando Isaac, que había levantado los ojos para mirar hacia adelante, gritó... Pareció
que todo se llenaba de una aura pesada y aterradora. 
¡Quería matar a Félix! ¡Realmente parecía
que lo iba a destrozar en la sala!
 Los ojos afilados del hombre, oscuros como un abismo, incluso
le hicieron temblar.
Cuándo abrazó al niño y lo cargó, los músculos se le marcaron hermosamente por todos lados.
Podía imaginar claramente cómo Isaac había llegado hasta ese lugar tan rápido... Y sin embargo,
musculoso y todo, Isaac daba toda la ilusión de ser una amorosa madre cuidando de su
cría. 
Absolutamente enojado porque se habían llevado a su bebé del nido.
Félix, que lo miró en silencio por algunos minutos, observó a su alrededor y luego dijo: 
"¿Pero
qué pasó aquí? ¿Quién fue el inútil que hizo esto? ¿Por qué me trajeron a un niño aquí?
¿Saben lo terroríficos que son los secuestros? ¡Hicieron que este pobre hombre corriera!"
Los hombres no saben de qué está hablando... ¿No fue él quién les pidió que lo atraparan?
¿Realmente quería echarles toda la culpa a ellos? ¡Inaceptable!
"Pero, señor... Usted fue quién..."
Félix enfureció de inmediato, el fuego en sus ojos expulsó a los hombres del cuarto sin necesidad
de decir una sola palabra...
 ¡Era aterrador!
 Pero Tony, que en realidad había aprendido a no huir
por cosas tan insignificante como esas, se volvió hacia Isaac en lugar de ver a su jefe: 
Allí estaba lo
que no había visto en la florería por intentar darles su espacio...
 El hombre miraba a Félix con
unos extraños ojos brillantes, como si en realidad no estuviera enojado con él aunque debería
estarlo pateando para ese momento ¿Se había dado cuenta de esto? ¿De qué estaba congelado por
él? Seguramente no, o lo hubiera evitado a como diera lugar...
"¿Por qué no te vas también?"
La inspección de Tony no duró mucho... Tony se encontró a si mismo, sacudiendo los hombros
ante la voz tan abrupta de Félix. Contestó:
"¿Quiere que me vaya?"
"Tengo algo de lo que quiero hablar con Isaac. Sal y espera afuera."
Tony se movió sin decir una palabra.
Isaac todavía abraza a Benjamin y Félix, que es extremadamente consciente de Isaac, finge ser
casual y cool para él... ¡Era la primera vez que aparecía un Félix casual y cool!
¿Quién hubiera podido imaginar a Félix Felice, el hombre insaciable y peligroso, enamorado de un
florista? ¿Era el mismo hombre que se volvía loco en la cama el que ahora estaba sonriendo como
idiota
?
Después de salir de la habitación, Tony cerró la puerta en silencio.
//Seok-Hwa Jeong es un futbolista del club de Busan conocido precisamente por correr muy
rápido.//
 
5.1
Acomodado sobre el pecho de Isaac, los sollozos del niño se escuchan más claramente. 
Era un
sonido conmovedor.
Félix no pudo ocultar su vergüenza y se rascó la mejilla para intentar pensar en algo apropiado que
decir. Honestamente, nunca esperó que las cosas se pusieran así de mal.
 ¿Quién podría haber
predicho que Benjamin, el protagonista de la tarjeta que hacía que la cara de Isaac pareciera
soñadora, sería un niño de apenas tres años?
 Por supuesto, pensando que era el amante de Isaac,
Félix decidió secuestrarlo y hablarle para que rompieran.
En realidad, pensaba en él como una montaña en la que usaría todo tipo de métodos hasta que se
derrumbara.
Félix se pasea ansiosamente por la casa... También se muerde los labios mientras mira con atención
los ojos de Isaac.
Eventualmente, sin embargo, tuvo que disculparse con un pequeño suspiro:
"Isaac, me disculpo por esto. Es mi descuido y toda mi culpa. Lo siento mucho, de verdad
que sí".
Tony, Jack o cualquiera que lo conociera, se abría quedado en blanco si hubiera visto a Félix actuar
como lo hace ahora. Era impulsivo, salvaje, cruel y mandón, no era un hombre que se disculpara
nunca... Sin embargo, a pesar de que el brillante Félix Felice estaba tan educado y nervioso hasta el
punto de temblar, Isaac no hizo ningún cambio en su semblante.
Cargaba al niño y le besaba la cabeza todo el tiempo.
"Fue el momento en el que más frustrado he estado."
 Isaac, que frotaba con ternura la espalda
de un Benjamin que finalmente había dejado de llorar, se acercó a Félix mientras lo acomodaba
mejor entre sus brazos. 
Los ansiosos pasos de Félix se detienen
. 
"Hay cosas que no debes hacer
sin importar quién seas. Secuestraste
 
a un niño que solo tiene tres años... No debería ser
ningún crimen en tu mundo, pero tocar a mi hijo es lo peor que pudiste hacerme. No importa
cuán malo sea un villano o que tan terrible sea su reputación, Félix, el traficante, ¿También
abusa de niños pequeños?"
"Lo sé. Por eso admito que es mi culpa y te pido disculpas de todo corazón."
"Simplemente... No quiero que esto vuelva a suceder."
"Por supuesto"
"Regresaré a casa... Y espero que no vuelvas a ir a la tienda en el futuro".
No era solo un hombre sin emociones, 
era tan frío como el viento invernal traído desde el norte.
De inmediato, Félix sostuvo su brazo y lo retuvo en el mismo lugar. Isaac volteó a verlo y el niño,
que tenía la cara acomodada todavía sobre su pecho, levantó la vista...
De repente, Félix, que los miró alternativamente, se rió:
"Se parecen mucho".
Como siempre, 
lanzó este tipo de palabra tan descuidada.
Los ojos que parecían extraños pero que también eran brillantes, indicaban que no había dicho una
mentira.
"¿Quién se parece a quién?"
"El niño se parece mucho a ti".
"¿Te refieres a mí? ¿En serio?"
La expresión de Isaac, inclinando la cabeza, mostró una especie de emoción inesperada y hermosa.
Cómo si estuviera muy feliz de pronto.
Félix volvió a decir. 
"Sí. El color del cabello y el color de los ojos son diferentes por lo que no
lo pude apreciar bien al inicio, pero sus ojos y la forma de su cara son semejantes... Es
realmente asombroso, igual a qué si tuvieran la misma alma."
Mientras Félix continuaba hablando, quitó rápidamente la mano después de darse cuenta de que
todavía sostenía el brazo de Isaac tan fuerte como podía. Sus manos son tan vergonzosas, se
mueven sin permiso últimamente.
Isaac, que había quedado en blanco por un tiempo, finalmente suspiró.
"Benjamin... Bueno, es la primera vez que alguien me dice que se parece a mi. Es una
sensación bonita."
"Entonces todas las personas que frecuentas están enfermas de cataratas".
Félix se encogió de hombros... Luego, tomando un descanso de la leve vergüenza que le había
hecho sentir, fue de inmediato por una silla.
"Siéntate por un minuto. Benjamin acaba de dejar de llorar y no sería bueno que te lo
llevaras de inmediato."
 La cara de Félix, que le ofrece un asiento, ha estado seria desde hace un
buen rato. La oscura pupila azul prusiana era tan profunda como el mar... 
"Habla un poco
conmigo, por favor".
"... No. Será mejor que me vaya. En serio."
Isaac dio un paso adelante como si no pudiera soportar tanta insistencia... Y fue entonces que el
niño en sus brazos de repente extendió su mano hacia la mesa y dijo:
"¡Galletas!"
Mirando hacia atrás, había galletas azucaradas con chocolate y un bote grande de leche
deslactozada. Parecía ser la merienda preparada por Jack para calmar al niño si es que acaso
comenzaba a llorar más fuerte...
Félix recogió en silencio una galleta y se la tendió a Benjamin.
"Papá, mira. Mira."
"Si Isaac, mira. Alimenta al bebé y luego vete. Después de todo, hay muchas galletas".
 Como
si tratara de atraer al niño todavía más, Félix empujó el cuenco de galletas hacia adelante. 
"Están
muy ricas".
Por supuesto, el niño buscaba con avidez el tazón de galletas... Con los ojos brillantes y las piernas
moviéndose de un lado para otro.
"¡Papá!"
Isaac suspiró brevemente y se sentó en silencio al otro lado de la mesa mientras abrazaba al niño.
Luego, el bebé se inclinó y extendió su mano porque estaba absolutamente dispuesto a llegar al
tazón de galletas mientras se arrastraba por la madera...
Mientras sostiene una galleta que aún no se ha comido, busca otra galleta.
"No, no hagas eso. Es una a la vez."
Pero incluso antes de que Isaac dijera eso, Félix le entregó una nueva galleta... Y luego otra más y
otra más grande después. El niño no mostró una cara satisfecha hasta que sostuvo muchas galletas
con las que se pudiera sentar sobre las piernas de su papá.
El sonido de un niño masticando una galleta sonó ruidosamente por toda la habitación
.
Isaac, que miró la codicia de su hijo por las galletas, chasqueó la lengua.
"Ahora no va a tener hambre más tarde. Muchas gracias."
"¿Sabes? Me arrepiento de lo que dije, tiene una cara muy expresiva para ser tu hijo."
Isaac simplemente dijo que 
si lo era.
"¿Y su mamá?"
"... No hay mamá".
"Un padre soltero... ¿Pero por qué viven por separado? ¿Hay alguna razón para que lo
dejaras con tu madre?
 
Ni siquiera estaba en tu registro".
"... ¿Lo investigaste?"
La cara de Isaac estaba oscura, así que Félix volvió a parecer muy nervioso
" ¡No, yo no! De alguna manera, Tony parecía estar investigando esto y aquello por su propia
cuenta. Hmm, me siento mal de todos modos... Aunque no fue mi culpa. Pido disculpas por
eso también".
Isaac, pese a todo pronóstico, simplemente respondió 
"De acuerdo"
 a un Félix que estaba más que
avergonzado.
Su expresión sin emociones fue diferente porque en realidad, 
Isaac estaba bastante sorprendido
.
Cerró los ojos y luego los abrió de nuevo.
Estaba mareado.
"Entonces, ¿Qué tanto sabes de nosotros?"
En respuesta a la pregunta de Isaac, Félix levantó y bajó los hombros. No era mucho, pero Isaac
parecía estar apretando la boca con fuerza, ansioso por que le explicara con lujo de detalle.
Finalmente, Félix tuvo que ponerlo al día con la información que Tony le había dado. Pequeñas
cosas...
Isaac de pronto ya ni siquiera estaba sorprendido, ansioso o enojado. Era solo, un hombre
silencioso.
"Bueno ¿ No podrías decirme cuál es la situación?"
Félix le preguntó esto mientras veía al niño, que tenía mucho chocolate alrededor de los labios. 
Le
entregó un biberón de leche.
"¿Dónde lo conseguiste?"
"Mis hombres son muy entregados."
La botella de plástico que no se derramaba, tenía dibujos coloridos por todas partes. El niño dejó
una de las galletas para sostener la botella de leche con una mano.
"Vamos niño... Puedes dejar las galletas y tomar leche tranquilamente. Nadie va a tomarlas
si es lo que te preocupa".
No sabía si el niño entendería sus palabras, pero igual lo intentó.
"Hay varias circunstancias"
La voz de Isaac se escuchó sobre la cabeza de Félix, que observaba a Benjamin comer galletas y
beber de su leche.
Félix abrió los ojos un poco más... Isaac estaba inexpresivo como siempre. Sin embargo, también
parece estar muy ansioso.
Félix no quería espantarlo así que mantuvo la cintura recta y habló despacio.
"¿Es un asunto familiar?"
"No".
"¿Entonces qué?"
Isaac dudó por un momento, parecía que no se decidía entre abrir la boca o mantenerla cerrada...
No quería revelar su historia personal a otras personas y mucho menos quería soltarsela toda a
Félix. Sin embargo, Isaac, que estuvo pensando en esto durante mucho tiempo, terminó por decir:
"Me persiguen".
Como si fuera una respuesta inesperada, la expresión de Félix cambió sutilmente.
"¿Estás siendo perseguido? ¿Por qué?"
"Es difícil decirte hasta ese punto porque es mi vida personal... Sin embargo, temía que le
pudieran hacer daño a Benjamin así que no lo registré como miembro de mi familia. No
podemos vivir juntos. Mi madre tampoco aparece en mis registros así que dejé a Benjamin
con ella". 
Todavía estaba bastante tranquilo, como si hablara del trabajo. 
"Por eso... Hacía las
tarjetas"
Estar sin su hijo era lo más difícil y doloroso que podía pasarle, pero siempre había pensado que
era la única manera porque no sabía cuándo y cómo podían empeorar las cosas... Y sin embargo,
Félix, como un fantasma, descubrió que Benjamin era su hijo. No solo eso, incluso lo secuestró. ¡A
plena luz del día! Eso significa que podrían hacer lo mismo, quién sea. Secuestrarán a Benjamin y
a su madre, mucho más fácilmente de lo que lo hizo Félix.
En el momento de imaginarlo, se produjo un escalofrío que ocasionó que Isaac abrazara a
Benjamin. El niño que estaba encantado con las galletas y la leche, suspiró... 
Solo entonces Isaac
notó que estaba abrazando a Benjamin con demasiada fuerza y lo soltó de golpe
. La ansiedad no
desaparece fácilmente. No puede calmarse.
Si se llevan a Benjamin, no podría encontrarlo tan rápido como lo había hecho ahora. No sabría
que hacer ni de qué manera.
Isaac se estremeció, como si estuviera en un período de frío que no se desvanece...
Ahora veía a su hijo una vez a la semana y cuando no aguantaba la desesperación, lo miraba desde
lejos y regresaba a trabajar. Ni siquiera podía colgar o cargar algo como una foto de su cara... Se
estaba haciendo más difícil moverse ahora que Benjamin había comenzado a asistir a Preescolar y
que su madre se estaba volviendo más anciana.
Y ahora está Félix...
Ni siquiera podía quedarse con Félix
.
Quería confiar en él pero ahora pensaba que no podía creerle por completo... Si le cuenta todo de él
¿Cómo va a reaccionar? Le dijo que estaba en un estado de persecución completa pero solo había
querido pedirle ayuda. ¿Y ayuda para qué? Dios, era tan difícil.
Isaac cerró los ojos y enterró los labios en el cabello de Benjamin. Huele a leche y huele a talco
para bebé... 
Y el olor dulce peculiar del niño se extiende hacia su corazón inquieto para intentar
calmarlo.
"Papá, no hagas eso".
Benjamin se rió y sacudió la cabeza.
Cada vez que lo besaba, un cabello suave le hace cosquillas en las mejillas y en la nariz... Fue
también, el momento en que una dulce sonrisa se extendió por su boca.
"Ayudaré"
Dijo Félix de pronto.
 
6
Isaac no oculta sus dudas.
No puede entender de inmediato a que se refiere ni cómo se supone que ayudaría. No sabía qué
decir, y solo se quedó mirándolo.
Félix dijo:
"¿Quieres que Benjamin y tu madre se queden en La Jolla tan tranquilamente como lo hacen
ahora? ¿Quieres seguir viéndolos tan de cerca como siempre?"
Isaac asintió sin decirle una palabra, era bastante claro ahora. Los labios de Félix dibujan una
sonrisa.
"Entonces... Primero, debes dejar de ir a la florería de vez en cuando. Si te mudas
regularmente de La Jolla a un lugar no muy lejos pero secreto, no será fácil encontrarte. Si lo
deseas, puedo encontrar otro nombre para tí".
"..."
"Segundo, déjame poner seguridad privada para Benjamin y para tu madre. Voy a pagarles
a los mejores guardaespaldas y así, si pasa algo, se pondrán en contacto conmigo de
inmediato para que yo pueda actuar."
Como Félix estaba hablando de un modo bastante convencido, esperaba una reacción efusiva de su
parte... Pero Isaac ni siquiera tuvo algún cambio. Es suficiente para hacer que parezca atrapado en
sus pensamientos.
"¿Isaac?"
No podía soportar tanto silencio, así que Félix lo llamó un par de veces más. Entonces, los ojos
oscuros se volvieron hacia Félix.
"¿Por qué estás tratando de ayudarme?"
Isaac respondió con otra pregunta
.
Félix, según sabía, no era un hombre amable. Era un sujeto que prefería pisotear y quitar en lugar
de ofrecer amabilidad o compasión. Es ridículo que un tipo así muestre una bondad excesiva hacia
otra persona. 
¿Hay alguna otra razón?
 Si él sabe algo...
Numerosos pensamientos y preguntas vinieron a su mente de inmediato así que, como si entendiera
sus dudas, Félix habló otra vez:
"En primer lugar, tengo un pecado que quiero corregir... Y, me gustas. Mucho".
Isaac todavía miraba con indiferencia a Félix, quien descaradamente decía palabras dulces y
bonitas. 
Como si pudiera creerle después de todo lo que había provocado.
"Vale".
Félix suspiró brevemente ante Isaac, que había dado una respuesta bastante insignificante. No
parecía interesado para nada.
"¿Por qué no me dices entonces quienes son los hombres que te persiguen?"
Los ojos oscuros de Isaac se volvieron un poco más intensos cuando hizo esa pregunta.
"Si quieres ayudarme solamente porque tienes curiosidad, entonces no me interesa."
"Demonios, no..."
"Entonces... Te pido que me des dos guardias de seguridad, cada uno con Benjamin y con mi
madre. Si sucede algo, tienen que protegerlos a como de lugar y avisarme a mi primero. No a
ti"
"No parece algo justo para mi ni para mis subordinados..."
Sin embargo Isaac continuó diciendo lo que quería:
"Quiero que el guardaespaldas sea uno al que le tengas mucha confianza y quiero que le
dejes en claro que el niño está bajo tu protección y que es algo muy importante para ti.
Amenázalo, no lo sé... El punto es que no quiero problemas".
Después de decir claramente lo que pensaba, Félix levantó una ceja hacia arriba como si estuviera
bastante aturdido. Isaac todavía lo enfrentaba con una cara agresiva.
"¿Bueno?"
"También debes saber que hay algo que quiero de ti. No soy una persona que da demasiada
amabilidad a los demás gratuitamente... De hecho, no creo que exista una persona así en el
mundo."
"Claro."
"Hagamos un trato.... ¿Sabes qué quiero de ti?"
"Supongo"
Los ojos de Félix se entrecerraron. Es un poco difícil continuar sin sentirse avergonzado... Isaac
tragó saliva y luego, silenciosamente, miró a Benjamin. Masticaba. Era un niño que generalmente
no podía obtener tantas galletas de chocolate, así que estaba emocionado ahora.
Isaac movió lentamente las manos y cubrió sus orejas.
"El cargo por servicio será este".
 La voz era suave... Después de cerrar los párpados, como para
darse fuerza, sus ojos se deslizaron por el hermoso rostro de Félix. 
"Una vez a la semana, 
puedes
hacer lo que quieras conmigo
."
 

6.1
Tony se frotó las cejas con el pulgar y habló por lo bajo.
"Creo que está pidiendo un guardia para proteger a su hijo".
"El hijo del jefe"
"Dijo que no lo era"
"¿No? ¿Dónde más han visto una cara tan llamativamente hermosa como esa? Además, si le
pone un guardia entonces claro que si es su hijo"
Los hombres estaban muy ocupados charlando entre ellos... En silencio, Tony se puso a pensar,
perdiendo la ruidosa conversación con una más terrible que se estaba originando dentro de su
mente. 
Cuanto más lo piensa, peor se pone todo.
Debe borrar todo y comenzar desde el inicio. Sin sacar conclusiones: Félix a cargo de Benjamin,
Benjamin se parece a Félix... Claro que es normal pensar que Benjamin es hijo de Félix. En ese
caso, ¿Quién se atrevería a tocar a Benjamin en primer lugar? No importa cuántos enemigos tenga
Félix, todos tienen las agallas suficientes como para ejercer fuerza bruta contra Félix porque eso
fue justamente lo que hizo el gobierno.
¿Por qué tocar al hijo de Félix?
¿Ellos quieren seguir torturando al pobre hombre?
Isaac.. ¿Y si todo es por Isaac? ¿Y si Isaac hábilmente hizo que Benjamin se pareciera al hijo de
Félix para protegerlo? ¿O no es precisamente para protegerlo?
Es decir, desde el inicio han caído derechito en sus redes
.
Era un hombre extraño en muchos sentidos. Los encontró en la mansión, saltó una barricada de
grado militar y también, estaba siendo muy audaz jugando con el jefe. 
"Ponle un guardia"
"Protege a mi madre" "Protege a Benjamin."
 Lo más extraño fue que, incluso después de la
investigación de antecedentes, no salió nada. Pueblo natal, escuela de origen, trabajo que tuvo por
última vez. Todo estaba tan limpio como los suelos de la tienda de flores.
De alguna manera, se podría decir que nació y vivió como una persona normal... 
Aunque no lo era
en absoluto.
"¿El jefe tenía una hermana o hermano mayor?"
Uno de los muchachos le preguntó esto y él tuvo que contestar que toda su familia se veía
exactamente igual. Gracias a esto, la idea sobre Isaac y Félix se rompió un poco. 
Tony observó de
nuevo como los chicos estaban conversando.
Félix, un gran ejecutivo de la mafia, creció para ser el único hijo de una familia rica. Además de
eso, se desarrolló siendo un Alfa dominante completo.
No era una mala persona, es solo que su personalidad estaba algo distorsionada
"Entonces, ¿Qué pasa con su primo?"
"¿Puede ser su sobrino?"
"Realmente debe ser un pariente o un hijo directo del jefe"
Tony, que estaba escuchando su conversación, levantó la mano.
"Dejen de hablar y vuelvan a sus asientos. Lo que sea el niño, no es algo que nos importe.
Difundir rumores inútiles también es un problema".
Por sus palabras severas, los hombres se hicieron muy pequeños y cerraron la boca de inmediato.
Tony generalmente está en silencio, pero una vez que empieza a dar órdenes y decir cosas como
estas, la verdad es que da mucho, mucho miedo.
Tony, el brazo derecho, el mejor amigo, el hombre más confiable de Félix es, literalmente, 
la
segunda persona más poderosa de la organización.
Tony chasqueó la lengua mientras miraba la espalda de los chicos, que habían conseguido ponerse
muy nerviosos. Jack se sentó junto a él y se rió:
"Hiciste asustar a los niños."
"No era completamente mi intención."
Jack se puso un cigarrillo en la boca y luego prendió su encendedor.
"Eso no va a detenerlos."
Tiene razón.
Si mira a los chicos se puede dar cuenta de que los murmullos volverán y las discusiones sobre el
niño estarán de nuevo a la orden del día... No va a poder protegerlo para siempre, no va a poder
proteger a nadie si las cosas se ponen más críticas así que por eso intentó advertirle a Isaac...
Si no quieres que te atrapen y arruinen, deberías huir. Si tienes tanto miedo, no dejas la puerta de tu
florería abierta por la noche. ¡No abres una florería en primer lugar!
Mirando hacia atrás, sintió que era extraño desde que entró y salió de la tienda con ramos costosos
que luego tiró. Cuando compró la maceta con las flores que Isaac amaba y luego dijo que lo
recordaba. Que la cabeza le dolía...
"Es extraño"
Tony murmuró para sí mismo. Jack, que solo chupó el cigarrillo por el costado, volvió a mirarlo
para saber de lo que estaba hablando pero Tony negó con la cabeza.
Isaac dijo que Benjamin era su hijo... Pero cuanto más lo pensaba, más extraño era.
Soy un beta pero tuve un hijo Alfa.
Soy un beta pero no parezco un beta.
Mi hijo se parece a Félix.
Pero no es de Félix...
Las pruebas genéticas parecían ser lo único que podía sacarlos de este tipo de apuros. 
Benjamin,
Félix e Isaac.
Fue Félix, quien siempre se había mostrado reacio a sembrar su semilla. Ocasionalmente, si una
mujer beta o un omega llegaban hasta él con un niño en los brazos, antes de las pruebas genéticas
se revisaba el parecido. Por supuesto, 
también se amenazaba a la persona algunas veces.
 Nadie
quiere dejar niños huérfanos así que al final, dejaron de traer bebés porque la vida es preciosa para
cualquiera.
Pero ahora...
Tony, que siempre pensaba en el peor escenario, suspiró brevemente. No tenía más remedio que
esperar a que estuviera equivocado y Benjamin solo se pareciera accidentalmente a Félix... Es una
estúpida manera de pensar, pero es la que más le convenía a todos.
Tony se levantó, 
y fue rumbo al sedán
.
 
6.2
"Una vez a la semana, 
puedes hacer lo que quieras conmigo.
"
"¿Cómo así?... Vaya, es un trato más atrevido de lo que esperaba"
"Fuiste el primero en ofrecerme ayuda. Solo lo estoy pagando."
Félix sonrió, con la barbilla acomodada en la mano. Su expresión, de que la situación le parecía
absolutamente divertida, 
era mucho más fuerte de lo que pensaba...
 Obviamente, él fue quien se
lanzó primero al mar aún cuando había condiciones adversas... Pero lo que sucede es que él es
un 
'A'
, y él definitivamente debe ser un 
'B'.
Ningún Omega tendría las pelotas para casi rogar por sexo.
Isaac tragó saliva, su boca estaba seca. Al caer, una sensación de hormigueo surgió sobre la
mucosa de la garganta.
"Estoy tratando de proteger mi inversión... Si nuestro trato no funciona y mi hijo sufre de
algún daño, entonces jamás vas a volver a verme."
"Confías bastante en mis sentimientos por ti. No me estabas ignorando tanto como creía."
Se escucha un 
"Tuk-tuk"
 de cuando golpea la mesa con la punta de los dedos... Félix se levantó,
estiró los brazos y la silla entonces fue aventada toda hacia atrás e hizo un fuerte ruido cuando la
madera se arrastró por el suelo...
Siguiendo los movimientos de Félix, que se acercaba lentamente hacia él... Isaac,
inconscientemente nervioso, abrazó a Benjamin con toda su fuerza. De repente, Félix ya estaba
parado detrás de su espalda. Coloca la mano ligeramente sobre sus hombros y los masajea. Sus
hombros se endurecieron por la tensión y sin embargo, respondió al final:
"Si no quieres, solo tienes que decirlo."
Pero Félix ya estaba besándole el cabello con demasiado amor.
Cuando notó una reacción favorable, 
que se dejaba
, las yemas de los dedos de Félix descendieron
lentamente a lo largo de su cuello y de su columna vertebral. Era muy lento, bastante despacio...
"¿Qué haces?"
"No me gustan los negocios en los que no me dejan poner las normas..."
La voz baja que sonaba en su oído era bastante tentadora. Le hizo temblar y cerrar los ojos, todo a
la par. Le besa de nuevo y se pone a inhalar profundo... 
Como lo hizo Isaac con Benjamin hace
unos momentos.
"Una vez a la semana, tendrás que estar preparado ¿De acuerdo?"
 
6.3
La mano que agarró la sábana mientras temblaba... 
Era delgada.
Gotas de sudor caen por su barbilla, un leve murmullo fluye sin cesar en la punta de sus labios
abiertos...
Su frente estaba contra la cama porque estaba boca abajo con el trasero extendido y elevado.
Muerde sus labios y luego, débilmente, intenta detener sus gemidos con sus propias manos.
Fue en vano.
"
 
Uh
 
... ¡Um...!"
Su cuerpo ya estaba en pleno apogeo debido a Félix, que sostenía su cintura con ambas manos y
constantemente se metía con violencia en su interior...
Cada vez que el pene, que solo se puede definir como 
"muy grande"
, se introduce en su agujero,
el semen fluye y se desparrama hasta empapar sus nalgas y fluir también a través de sus muslos. 
La
apariencia era incómoda.
Exactamente a la medianoche del domingo, tan pronto como llegó el lunes, 
Félix llamó a la
puerta del apartamento de Isaac.
Era la hora en la que siempre se iba a dormir, también era cierto que no había podido ni siquiera
cerrar los ojos porque se preguntaba si era bueno haber hecho un trato tan ridículo con
Félix... 
Preferiría huir, pero lo había aceptado.
 Se tragó todo y vivió esos momentos como si no
tuviera una terrible ansiedad.
Un hombre, parado como 
Jang Seung
 en 
Money
 
Flower
, se veía tan encantador que incluso había
llegado a pensar que Félix Felice no era el mismo Félix Felice que conocía. ¡Incluso olvidó
preguntarse cómo es que encontró su casa!
Entonces Félix, comenzó a morder la nuca de Isaac sin dudarlo en absoluto.
Lo besó...
Fue apasionado e impaciente, un sonido húmedo que fluyó entre los labios de los dos...
El beso de Félix, que tomó su lengua y le chupó los labios como si tuviera la intención de
tragárselo entero, lo hizo sentir absolutamente complacido y... Cuánto más fuerte lo succionaba y
lo sostenía, más parecía que su saliva y su aliento estaban siendo despojados de él.
En el momento en que jadeó porque no podía respirar, el nuevo sonido de la puerta azotandose
sonó estruendosamente. Félix, que había cerrado la puerta de entrada a su antojo, de repente le
quitó la ropa tan ansiosamente como si fuera un niño desenvolviendo sus regalos en navidad.
No se puede evitar.
En cualquier caso, el contrato era un contrato y fue el lunes cuando surgió por primera vez la idea
de que realmente le había dicho que podía hacer con él lo que quisiera.
Hoy, no puede refutar nada de lo que hace.
Entonces, solo tuvo que cerrar los ojos.
Isaac renunció a todo lo que significaba y dejó que le agarrara los hombros, que le chupara la nuca
y que lo desvistiera completo... En un momento, su ropa y sus calzoncillos cayeron al suelo y se
convirtieron en un bulto perteneciente a un hombre desnudo que no dejaba de temblar... Estaba
listo para ir a dormir, así que llevaba un pijama ligero, 
pero ahora estaba tan sorprendido de cuán
hábilmente le podía quitar la ropa.
Le recorrió la piel con la punta de los dedos.
"Maldita sea, lo pensaba todos los días... ¿Cómo se sentiría abrazarte? ¿Cómo es que te
verías debajo de mí?"
Como si hubiera encarcelado a Isaac, los ojos azul oscuro que miran hacia abajo mientras le
sostiene los dedos en la cama, lo retienen en un solo lugar.
Fue solo por un momento, pero Isaac, que sintió una lujuria terriblemente intensa... Tragó
inconscientemente mientras extendía la mano para tocar la que estaba sobre su muslo.
"¿Te has duchado?"
Su rostro brilla ante su mirada, 
se pone caliente...
 Quería decir: 
"Me bañé porque sabía que ibas a
venir." "Me bañé porque algo me dijo que lo hiciera."
"Es hora de dormir, y siempre me baño antes."
"El olor a jabón, es muy bueno..."
Cuando trató de ser serio, Félix tuvo que decir algo tan vergonzoso como eso. Isaac abrió más los
ojos, con la boca cerrada y la cara consumiéndose ante el calor de su cuerpo... Mientras tanto,
Félix sacó un gel de su bolsillo y lo vertió expertamente sobre todo su agujero.
El sentimiento frío y desconocido lo hace temblar y curvar la espalda... Sin embargo, una sensación
más extraña continuó cuando sus dedos suaves extendieron el líquido y frotaron de arriba para
abajo la entrada.
La sensación de que otra persona, 
esa persona
, tocara meticulosamente áreas donde ni siquiera
podía llegar, era realmente extraña. Agarró la sábana, incluso la mordió con fuerza en caso de que
el sonido se filtrara...
Lo escuchó decir:
"Cariño, relájate".
//Jang Seung es un actor coreano y 
 
Money
 
 
 
Flower
 
 un drama que protagonizó.//
 
7
"Cariño, relájate".
Félix le susurró esto a Isaac, que estaba rígido y completamente tenso sobre la cama. Al mismo
tiempo, su dedo empapado en gel se deslizó dentro de su agujero...
Incluso con un solo dedo, 
su cuerpo se endurece como una piedra.
Sus dedos se balanceaban dentro sin dudarlo nunca. Eran alargados, con nudillos gordos y
sobresalientes. El dedo, se adentra en el agujero y lo estira tanto como puede... Entonces el número
de dedos que frotan su membrana mucosa aumentan uno por uno hasta sentirse como si tuviera
toda la mano adentro, aunque realmente no podía contar cuántos habían entrado.
Lo asfixió la sensación de que se había abierto lo suficiente. Más que nunca antes.
Agarró su muñeca inconscientemente. Es como si solo escupiera tonterías con una voz
temblorosa: 
"¡Alto!"
 Sin embargo, Félix no le hace caso y dobla la punta de sus dedos para frotar
y acariciar cada parte de la pared interior hasta que una corriente terriblemente excitante fluye
dentro de su membrana. La que se ha vuelto sensible al roce y a la agitación.
"¡Oh! ¡Oh, Dios mío!"
Isaac agitó la espalda y vomitó un gemido largo. Luego, mordiendo su dorso, descubrió que Félix
había retirado los dedos del camino...
Cuando los dedos que llenaban el interior de Issac, desaparecen, de inmediato comienza a quejarse:
"¿Por qué...?"
"Oh cariño, yo estoy tan emocionado como tú."
El gel, que se derritió en la punta de los dedos de Félix, se derrama a lo largo de su brazo mientras
escupe una que otra blasfemia y agarra su muslo para abrirlo otro tanto. Su mirada era muy
obscena, terriblemente hambrienta... Tanto que Isaac tuvo que cerrar los ojos otra vez.
Su pene, duro, se clavó con fuerza en su entrada. El entorno oscuro se transformó en puro blanco...
Parecía que sus piernas se habían vuelto más elásticas de un momento para otro. Hubo un grito
silencioso saliendo de su boca y, sin embargo, una vez que invadió su interior, Félix comenzó a
gruñir y a gritar como una bestia completa. Se escucha el 
"Puck, puck"
 de cada vez que chocaba
sus genitales contra su trasero y también de cuando su pene erecto pegaba contra su propio
estómago. Ni siquiera podía respirar 
¡Sentía que todos sus intestinos estaban siendo aplastados!
Isaac tuvo que arrancar la sábana... Es peligroso cuando una persona que generalmente no habla
mucho y se mueve lento es llevada hasta el límite en unos insignificantes segundos. Sentía que se
estaba volviendo loco.
"Huh, espera... Por favor. Solo, un poco más lento..."
Lloró y lloró más fuerte, pero los gestos de Félix se volvieron feroces. De alguna manera, incluso
verlo tan desprotegido, lo volvía loco de placer.
"Félix..."
Una vez a la semana. 
Se odiaba completamente por decirle que podía hacer con él lo que quisiera
una vez a la semana.
 Si supiera que no lo iba a escuchar y que lo penetraría así de fuerte, ni
siquiera hubiera abierto la boca... ¡Hubiese preferido huir! Fue entonces cuando Isaac, que estaba
temblando, mareado y con la espalda curvada, sollozó otra vez. Fuerte y como un animalito
desprotegido.
Parecía que era difícil calmarse cuando un Alfa estaba hasta el tope de la lujuria... Pero Félix se
detuvo de repente y comenzó a besarlo. Era tierno al inicio, pero después pareció estar a punto de
masticar y tragarse sus labios. Ni siquiera sabía que Isaac estaba tratando de meter dentro de su
nariz todo el oxígeno que le fuera posible. Tuvo que abrir la boca, los labios hinchados, mordidos y
llenos de saliva y jadear con toda su fuerza una y otra vez.
Cada que se frotaban las lenguas, un sonido brillante fluía obscenamente por toda la habitación.
Isaac, que ya tenía los ojos rojos, inconscientemente levantó los brazos y rodeó el cuello de Félix.
Luego, bajó la cabeza un poco hasta la parte media de su cuello y de la nada, comenzó a besarlo
justo allí.
"Uff..."
La cintura de Isaac saltó otra vez, como un pez que se asfixiaba...
Félix puso sus manos debajo de las rodillas de Isaac, dobló su cuerpo por la mitad y comenzó a
embestirlo de nuevo. Su pene fue empujado hasta llegar a la raíz solo para retirarse y meterse de
nuevo. El cuerpo de Isaac es golpeado hacia arriba y de nuevo para abajo, chocando en la pared
interior hasta que suena justo como un chapoteo... Finalmente, lo empujó hacia la cabecera de la
cama y sostuvo su nuca para evitar que se golpeara contra la madera.
Isaac estaba mareado, temblando... Cuando se mordió los labios con fuerza y soportó la intensa
sensación de ardor, como un fuego saliendo de su ano agrandado, una ráfaga de calor extremo
surgió desde su interior y se extendió como si ahora fuera un tsunami que golpeaba sus pulmones...
Félix gimió con tantas ganas, tan fuerte, que solo entonces ambos se dieron cuenta de que había
eyaculado.
Isaac suspiró y extendió sus extremidades.... Sus brazos, que sostenían su espalda, se cayeron y
rebotaron en la cama. Su corazón iba tan rápido que su aliento era áspero y tenía tanto calor que
todo su cuerpo había conseguido llenarse de sudor.
Isaac cerró los ojos e intentó respirar lento, pero Félix ni siquiera parecía pensar en quitarle el pene
del trasero.
Gimió: 
"Se... Se acabó. ¿No es así?"
Cuando le preguntó, con una voz absolutamente cansada, Félix se rió como si hubiera escuchado
una broma.
"¿Se acabó? Ni siquiera hemos comenzado realmente, ¿Cómo preguntas si se acabó?"
"Entonces... Al menos hay que tomar un..."
No pudo decir la oración completa... Y allí estaba otra vez ese 
"Puck, Puck".
 El pene caliente e
inmenso fue empujado de un solo golpe hasta el fondo, como si estuviera intentando rasgarle la
entrada. Se estaba ahogando... Cuando Isaac se inclinó y comenzó a gritar 
"Dios mío, Dios
mío."
 Félix barrió el cabello sudoroso de Isaac para quitárselo de los ojos.
"¿No dijiste que podía hacer lo que quisiera contigo, bebé?"
"Oh, pero de esta manera... Así..."
"No pasa nada, todavía estás bien".
Se levantó, salió de él y se puso sobre sus rodillas para agarrarle el trasero y levantarlo hasta una
altura que considerara aceptable... Luego solo se inclinó y comenzó a chuparle el pene como si
estuviera determinado a sacar algo de adentro. Sus mejillas estaban rojas cuando el esperma salió
de su boca y se filtró por su barbilla y su cuello con un sonido lujurioso. Era una imagen
complicada. 
Isaac no quería verla y aun así se sentía bastante curioso...
 Félix era un Alfa famoso
por su hermosa apariencia. Aun estando tan desordenado, con los ojos azules nublados, el cabello
pegado a la piel, todo mojado y manchado de semen. Lamiéndose los labios.
Isaac había olvidado por un momento... Que así es como se sentía estar con él.
Ya han pasado cuatro años, y los recuerdos de su primer y último encuentro sexual se habían
desvanecido gradualmente... Pero de alguna manera, parecía que las cosas que había olvidado de
esa noche se estaban desarrollando ante sus ojos otra vez. Como si volviera justo a ese momento.
"... Isaac".
Cuando las escenas del pasado y la realidad se superponen, lo único que ve ahora es al hombre
cantando dulcemente su nombre. Solo entonces, Isaac se despertó del pensamiento y lo dejó de
lado... 
Sus manos grandes y duras agarraron su pene y lo frotaron.
"Hmm... ¿Por qué....?"
Isaac miró hacia atrás, con los ojos en blanco. Ese hombre es tan arrogante que sacude su pene
solamente porque parece disfrutar de las expresiones de su cara.
"Deja de... Burlarte de mí..."
"De hecho, es realmente bueno probar el agujero de tu culo... Pero quería ver tu rostro
cuando te estuvieras muriendo de placer".
"... Félix."
"No llores, bebé... ¿Qué pasa? ¿Te duele mucho? ¿Es por qué estoy acariciando tu pene de
esta manera?"
 Félix se inclinó: 
"Dime, o no podré corregirlo..."
Mordiéndole el lóbulo de la oreja, una corriente emocionante fluye mientras envuelve su pene y
frota las grietas del glande con la punta de sus dedos. Sus dedos gruesos. 
Sus dedos bonitos...
 Isaac
tuvo que morderse los labios para no eyacular en lugar de responder.
Sin embargo, mientras las manos de Félix continuaban, sus testículos solo podían hincharse de
impotencia.
No puede soportarlo.
En la punta de su glande, que estaba bloqueado todavía por esos dedos, un resbaladizo líquido
blanco comenzó a filtrarse de poco a poco...
"¿Te gusta? ¿Aquí?"
Cuando le preguntó persistentemente por el lugar que le hacía sentir bien, Félix aprovechó el
momento de descuido para morderle otra vez la nuca. 
Otra vez mete y saca su pene para luego dejarlo descansando entre sus nalgas. Sin embargo, no lo
hace con un movimiento violento... En realidad es un péndulo corto y ligero acompañado de una
masturbación precisa y perfecta.
"Oh, diablos, diablos, maldita sea, detente. ¡Detente!"
Isaac sostuvo su muñeca para intentar que la mano de Félix se alejara y trató de levantarse
también, tirando de sus caderas hacia adelante... 
Pero no pasó absolutamente nada
. La mano dura
de Félix se aferra a su pene y no parece que quiera dejarlo ir. Pasa lo mismo con el pene que está
incrustado en su interior desde el comienzo del sexo y sin embargo, lo que realmente avergonzó a
Isaac no fue el placer de ser frotado como en una masturbación, ni que estuviera muy adentro de su
recto... Fue, 
que su cuerpo entero lo reconociera y lo aceptara como suyo.
 El estímulo olvidado
hace mucho tiempo atrás, el calor que no sabía que necesitaba extendiéndose por dentro... ¡Todo
eso lo amaba, y odiaba infinitamente hacerlo!
El interior del agujero, que sostiene todavía el pene del Alfa, tiembla terriblemente. Isaac exprimió
la sábana con cada uno de sus dedos y de repente se sintió incómodo con el placer que se extendía
por todo su cuerpo. Félix, que estaba mirando su reacción, agarró y tiró de la cintura de Isaac... Y
luego continuó entrando y saliendo a placer. 
"Puck, puck"
 los movimientos implacables de Félix
hicieron que Isaac volviera a agarrarse del colchón y provocó que sus caderas, que se balanceaban
solas, le ofrecieran ahora una sensación de placer completamente diferente al anterior.
Apretó su ano, como deseando aspirar el pene todavía más y más adentro... La búsqueda instintiva
del placer no parecía algo propio de él.
"Isaac, Isaac... Tú, estás realmente más allá de mi imaginación. Mira lo hermoso que te
pusiste ¿De qué se trata todo esto? No me sueltas, ¿Verdad? ¿Tanto te gusta tenerme?
Maldición. ¡Malditos tú y tu trasero perfecto!"
Aunque lo había murmurado con una voz llena de emoción, 
desafortunadamente Isaac no escuchó
nada.
 Él solo estaba tendido, jadeando y sintiendo como si de pronto estuviera más que borracho.
Félix chasqueó la lengua.
"Mira que cara estás haciendo..."
Gruñó y sacudió su cintura violentamente como si no pudiera soportarlo ni un momento más. En
respuesta, Isaac también sacude su trasero...
El cuerpo, que se seca de placer, se mueve libremente de arriba para abajo, desordenando todo. La
saliva se derrama de una boca entreabierta que solo está escupiendo palabras extrañas: 
"Oh, ah,
ah... Un poco más... Félix, allí. ¡Por favor, allí!"
Las oraciones que no había pensado adecuadamente, saltaron de inmediato a las orejas del Alfa...
Como una bestia, Félix y el pene que estaba en el trasero del florista, estallaron con todo su poder.
Isaac eyaculó una vez más aunque ni siquiera estaba allí una mano.
"¡Joder! ¡Realmente me estás volviendo loco!"
No importa cuánto mienta y diga que es un Beta, tampoco importan todos los inhibidores que
consuma o las veces que elimine sus feromonas con un desodorante... A medida que la feromona
Alfa fluye del semen que está en su interior y se extiende por todo su cuerpo, pierde racionalidad y
se vuelve una persona absolutamente diferente. Había fingido que estaba bien, que no le importaba,
que era un trato y que solo lo hacía por el bien de su niño... Y aun así, 
sacude su trasero como una
puta mientras pone la cara contra una sábana arrugada y pide por más.
Isaac, empapado de placer, ha dejado el control de la razón como si su cabeza y su cuerpo
estuvieran jugando el partido por separado... Es irónico. Justo como había sugerido la primera vez,
Félix lo arruinó toda la noche para hacer con él lo que se le dio la gana.
De nuevo se acabó la madrugada y llegó el amanecer del día siguiente. Isaac solo estaba llorando
mientras Félix lo consolaba y lo besaba tan suavemente como le era posible.
Había sido una noche muy larga.
 
7.1
Como la mayoría de los días en San Diego, hoy hacía bastante calor. En el cielo azul, nubes
blancas, limpias, flotaban poco a poco hasta desaparecer a la distancia. La luz del sol era tan
brillante que incluso era difícil caminar por las calles con la cabeza en alto.
Isaac solía fruncir el ceño cada vez que se movía debido al dolor muscular que no había podido
quitarse durante varios días. Independientemente del clima, 
estaba de mal humor...
 No sabe cómo
es que ha resistido ya cuatro días en este estado: Los huesos de todo su cuerpo estaban adoloridos,
su cintura no podía moverse adecuadamente y era difícil que se sentara en cualquier silla o sillón.
Justo como si tuviera una laceración en el ano.
Las secuelas definitivamente eran demasiado grandes. Una vez a la semana... 
¡Aunque dijo que
podía hacer con él lo que quisiera no había imaginado que fuera tan desordenado como para
provocar que no pudiera levantarse o salirse de su asiento!
 ¿Cómo soportaría eso cada vez?
Cuanto más lo pensaba, más oscuro se volvía todo e Isaac inevitablemente se ponía a suspirar. Le
alegra no haberle dicho algo más estúpido como dos veces por semana o tres veces.
De alguna manera, tratando de pensar positivamente, Isaac fue capaz de sentarse dolorosamente en
la silla detrás del mostrador...Parece que últimamente hay más tiempo para estar allí, mirando al
cielo a través de la ventana que cuidando de las flores en la tienda. El clima definitivamente era
claro y hermoso, refrescante. Como el mar está cerca, el viento que soplaba era bueno y la luz del
sol se notaba bastante cálida.
San Diego era una ciudad con un clima templado, incluso en invierno, sin nieve y con personas en
shorts y mangas cortas caminando durante las primeras horas del día. Gracias a esto, la distinción
de las cuatro estaciones nunca ha sido clara, excepto por el verano todavía más caluroso.
Aún era primavera, pero pensó que sería bueno ver a su hijo. Tomarle de la mano e ir al 
Parque
Balboa
 para hacer un picnic... Qué lindo sería poder estar con él, jugar en el césped, almorzar,
comer bocadillos y besarle la cabeza muchas veces. La realidad de que no podía ir con Benjamin
era tan triste que solo pudo suspirar de nuevo...
Hay muchas cosas que quiere mostrarle, 
pero que no puede.
Últimamente le tiene bastante envidia a los que pueden pasar un día normal con sus hijos. 
¿Algún
día llegará el momento en que pueda disfrutar de una vida ordinaria? ¿Incluso alguien cómo él
puede merecerlo?
 Isaac soltó una risa amarga, pensando en un futuro que en realidad era difícil de
visualizar.
Chasqueó la lengua.
No puede seguir pensando en cosas tristes hasta hacer que su estado de ánimo se hunda. No tenía
que estar bien únicamente para sí mismo, sino también para su pequeño Benjamin. Isaac se
sacudió, tratando de ignorar la rigidez de su cintura y luego, tomó una tarjeta con el dibujo de
Mickey Mouse del mostrador y la sostuvo en sus manos para verla mejor: En estos días, Benjamin
ha estado demasiado obsesionado con Mickey Mouse. Siempre era como 
"Mickey esto."
"Mickey aquello."
Una suave sonrisa persiste en la punta de sus labios mientras mira a Mickey Mouse y recuerda a su
bebé... Escribió:
 "Querido Benjamin"
Y entonces escuchó el sonido de unos pasos.
No eran zapatos, sino más bien como tenis de deporte. Isaac, que estaba pensando en la siguiente
oración con su pluma en la mano, levantó la vista casi de inmediato: Un hombre inesperado se paró
ante sus ojos y le sonrió. No, la palabra "inesperado" es una mentira. Él era familiar pero su
atuendo era tan inesperado que no podía dejar de mirarlo.
"¿No vas a saludarme?"
Era demasiado descarado... Pero Isaac, que tenía una sonrisa bastante pequeña como para ser
notoria, parecía haberse quedado fascinado por un momento muy largo. Parpadeó, mientras todavía
sostenía el bolígrafo y lo hacía girar entre sus dedos. Félix, que vestía casi siempre un traje formal
en azul marino, hoy utiliza un atuendo brillante y alegre que le hace verse como el sol. Un polo
blanco de manga corta, pantalón de algodón y tenis ligeros con cordones cortos en la parte
delantera. También tiene un suéter azul como sus ojos, acomodado justo sobre los
hombros. 
Parece haber sido sacado de una sesión de fotos en un yate
.
Entonces Félix, ajeno a Isaac, dejó caer su mirada sobre la tarjeta que estaba en el mostrador.
"¿Es otra tarjeta para Benjamin? ¿Por qué con Mickey Mouse?"
La voz que preguntaba, era bastante espesa... Solo entonces Isaac cerró los ojos y como en otras
ocasiones, dobló la tarjeta para guardarla en el cajón. Había muchas tarjetas y cartas que no había
podido enviar a pesar de que las había llenado correctamente... Pensaba que esa sería una de esas.
"Porque a Benjamin le gusta mucho Mickey Mouse".
"¿En serio? Entonces... Tal vez algún día podamos ir los tres a Disneylandia"
Isaac no pudo responder de inmediato a ese tipo de palabras tan extrañas.
Disneylandia, cerca de Los Ángeles, fue una de las paradas que hizo después de conducir durante
dos o tres horas para llegar a San Diego. Aunque parece un lugar al que puedes ir cuando quieras,
simplemente no puede hacerlo. Al igual que no puede ir al parque Balboa aunque le queda justo al
lado y no puede ir a la casa de su madre por las noches para arrullarlo y hacerlo dormir. De pronto,
se puso terriblemente deprimido.
Entonces Félix tocó el mostrador, murmurando.
"¿Pero cómo vas a decirle que quieres llevarlo a Disney si no puedes escribir correctamente
en una tarjeta de su personaje favorito?"
Era una broma, pero Isaac no habló.
Entonces Félix suspira y acaricia nerviosamente su cabello: 
"Isaac, veo que no hay clientes en la
tienda... 
Cierrala
, yo te esperaré afuera".
Le dedicó una mirada determinada, como si estuviera decidido a sacarlo de allí de inmediato y a
como diera lugar. 
Pero Isaac fue difícil de persuadir
. Apenas es la una de la tarde.
"Acabo de abrir. Si me voy ahora, entonces haberme despertado no tendría ningún sentido."
"Te daré todo el dinero que no ganaste hoy y un bono adicional por hacer lo que te digo, así
que vamos".
No podía refutarle nada a Félix cuando lo miraba con esas pupilas color azul prusiano, las que
daban la impresión de cortar el aire de su alrededor igual que si fuera una cuchilla.
 
8
Isaac, que había estado preocupado por las decisiones tan erráticas del Alfa, exhaló un breve
suspiro y cargó en su hombro una bolsa de viaje que siempre llevaba con él.
"¿A dónde vamos?"
Isaac preguntó sin rodeos, cerrando la puerta de cristal hasta hacer sonar la pequeña campanita.
Cerró con llave y luego lo miró otra vez. Félix, que le regresó la mirada, sacudió la lengua con un
tono desagradable.
"Por lo general, solo pareces una piedra sin sentimientos ¿Qué importa donde te lleve o no?"
Isaac, que había logrado molestarse, se alzó de hombros y cerró la boca. Luego, con los brazos
cruzados sobre su pecho, inclinó la cabeza hacia él:
"Entonces no quiero ir."
"¿Cómo puede un chico tan honesto en la cama enojarse por un pequeño paseo conmigo?"
La voz que susurraba ahora sobre su oreja, 
era demasiado dulce
. Solo escucharlo parece hacer que
se derrita sobre el pavimento y, además, la piel que fue tocada por su aliento ha comenzado a
temblar...
"Solamente dime a dónde vamos".
"No es divertido si te digo".
Félix arrojó sin rodeos una respuesta contundente en lugar de una respuesta correcta. De alguna
manera, el sentimiento que le ocasionaba no era muy bueno... Pero igual no había nada que pudiera
hacer de inmediato contra un sujeto igual a él. Ocultó la tensión que se extendió gradualmente y
caminó a sus espaldas...
Era una tarde relativamente tranquila. El clima asombroso. En ese día, había pensado que sería
bonito ir a un picnic... Pero en lugar de hacerlo tuvo que seguir a un hombre peligroso sin conocer
el rumbo o sus intenciones.
Estaba a punto de pensar en algo deprimente cuando vio que Félix caminaba directamente hacia un
sedán estacionado en una calle concurrida. Hoy, Tony y Jack estaban esperando por él justo
adentro, así que Félix solo se acercó y abrió la puerta de atrás... Sosteniendo la puerta abierta con
una mano y metiendo la otra en su bolsillo, un encorvado Félix solamente le soltó la
palabra 
"Arriba."
Es muy arrogante... Diciéndole 
Arriba
 como si fuera un perro.
Cuando respondió que no quería montar, Félix agarró su mano ligeramente sudada, la movió y
luego tiró de él hasta hacer que su cuerpo quedara todo aplastado en el asiento trasero. Félix entra
derecho y se sienta junto a él.
"Bueno ¡Ya estoy aquí! ¿Ahora me dirás?"
Félix contestó con un breve suspiro, y de inmediato el sedán comenzó a moverse por la avenida...
 
8.1
Poco tiempo después, el sedán, que cruzó suavemente por el centro de San Diego, llegó a un
muelle no muy lejos del centro turístico.
San Diego es una ciudad costera así que puedes ver el mar desde cualquier dirección... Pero cuando
entra en el puerto deportivo donde están anclados todos los yates privados, termina con los ojos
bien abiertos.
"¿Un yate?"
Ya había pensado que su atuendo era sospechoso hoy, pero quién diría que realmente tenía
planeado ir de pesca.
"Sí".
Félix respondió con una sonrisa enorme. Por el contrario, la expresión de Isaac se estaba volviendo
más y más oscura... No sabe por qué ni qué tipo de intenciones tiene ese hombre para estar
haciendo esto. Es decir, ya es bastante incómodo estar los dos solos pero 
¿Pretende que salgan a
pasear en medio del mar?
"¿Qué te parece?"
"Prefiero mi florería".
"Las hermosas rosas deben crecer. Y para eso necesitan sol y agua"
Pero Isaac definitivamente no sabe qué sucederá con tanta agua.
"Yo no soy una planta".
"Está bien. Intentemos de nuevo... Las personas que tienen una carga enorme sobre la
espalda, pueden morir si no se distraen de vez en cuando."
Trató de utilizar alguna frase para refutarlo, pero no se le ocurrió nada... Félix, que caminaba al
frente con las manos en los bolsillos del pantalón, cerró los ojos por un momento y dejó que la
brisa lo golpeara
"Tomarse un día libre precisamente hoy, es perfecto. Solo flotar tranquilamente en medio del
mar..."
"Sufro de mareo severo"
"No te preocupes, el medicamento para eso está en el yate."
Félix, que no era consciente de la ansiedad de Isaac, tomó la delantera con optimismo y lo dirigió
al puerto deportivo...
Isaac tuvo que subir al yate con mucha dificultad. A la fuerza, porque Félix estaba al frente y Jack
y Tony estaban acomodados justo detrás.
Isaac, se rascó la mejilla, respiró profundo y sin darse cuenta, levantó los ojos y miró la enorme
espalda de Félix: El cabello rubio, que soplaba al compás del viento, brillaba igual que el mismo
sol. Sus fuertes músculos de la espalda, que se deslizaban debajo del polo blanco, se movían
rítmicamente mientras andaba. Era un cuerpo muy bien entrenado, hermoso. Lo mismo ocurre con
los músculos de sus hombros, los que sostienen el suéter azul. De pies a cabeza, 
era un hombre
perfecto con forma de escultura.
 Sin defectos. Un sujeto dotado, no solo en apariencia, sino
también en...
En algunas partes escondidas.
Mientras lo admiraba, de repente llegaron a la cubierta e Isaac desvió la mirada de su cuerpo hacia
el mar: Azul, inmenso y hermoso. Definitivamente no hay mejor espectáculo que verlo bajo los
rayos del sol y admirar esas pequeñas olas que rompen y salpican... Entonces, como un hábito,
volvió a mirar a Félix, que estaba vagando por la cubierta del yate. Pensó que el mar azul se
parecía a Félix porque, aunque se ve tranquilo e infinitamente en paz, sigue siendo más terrible que
cualquier otra cosa cuando se pone áspero. Además, sus ojos azul oscuro tienen la misma
tonalidad.
Fue por un momento pequeño, pero se quedó en la parte trasera de la cubierta y no pudo apartar los
ojos del mar, donde la luz del sol centelleaba y luego pegaba en el cabello de Félix hasta volverlo
casi plata. Se escuchó el sonido de un motor resonando estruendosamente en sus oídos y después,
el bote comenzó a moverse lentamente.
Oh, Dios.
Sus hombros están endurecidos por la tensión... Sin embargo, el yate ya se dirigía al vasto océano
sin dudarlo ni retroceder. Al principio, quería moverse lentamente, pero a cierta velocidad, notó
que su cuerpo también estaba temblando. Isaac no pudo gritar ni decir nada, por lo que se sentó en
el mismo lugar sin importar lo raro que eso fuera. La brisa salada del mar se esparció por sus
mejillas y se confundieron con su sudor. El viento pegajoso, empapado con el olor del mar...
Francamente no era muy refrescante ahora. Sin embargo, Isaac se acomodó, respiró profundo y
miró a su alrededor sin ningún tipo de expresión.
El puerto deportivo se aleja más y más. No había rastros de miedo en su cara, pero la ansiedad
empeoró considerablemente...
Félix se acercó a Isaac, que estaba sentado en silencio... Pensó que era una pena no poder mirar sus
hermosos ojos porque ahora había decidido ponerse unas gafas de sol negras.
"Lo siento, te dejé solo porque tenía algo que decirles... ¿Estás bien?"
Se paró frente al sol con la misma sonrisa brillante de siempre. Parecía una expresión que hacía
deliberadamente que te detuvieras en seco y comenzaras a alabarlo... Si desconoces su naturaleza
feroz y solo tienes esa sonrisa como referencia, 
¿Quién podría alguna vez huir de un hombre como
él?
"... Sí"
Isaac, que estaba impresionado por su extraordinaria apariencia, luchó por sacudir la cabeza para
quitarse la pesadez que traía encima... Al mismo tiempo, el yate aceleró. El sonido del motor era
fuerte, y una vez más, le provocó inclinar su cuerpo todo hacía adelante.
"
 
Ugh
 
".
Un sonido corto salió de su boca sin que lo pudiera evitar.
"Vaya, el capitán tenía prisa... ¿Estás bien de verdad?"
Preguntando ansiosamente, Félix se inclinó un poco más contra Isaac... Mirando su tez pálida a
través de sus gafas de sol negras, notó que tragaba saliva a la vez que abría la boca para decir:
"Yo..."
Isaac terminó por vomitar sobre los pantalones limpios y sin ninguna arruga de Félix.
 También
había logrado ensuciarle la camiseta.
Lo único afortunado de eso, era el hecho de que había comido muy poco para el almuerzo.
 
8.2
Poco después de ducharse, Félix se sentó frente a Isaac con un atuendo bastante más cómodo: Un
polo de manga corta y unos shorts. Isaac, que llevaba los pies descalzos, lo miró y luego se
incorporó un poco en el sofá.
"¿Te sientes mejor?"
"Sí... Gracias."
Después de consumir todo tipo de medicamentos para el mareo, las náuseas se redujeron
considerablemente. Aunque tuvo que acostarse en el sofá hasta lograr tranquilizarse.
Estaba en la cabina, no en la cubierta... Y sin embargo, Isaac no pudo evitar vomitar de nuevo
cuando el yate dio una vuelta demasiado rápida hacía la derecha.
"No esperaba que 
 
vomitaras
 
 repentinamente. Pareces estar en buena forma..."
"Te dije desde el inicio que mi mareo era severo".
"No sabía que fuera tan malo".
La cara de Félix, que miraba atentamente la tez de Isaac, estaba ligeramente arrugada ahora. No
quería que fuera muy obvio, 
pero estaba arrepentido de haber metido a un hombre que sufría de
mareos en un yate.
Era extraño... Porque en otras circunstancias y sin importar lo grave que hubiese sido el mareo, si
alguien hubiera vomitado sobre los pantalones de Félix Felice, podría haberle disparado en la
cabeza para después arrojarlo al mar... Pero ahora, Félix es generoso y amable.
Si lo conocieras de años y luego lo miraras ahora, sabrías de inmediato que ese florista estaba
recibiendo un trato especial bastante considerable.
Y ese tipo de actitud daba miedo.
"¿Por qué me trajiste aquí?"
Isaac abrió su discurso con un tono rígido, como en días anteriores... Siempre que estaba con Félix,
necesitaba estar alerta. El oponente era un hombre que sabía de armamento, un mafioso de clase
mundial, el italoamericano Félix Felice... Y si el famoso Félix lo había arrastrado hasta allí,
entonces era algo grande. No confiaba en eso de que quería descansar.
"He pedido que preparen el banquete en la terraza. Si te calmas un poco ¿Comerías algo
conmigo?"
Sin embargo, Félix todavía no había hablado del tema principal. Isaac sacudió la cabeza.
"Gracias, pero creo que será difícil hacerlo por hoy".
"Hmm, lo es. Por supuesto".
Era ridículo pensar en poner algo dentro del estómago de alguien que se marea en el mar. Félix
suspiró...
"Maldición, me preguntaba si podríamos hablar de esto cuando estuviéramos de buen
humor... Pero veo que es imposible".
Cruzando nerviosamente sus manos sobre su pecho, Félix se sentó en el sillón que tenía a sus
espaldas. Luego Tony, que estaba esperando obedientemente junto a la puerta, se acercó a ellos y
puso un enorme maletín que tenía adentro un sobre largo de papel manila... 
Después de sacar el contenido, Félix dejó los papeles sobre la mesa de té.
Las hojas estaban dirigidas enteramente a Isaac.
"... ¿Qué es esto?"
"Un contrato, uno mejor".
La voz de Félix, que escupe todo monótonamente, lo hace permanecer en silencio por un buen rato.
Su expresión es muy profesional, como si estuviera frente a un cliente bastante importante. Le
agregas los ojos azules y el aire se vuelve pesado en un instante... Incluso sintió que le dolía el
estómago debido a la tensión que estaba acumulando en la columna vertebral y alrededor de su
pecho.
Isaac leyó el documento en voz baja y se lo entregó en silencio después, sin decir nada al respecto.
Sin embargo, dado que cada letra es bastante agresiva, su expresión se endurece.
"No entiendo que te propones."
"Quiero hacer un buen trato contigo. Si lo lees más despacio, verás que lo que me pediste no
fue cambiado... Solo aumenté algunas cosas."
Con los codos apoyados en los reposabrazos del sofá y mientras se sostenía la barbilla, Félix
pareció no tener más opción que sonreírle del modo brillante de siempre. Isaac lo miró una vez más
y después tomó el contrato para dirigirse de inmediato hacía la parte con letras pequeñas... De
acuerdo,
 todo lo que sugirió de manera verbal había sido meticulosamente escrito en el
contrato.
 Debe haber algo entonces... Debe haber hecho alguna trampa.
Allí estaba. Pero... 
¿En serio?
"¿Es necesario estar contigo cada vez que tengas tu RUT?"
Su mirada manchada de vergüenza se volvió hacia Félix... Entonces él se encogió de hombros y
dijo:
"Sí".
"¿Yo solo?"
"Por supuesto que tú solo, ¿O quieres que llame a otros también?"
El celo del Alfa, también es mal conocido como 
RUT
 debido a la palabra en
inglés 
"
ruthlessly
"...
 Que justamente significaba 
"Despiadado."
 Por lo general, es un período que
dura de tres a cuatro días y que difícilmente se interrumpe. Félix solía tomar inhibidores cuando
tenía mucho trabajo y cero ganas de coger, pero a veces, cuando las condiciones se daban, recurría
constantemente a tres o cuatro Betas... No sabe exactamente qué es lo que pasa, pero siempre que
vuelve a la realidad descubre que se está bañando y que el hombre ya ni siquiera está donde cree
que lo dejó.
Sus hombres nunca le han dicho que los mata, porque en realidad no lo hace intencionalmente.
Tampoco es como si los hubiera obligado a entrar a su casa y es obvio que les contó antes sobre la
situación en la que se estaban metiendo... De hecho, Isaac casi muere esa noche, 
y eso que ni
siquiera era su RUT.
"No tengo ninguna intención de morir, muchas gracias".
Isaac respondió con frialdad, colocando nuevamente el contrato en la mesa de té lo más fuerte
posible para lograr hacer un sonido más o menos agresivo. Piensa en ese día, y parece que su
cintura vuelve a doler otra vez...
"Nada de eso... ¿Por qué te haría daño?"
"De ninguna manera".
Félix parecía herido, así que lo miró otra vez.
"¿No recuerdas lo hermoso que fuiste debajo de mí la noche pasada?"
A pesar de la vigilancia de Tony, Félix habló espontáneamente de la vez en que tuvieron sexo... Su
cuerpo tembló por los ojos de Félix, que brillaron como si fuera a comérselo justo ahora sí le diera
la gana.
"No voy a matarte, fírmalo y ya".
Sus ojos son afilados como una espada azul, pero su voz y discurso son un poco amigables. Era
como si estuviera tratando de atraer a un niño con dulces y galletas. 
Los ojos de Isaac se estaban volviendo más delgados... Era su expresión de que no estaba
satisfecho.
Entonces Félix suspiró brevemente y golpeó la madera.
"Isaac, ¿Puedo ser honesto contigo?"
Levantándose de su asiento, se movió directamente al sillón de Isaac y se sentó junto a él. Luego,
giró su cuerpo en un ángulo en el que sus brazos quedaron sobre el respaldo... Al igual que el mar
profundo, los ojos azules se vertieron sobre él. Era una sensación de estar terriblemente envuelto
por todos lados.
"En realidad no esperaba nada de ti... Pero sucede que soy un poco caprichoso. Una vez que
duermo con alguien, dejo de interesarme en ellos. Mis parejas sexuales no duran".
Los ojos de Félix lentamente caen sobre los labios de Isaac. Su mirada se siente como si lamiera
sus labios tercamente cerrados. 
Cómo si lo besara....
 Isaac no pudo decir nada. Tenía la garganta
seca y le costaba tragar saliva.
"Pero desde que te vi por primera vez, fue bastante motivador para mí. Estuve
instantáneamente interesado en ti a tal punto que siempre tuve curiosidad sobre cómo te
verías al momento del sexo".
"..."
"Pensé que estaría mejor después de dormir contigo... Pero no fue así. ¿Sabes a qué me
refiero?"
Su voz grave, susurrante, era extremadamente sensual. Tanto que su vientre se tensa con solo
escucharlo... 
Parece que sus feromonas Alfa están estimulando la punta de su nariz.
Se está ahogando.
"Vaya, sigo pensando en eso y me vuelvo loco... No es mi RUT, pero igual solo me encuentro
pensando en ti, pensando en salir contigo. No es normal".
Como si tratara de olerlo, Félix inclinó la cabeza y acercó la nariz a la nuca de Isaac. Sus labios se
mueven y le besan la piel... Era tan esponjoso, su aliento era agradable.
"Quiero abrazarte todos los días, no una vez a la semana. Quiero tenerte en mi cama hoy y
mañana... Quiero follarte todo un mes de ser posible ¿Crees que lo tuyo es un problema? Es
porque no tienes idea de lo que me haces sentir."
"Solo puedo hacerlo, una vez a la semana..."
"... Dios santo, entonces dime qué me hiciste".
Mientras estaba sentado, Isaac apretó los dedos hasta terminar formando un puño. Incluso si no lo
hubiera tocado, se sentía irremediablemente a punto del colapso. 
Las feromonas Alfa, que le hacen cosquillas en la punta de la nariz, también se han vuelto más y
más oscuras... Era un aroma fuerte que haría marear a quien fuera. Hasta al más valiente.
Isaac parpadeó, tratando de no perder la cabeza. Si hubiera conocido esto con anticipación, tomaría
otro inhibidor ¡La caja entera y se la materia toda a la boca! Pero fue una verdadera lástima que no
pudiera preparar nada porque fue sacado sin previo aviso de su tienda.
"... Por el momento, solo lo haré una vez por semana según el contrato, así que fírmalo."
"No te creo... Tú eres irresponsable"
"Isaac, por favor..."
Sus labios estaban en su oreja, así que su cintura tembló de la nada... Isaac volvió los ojos y
contuvo la respiración. Los ojos azules que lo miraban, estaban sonriendo.
"¿Por qué crees que te llevé en medio del mar? Si no firmas el contrato, no puedes regresar a
San Diego"
Cuando frunció el ceño, Félix se encogió de hombros con una sonrisa todavía más grande.
 "Planeo
estar contigo la próxima vez que venga mi RUT, y no me echaré hacía atrás con eso. Si hay
una recompensa que desees por hacerme ese favor, entonces dímelo ahora. Voy a modificar
el contrato de acuerdo a eso".
"¿Es eso ahora?"
"Tengo un abogado aquí."
Oh, eso sonaba como la trampa perfecta.
"Si rompo las condiciones, ¿Qué pasa?"
"Oh, eso está atrás".
Después de que la conversación terminó, Isaac agarró el contrato nuevamente y lo leyó en voz alta.
"Si rompo el contrato alguna vez, tendré relaciones sexuales en cualquier lugar y en
cualquier momento, según la conveniencia de 
Félix
 Prixel. ¿Qué carajo es eso?"
 El rostro
inexpresivo de Isaac ahora parece estar en llamas. 
"Prefiero sugerir una penalización
monetaria".
"El dinero está muy sobrevalorado... Además ¿De qué estás hablando? ¿No recuerdas que
fuiste el primero en sugerir que podía hacer contigo lo que quisiera?"
Isaac volvió a abrir la boca. No importa cómo, parece que no puede ganarle nunca.
 
9
Isaac se volvió hacia Félix, que no dejaba de susurrar cosas extrañas con una absoluta aura de
confianza...
La feromona Alfa se oscurece de nuevo para ese entonces...
 Es tan intensa, que inevitablemente se
da cuenta de que ya está comenzando a ponerse duro, aunque era aproximadamente menos de la
mitad de una erección.
No era solo el tener que lidiar con las rutinas del Alfa y sus comportamientos obsesivos y
erráticos... Si no que, incluso ahora, debido a su naturaleza dominante las feromonas que fluyen de
su cuerpo hasta su nariz y su cabeza, parecen ponerlo bastante alerta.
Estaba aterrorizado, definitivamente no tenía ni la más mínima idea de que hacer con tantas
feromonas y tanto calor en un espacio donde no tenía escapatoria.
Tal vez, 
incluso su propio ciclo de celo pueda explotar.
Aunque aún debería faltar un tiempo para eso, un Omega expuesto a un Alfa en celo también
puede entrar en celo de un momento para otro... Pero claro, pasa lo mismo si un Alfa se mezcla
demasiado con un Omega. El propio Isaac puede hacer que su 
RUT
 estalle.
Hace cuatro años, después de ese día, su ciclo de calor nunca había sido lo suficientemente
sorpresivo como para que no pudiera detenerlo antes, así que, ahora, se siente tan inexperto como
un colegial.
Si no lo ha hecho con su propio cuerpo ¿Realmente cree que va a poder manejar a un hombre como
él? ¡Por supuesto que no! Y además... Si uno de sus trabajadores descubre que es un Omega, si el
propio Félix acerca un poco más la nariz y se da cuenta de que no huele como debería, el Alfa
definitivamente reaccionará de la peor manera posible
Estaba ansioso. Peor que eso, estaba muerto de miedo.
Se preguntaba si sería mejor revelarle que era un 
Omega
 antes de que todo se saliera de control...
Pero, una parte de su mente dice que el estilo de vida semi despreocupado que ha tenido hasta el
momento se desmoronará terriblemente bajo sus pies... ¿¡Y cómo podrá seguir adelante entonces!?
¿En serio es mejor revelarlo por adelantado en lugar de ser conocido más tarde? Siempre puede
decir que tenía miedo, que se sentía amenazado y que por eso no lo dijo. 
Que no le preguntó.
De nuevo, no podía respirar.
"Isaac, la razón por la que deseo que seas tú... Es por supuesto porque me siento atraído a ti"
Félix parecía poder ver perfectamente a través de las preocupaciones de Isaac, y por eso abrió el
silencio con esa primera frase. Tal vez ni siquiera lo estaba diciendo enserio y era para apaciguar a
un Isaac en conflicto...Pero en realidad, el florista ni siquiera sabía lo que estaba diciendo. Se había
perdido en alguna parte porque la conversación dentro de su cabeza era mejor.
Isaac finalmente se despertó de sus pensamientos y enfrentó sus ojos azules mostrando sus ojos
oscuros. Félix, recargado en la mesa de té, le muestra una sonrisa, extiende los brazos y le sirve
una copa de vino que fue traída por Jack. Fue justo antes de que Isaac bebiera que lo escuchó decir:
"También es porque eres un Beta".
Félix, que dejó su propia copa, había logrado murmurar algo muy extraño en voz baja.
La confesión se elevó hasta la parte superior de su garganta y la bloqueó por un segundo:
"Yo... ¿Perdón? ¿Por ser un Beta?"
"Sí, como dije antes, los Omegas son desagradables... Además, todavía no tengo
pensamientos futuros sobre tener un bebé."
Porque claro, cuando se trata de Omegas y Alfas, es fácil dejarlos en embarazado si se hace algo
mal.
"Así que por eso no toco a ningún Omega durante mi período de celo. En ese sentido, diría
que en realidad estoy siendo bastante responsable."
"Yo no creo que..."
"Y además, tienes un cuerpo que se adapta perfectamente a mi gusto".
Isaac se había puesto todo rígido. Abrió el contrato, lo reviso de nuevo... ¿Sería una violación del
contrato si durante su RUT revelara que es un Omega? Bueno... Félix puede estar diciendo que los
odia y que son molestos, pero en la hoja no dice nada sobre ser un Beta y tampoco hay nada sobre
ser un Omega.
Dios bendito ¿Qué está haciendo?
Con labios temblorosos, coloca el contrato sobre la mesa de té y empuja un poquito la copa de
vino... Félix le ofrece una pluma estilográfica de tinta negra y le dice que se tome todo el tiempo
que quiera. Isaac, inconscientemente, emitió un sonido bastante fuerte al arrastrar la punta de un
lado para otro.
"Es en todas las líneas punteadas que te encuentres."
Él había firmado y escrito varias cartas y tarjetas utilizando ese tipo de pluma... El problema es que
ahora se sentía absolutamente diferente. 
Su mano, llenando de tinta las líneas en blanco, parecía amarga y lenta. Algo triste para una piel y
unos dedos tan dulces y jóvenes.
Si no lo firma, seguramente detendrá el barco de inmediato, lo tomará de los pies y lo arrojará al
mar como si fuera un bulto insignificante.
Isaac le entregó el bolígrafo con la misma mano delgada y temblorosa. Las náuseas habían vuelto
a aparecer.
"¿Entonces? Te dije que podías pedirme cualquier cosa a cambio".
Isaac, quien se enfrentó a otra nueva sonrisa deslumbrante de Félix, inclinó la cabeza por un
momento. Abrió la boca y dijo:
"Si, tengo algo que pedir."
"Dime".
"No importa qué pase con nosotros en el futuro, no me lastimarás a mí y tampoco vas a
lastimar a mi familia."
"... ¿Qué?"
"Pon eso en el contrato."
"De acuerdo, hazlo."
El movimiento de Félix, que había levantado la mano para llamar a su abogado, se detuvo por un
momento largo... Parecía honestamente confundido.
"Necesito saber ¿Por qué crees que te haré daño a ti o a tu familia?"
"Digamos que me gusta prevenir todos los escenarios posibles."
"Pues bueno..."
Pero Félix no parecía complacido con eso. Comenzó a pegarle a la madera con la punta de los
dedos hasta que el sonido se propagó claramente y se tornó en algo molesto. Pronto, el abogado y
Tony se acercaron.
En lugar de quejarse sobre que era absurdo o un inconveniente, el contrato fue revisado en el acto
y después, Félix comenzó a firmarlo en perfecta cursiva.
"Aquí lo tienes."
Isaac, que sostiene nuevamente el papel con ambas manos, lee el contrato una vez más y luego
parece dar una bocanada de aire inmensa.
Fue realmente firmada a mano y sellada por un abogado..
. Y entonces se repitió mentalmente que
no había hecho nada malo
. Ya lo había dicho. El contrato no decía que Isaac debía ser un Beta y
además, no era como si tuviera la intención de tener secretamente al hijo de Félix para realizar
algún tipo de extorsión
Pero, cuando se entere...
Entonces Félix estará furioso.
Es algo que va a pasar inevitablemente así que, aún si el contrato dice que no puede hacerle daño...
Aún si firmó una hoja que dice que no puede tocar ni la punta de su dedo... Si Félix está realmente
lo suficientemente enojado en ese momento, un contrato solo será un pedazo de porquería.
"Entonces, terminamos aquí".
Félix, que estaba contento de tener finalmente su contrato firmado, se lo entregó al abogado y le
pidió que le sacara un par de copias más.
Isaac mira hacia abajo, en un estado de ánimo bastante complejo
Solo, mira hacia abajo.
"El contrato ya está completo, así que podemos ocuparnos de otras cosas".
Ante las palabras de Félix frente a él, Isaac finalmente levantó los ojos mientras reprimía cada uno
de sus sentimientos. Encerrado en pensamientos demasiado profundos como para controlarlos.
Tal vez fue por puro instinto, pero Tony, Jack y el abogado salieron de allí y cerraron la puerta.
El aire se siente cálido.
Se siente como si lo consumiera...
La mirada de Félix, parecía lamerlo desde la cabeza hasta los pies, así que su espalda estaba tensa.
"Desafortunadamente, me iré de San Diego la próxima semana, por cuestión de trabajo".
"¿Y...?"
"¿Te parece bien si comenzamos a cumplir el contrato?"
Félix agarró ligeramente la barbilla de Isaac para hacer que inclinara la cabeza... Sus labios se
golpearon incluso antes de que se diera cuenta de lo que pasaba. Incluso aunque no había cambiado
de posición.
Isaac levantó la mano y le bloqueó la boca.
"No importa lo que quieras o no hacer".
"¿Perdón?"
"Tengo una vida privada
 
 que atender, así que debo irme pronto".
"¿Vida privada?"
Isaac exhaló un breve suspiro de fastidio. Como si ese hombre no supiera lo que 
"vida
privada"
 significaba.
"Mañana es la fiesta de cumpleaños de Benjamin. Tengo muchas ganas de asistir, así que lo
haré".
"¿Una fiesta de cumpleaños?"
"Así es."
Félix entonces retrocedió, chasqueando su lengua. A diferencia de lo que pensaba que haría, tenía
una actitud completa de que se había dado por vencido. Esparce su cabello bruscamente para
adelante cuando bufa y luego, hace un pequeño puchero. Hasta que su labio inferior se ve más
prominente... A veces, si le quita las galletas de chocolate a Benjamin y le dice que debe acabarse
su arroz blanco o su leche, entonces va y hace la misma cara.
Isaac, que miró a Félix, el hombre que tenía un aspecto similar al de su hijo, se escogió y se rió sin
que pudiera evitarlo. Una carcajada clara y hermosa...
Isaac no lo sabía, 
pero Félix comenzó a mirarlo con muchísimo amor...
"No importa. Acordamos que lo haríamos todos los lunes... Fue, irresponsable de mi parte."
Isaac se levantó... Y abrió la puerta con una expresión más relajada de lo que debería haberlo
hecho:
"Como dije, mañana tengo la fiesta de cumpleaños de Benjamin así que... Si quieres hacerlo
hoy, por favor, no seas tan salvaje como..."
Pero no pudo seguir hablando. Félix, que agarró el cuello de la camiseta de Isaac, lo jaló hacia él y
lo besó desesperadamente.
Los besos de Félix estaban llenos de intentas feromonas Alfa que fluían una vez más hacía la punta
de su nariz.
Isaac cierra los ojos y abre la boca.
Sus lenguas se juntan.
Su lengua está frotándole y sus labios succionándole hasta el punto en que ya empieza a parecerle
doloroso.
El beso, que frota sus membranas y lame sus dientes, continúa sin parar por un buen rato. Hasta que
la saliva fluye hacia abajo.
"Uh, más despacio..."
Isaac jadeó. Inconscientemente, abrazó los hombros de Félix y provocó que los besos del hombre
comenzaran a derramarse de un modo descuidado hacía todas direcciones. En su nariz, en sus
mejillas. Alzó la cabeza... Su corazón se sacudió por el calor que le había llenado ahora la barbilla.
"Isaac, haré lo que tú me digas..."
Félix gruñó bajo, besándole la mandíbula hasta que la mente de Isaac explotó... Estrechó los ojos
que estaban nublados por el beso y por las feromonas Alfa.
"No te rías así frente a otros hombres ¿Está bien?" 
Después de un último beso, Félix se separó
para frotarle los labios húmedos con las yemas de los dedos. 
"No lo soportaría. Moriría de
celos."
Isaac estaba confundido, pero Félix tenía demasiada prisa con su ropa y muy poco tiempo para
darle explicaciones.
De nuevo, en un abrir y cerrar de ojos, su camiseta se abre y sus pantalones y ropa interior
comienzan a bajar por sus rodillas. Caen hasta el suelo y Félix, que hizo de Isaac un hombre
desnudo y tembloroso, rápidamente pasó a quitarse el polo, la cadena del cuello, y le siguió el
sonido descuidado de la cremallera de su pantalón.
Sus labios duelen. No sabe por qué, pero estuvo mordiéndoselos como si hubiese estado a la
expectativa.
"Mírate... Eres hermoso"
Pero, desde su lugar en el pequeño sofá de la cabina de un barco, el único que se veía hermoso era
Félix.
"Mañana por la tarde, te llevaré con seguridad a la fiesta de cumpleaños de
Benjamin".
 Luego, arrodillándose para comenzar a frotar sus penes, Félix se lamió los labios y
dijo... 
"Te lo prometo."
Era una completa trampa que comenzara a actuar así con él.
Isaac renunció a su mente y puso sus manos sobre la espalda de Félix... Sus dedos comenzaron a
correr como una bestia. Sus uñas salieron.
La luz del sol es tan intensa a través de la pequeña ventana de la cabina... Pero el lugar ya está
lleno de calor y de respiraciones ahogadas.
Estaba completamente lleno.
 
9.1
Fue un tiempo bastante largo. No había forma de saber cuánto exactamente, 
pero ya era de noche.
Isaac solo lograba entender que había estado balanceándose de atrás para adelante, gimiendo y
rompiéndose una y otra vez...
Después de repetir todo en su cabeza y abrir los ojos, descubrió que ahora ya estaba acostado en
una cama. El sillón fue desplazado hasta la pared para que la cabina se convirtiera en una
habitación improvisada.
Isaac sentía que su cuerpo estaba bastante crujiente.
"
 
Ugh
 
"
No había lugar que no le doliera. Le estaban punzando las extremidades, su cadera era un desastre,
sus muñecas hormigueaban y sus muslos estaban pegajosos. Las huellas rojas que le ocasionaron
sus dedos estaban tatuadas a lo largo y ancho de toda su piel.
Había sido muy rudo aunque le había contado de sus planes... Es por eso que estaba pidiéndole a
todos los Dioses existentes que le ofrecieran el milagro de poder caminar en la mañana.
Suspiró, se sentó en la cama y miró a su alrededor por un rato pequeño, 
Félix ya no estaba
allí...
 No se había dado cuenta de eso, ni siquiera sintió que se moviera. Al lado de la cama, el baño
también estaba tranquilo así que tal vez había decidido caminar por la cubierta para ver la luna
sobre el mar... Eso es lo que haría él de estar en su lugar.
Isaac se recostó sobre su espalda y soltó un gemido al instante.
Estaba absolutamente sucio. Su cuerpo estaba pegajoso y se sentía rígido. Luego notó... Que el
semen seguía fluyendo por su trasero como si fuera un pequeño riachuelo desagradable.
Maldita sea 
¿Cuánto semen tiene almacenado en las pelotas?
"¿Estás durmiendo todavía?"
La voz baja lo inundó en el momento en que Isaac había decidido cerrar los ojos para ignorar el
desastre de su ano.
"Hmm..."
Félix no esperó a que dijera nada más, lo sostuvo entre sus brazos, lo llevó a la orilla y levantó la
parte superior de su cuerpo para que quedara más o menos erguido. Fue un movimiento rápido, ni
siquiera había podido reaccionar.
Él estaba recostado, pero Félix se había puesto de rodillas en el suelo mientras sostenía una copa de
agua contra sus labios. Con un mal movimiento, logró que se desbordara hasta empaparse los
pantalones.
"Mira nada más, eres el único hombre que me ha hecho quitarme los pantalones dos veces en
un día".
"Oh... ¿Lo siento?"
Ya sea que continúe sudando o sean los rastros del sexo, el cabello negro se le pega terriblemente a
la frente y en las mejillas.
"¿Te sientes bien? ¿Descansaste un poco?"
Félix se sacudió los pantalones mojados... Parecía que había logrado darse una ducha antes: Tenía
el cabello mojado, una camiseta blanca de manga corta y pantalones de pijama. Estaba preparado
para ir a dormir.
"¿Quieres que te lleve al baño?"
"En realidad, creo que estoy bien por el momento"
Félix asintió y finalmente liberó el aliento.
"Es tan extraño. Tengo la costumbre de dormir solo así que, es sorprendente cuando alguien
habla conmigo en la cama".
Isaac se limpió la frente húmeda y sudorosa con la palma de la mano así que Félix, con la copa
medio vacía, volvió a ponerla justo junto a él.
"Tienes que beber un poco, seguramente tu garganta está doliendo".
Isaac tenía tanta sed que estaba dispuesto a echarse todo en la boca sin cuestionarle nada...
Ah, 
el agua estaba fría.
 Cuando pasó por su esófago, era como si definitivamente todo se hubiera
vuelto más claro para él.
"¿Puedo... Preguntar algo antes de que lo olvide?"
Isaac, sosteniendo una copa vacía en la mano, de repente abrió la boca y soltó esa oración mientras
parecía esperarlo pacientemente. Félix dijo que 
sí.
 Se acercó, y gateó hasta acomodarse justo a su
lado. Puso una almohada bajo su cabeza.
"¿Qué es?"
Isaac lo miró durante mucho tiempo y después respiró hondo.
"¿Por qué odias tanto a los Omega?"
Cuando hizo esa pregunta, la frente de Félix se volvió toda arrugada. Como si hubiera recordado
algo que definitivamente odiaba.
"Si tienes problemas para responder, no tienes que..."
"Los Omega me gustaban antes, pero no me gustan ahora".
"Ya."
"Ocasionalmente, las feromonas que se desprenden de los omegas son muy fuertes y me
marean. Es una sensación desconcertante... Pero, hubo una vez en que disfruté mucho de un
olor".
"¿En serio?"
"Era de un omega arrogante, hace cuatro años".
Los ojos de Félix, que continuaba hablando mientras miraba a la nada, de repente se volvieron
feroces y oscuros. Parece que los tendones se están hinchando en su mano así que Isaac subió un
poco más el vaso vacío hasta cubrirse la cara con él.
"Sí... Un omega al que le llegó el celo en un lugar inesperado. No pude evitar acercarme y,
tomarlo. Tenía otras cosas que hacer pero, igual lo sostuve ¿Sabes? Durante toda la noche y...
No sé, pero estoy convencido de que no le hice daño."
"Pues..."
"Pero después, ese tipo Omega me pegó con la punta de una pistola y... Cuando me desperté,
ya me había atado."
 La voz de Félix comenzó a hundirse poco a poco hasta hacer que se
escuchara apagada.
Isaac apartó los ojos de él. 
Ya no necesita escuchar más...
Sin embargo, Félix continuó la historia:
"¿Entonces sabes lo que dijo la perra?"
Isaac tragó saliva.
"Dijo: 
 
"La razón por la que no te doblé el cuello antes fue porque quería saber hasta dónde
llegarías. Que decepción. Hasta en el sexo eres un asco"
 
 ¡Lo dijo en serio! La perra
descarada, después de lo que yo... ¡Se atrevió a insultarme y ocasionó que me atraparan!"
"..."
"No fue solo eso... Me rompió el brazo ¡Te lo juro! Lo piso implacablemente y luego crack. 
"¡Para mantenerte fuera del camino"
 
 Dijo."
El Félix enojado, golpeó la cama con el puño. Las mantas sacan polvo, así que se levanta.
"Calmé su celo, pero él solo me jodió."
Parece que no puede soportarlo más, pero igual se puso a reír después.
"¿Sabes lo que es gracioso? El niño me rompió el brazo derecho... Pero resulta que soy
zurdo."
"... Oh"
Félix lanza una sonrisa miserable que era tan espeluznante como la manera en la que abría y
cerraba los dedos. Isaac se frotó la boca seca con la mano, sin dejar de sentir las palmas frías y
llenas de sudor.
Entonces, 
una voz fuerte se dispersó en sus oídos.
"Algún día lo 
 
atraparé
 
 y antes de que me haga quedar como un estúpido nuevamente, le
romperé los dos brazos y le abriré el cuello."
 

10
La nariz recta, la barbilla afilada y los labios sensuales que se ven debajo de las gafas de sol negras
llaman la atención de todo el mundo.
Es suficiente para que nadie pueda concentrarse en la fiesta.
Es un rubio brillante que tiene un físico alto y robusto, y la marca completa de un actor o modelo
de ropa interior. Incluso estaba allí, 
con su actitud nada discreta.
 Con ropa elegante y cara. 
Si estuvieras en las calles de Hollywood, es poco probable que vieras a un hombre destacarse así
por lo que era natural que los ojos de los padres estuvieran bien abiertos.
¿Qué hacía alguien así en una fiesta de cumpleaños?
"Vaya, realmente hay muchos de estos".
El patio trasero de una inmensa casa particular en 
La Jolla
, literalmente era una jungla de niños
pequeños. Félix chasqueó la lengua y se arrepintió de inmediato de estar allí: El patio, donde la
fiesta estaba en progreso, ya era un absoluto desastre. Niños tirando juguetes de un lado a otro, un
niño obeso que comía pastel con los dedos, un niño que corre... El mismo niño cayendo. El mismo
niño llorando.
Ah, 
que fastidio.
Félix pareció estar asqueado de todo eso, así que de inmediato dio un paso hacia atrás. Isaac solo se
quedó allí, observándole.
Después de pasar un tiempo en el yate y una vez que fue de mañana, atracaron en el muelle
deportivo y se bajaron de allí... 
Félix pareció pensar que era una buena idea ponerse en modo 
"perro callejero."
"¿Hasta dónde me vas a seguir?"
Finalmente, en lugar de caminar por la calle como si no lo conociera, giró la cabeza y le gritó.
"¿Por qué? Vas a una fiesta de cumpleaños así que voy a ir también."
Félix había respondido con mucha naturalidad, así que Isaac no tuvo más remedio que poner una
mirada entre frustrada y enojada.
"No tienes que venir."
"Sé que no tengo que, pero quiero."
"Me niego."
"¿Por qué? ¿Hay alguna razón por la que no deba ir?"
Por supuesto, no había una razón real para no hacerlo... No todos los días se cumplen años, una
felicitación extra no venía mal nunca y también, debería aprovecharlo porque Félix había
prometido 
POR ESCRITO
 proteger a Benjamin.
No debería... 
No debería haber ningún problema.
Sin embargo, se estaba volviendo cada vez más difícil caminar así que Isaac tuvo que detenerse un
momento para pensar en su siguiente movimiento... Carajo 
¿Qué podía hacer
exactamente?
 Cuando intentó hacerle saber que no quería llevarlo, no pareció querer entenderlo y
lo siguió hasta que no tuvo más remedio que aceptar. Se subió a su auto y se dirigieron todos juntos
a la casa de su madre. ¿Qué situación es esta? Es irreal, absolutamente irreal.
El auto es rápido. Mientras corría, Isaac parecía molesto y no podía hacer más que mirar el paisaje
fuera de la ventana... Pero Félix, por el contrario, se ve divertido. Mira su celular y tararea una
canción de pop inglés, como un niño que va rumbo a un picnic.  Sin embargo, tan pronto como
llegó y miró el gran jardín donde se estaba celebrando la fiesta, 
Félix alegre se convirtió en Félix
deprimido.
Aunque parece un niño, odia las fiestas de cumpleaños de niños.
Isaac, parado detrás de él, notó que estaba incómodo. Se estaba frotando la boca bajo las gafas de
sol negras con toda la palma de la mano...
Sin embargo, la ansiedad de Isaac por el hombre aburrido demostró ser temporal: En un rincón del
jardín, dónde hay un montón de niños jugando con globos de colores, Benjamin está parado frente
a un payaso que arma para él una pequeña espada azul... 
Tenía los ojitos brillantes y las manos
juntas.
Todos sus malos pensamientos desaparecieron en un instante.
"¡Benjamin!"
"¡Papá!"
El niño agitó su mano y siguió el llamado de su padre. Corrió con todas sus fuerzas y entonces,
Isaac, que no estaba seguro de qué hacer exactamente, se sintió terriblemente emocionado de verlo
precipitarse así hacía él. Incluso se permitió reírse y extender los brazos.
Fue entonces...
"Oh, ¿Me reconoces?"
Félix dio un paso adelante. Agitó el brazo hacia Benjamin y gritó 
"¡Hola Benjamin!"
Además de eso, incluso tiene el coraje para llamarlo por su nombre en voz alta... Mientras tanto,
Benjamin todavía corre hacia Isaac y le dice: 
"¡Papá!"
El hombre rubio volvió a agitar los brazos, sonrió brillantemente y dijo: 
"¡También te traje unas
galletas hoy!"
Y allí se notó la atención de todos.
Félix, que se parece exactamente a Benjamin, 
debe ser el padre del niño
.
 Es decir, es un hombre
con una apariencia preciosa, estaba emocionado, saludando mientras le decía sobre las galletas y el
niño gritaba PAPÁ...
La gente decía:
"Miren al padre de Benjamin".
Isaac se congeló con fuerza. No esperaba que esto sucediera y en realidad, 
era bastante
vergonzoso.
"Mira, me sonrió tamb
 
ién. Eso quiere decir que a Benjamin le gusto ¿No es así?"
Sin conocer la velocidad de la reacción de los demás, Félix miró a Isaac como si estuviera
orgulloso de lo que había logrado con sus propios méritos. Su rostro le decía que estaba eufórico...
Lo miró, estaba a punto de decirle...
A punto de, 
confesar que...
Pero de nuevo, no pudo decir la verdad. Tuvo que soportarlo.
"... Yo creo que sí. Le agradas."
Isaac murmuró esto con una débil voz que pronto comenzó a desvanecerse. Quitó la mirada de su
rostro y miró hacia otro lado.
"¡Galletas!"
"Está bien, también hay algo más. Fue gratificante para mí preparar un regalo para la
calabaza".
"¿Qué dijiste?"
Isaac estaba sorprendido. No quería, pero volvió a ver hacia arriba.
En unas gafas de sol negras, los ojos del hombre estaban completamente ocultos. No podía
descifrar lo que pensaba pero él obviamente lo estaba viendo a la cara... Solo entonces, Félix se
encogió de hombros y contestó:
"Bueno, es su cumpleaños ¿No? Así que preparé algo anoche. Era una sorpresa, por eso no te
dije."
"No, antes de eso... ¿Llamaste a Benjamin calabaza?
"Sí..."
"¿Por qué mi niño es una calabaza?"
"Porque parece una calabaza madura con ese color de cabello tan amarillo
."
¿La mayoría de las personas no pensaba en los pollitos cuando miraba el amarillo? ¿Se atrevió a
llamar calabaza a su Benjamin?
"Estás loco."
"Es redondo como una calabaza".
"¿¡Le dijiste gordo a mi hijo!?"
"Redondo no es lo mismo que gordo."
Mientras observa a Félix, 
que lo ha interpretado todo a su antojo otra vez
, se da cuenta de que las
cejas del hombre comienzan a elevarse.
"¿Por qué me miras así? Solo haces que me muera por besarte."
"Creo que he recibido suficientes besos".
"No hoy".
"Bésame solo los lunes."
"... No eres divertido".
Esta vez, la boca de Félix estaba haciendo un nuevo puchero gigante, así que Isaac tuvo que hacer
lo necesario para ignorarlo. Se dedicó enteramente a mirar a su Benjamin: El niño ya se olvidó de
todo porque ahora está viendo al payaso hacer girar un globo de un extremo a otro. Estaba muy
emocionado de mirar la forma en la que lograba sacar un cachorro y luego, una flor. Amaba esos
ojos luminosos, sus mejillas rojas, su cara gordita y los labios rosas que estaban bien
abiertos... 
Definitivamente era una pena que no pudiera ver al niño otros días.
 Era terrible no
poder ser como otros padres y tomarle una foto. Ni siquiera en su cumpleaños.
"Entonces, ¿Qué tipo de regalo preparaste?"
Isaac, tratando de borrar por la fuerza los sentimientos tristes, volteó hacia Félix y se puso de pie.
El hombre se encogió de hombros exageradamente.
"Lo sabrás cuando lo veas".
"Gracias... Es un bonito detalle, supongo."
Isaac se siente extraño.
Hubiera preferido no decirle que era la fiesta de cumpleaños de Benjamin, pero conociendo a Félix
seguro lo hubiera molestado hasta el cansancio para obtener la respuesta que quería.
"A Benjamin le gustará"
"¿Cómo puedes decir eso cuando ni siquiera conoces los gustos de Benjamin?"
"Porque escuché que a todos los niños les gusta... A mí también me gustaba cuando era más
joven".
No sabe qué tipo de regalo es, pero Félix tenía una completa cara de confianza.
Entonces, el hombre mira a Benjamin con los brazos cruzados y una sonrisa arrogante... 
Cómo un
padre mirando con orgullo a su pequeño hijo
.
Esa idea le cruzó la mente tan rápidamente que Isaac tuvo que apartar la vista otra vez.
Benjamin estaba esperando su turno en la cola que organizó el payaso para regalar globos. Al niño
le habían dado un camión de bomberos, así que corrió de inmediato con su padre.
"¡Papá! ¡Esto, mira! ¡Un camión de bomberos!"
Benjamin, que corría con un globo en la mano, diciendo que le encantaba, se tropezó de pronto y
cayó de estómago contra el suelo... Sucedió muy rápido, pero el niño, que estaba todo extendido
sobre la hierba, por supuesto que comenzó a llorar.
"¡Oh! ¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!"
Una voz fuerte se extendió por todo el lugar... Pero Isaac ya había corrido para abrazar a Benjamin.
Sus rodillas estaban rojas debido a sus pantalones cortos, pero afortunadamente era un césped. No
había nada de sangre.
"Ugh... Me duele mucho."
"Está bien, no pasó nada. Mira, no hay sangre."
Isaac la acariciaba tiernamente la espalda mientras que, una señora mayor con cara preocupada,
llegaba justo desde atrás para ponerle alcohol sobre las piernitas.
"Abuelita Pina..."
"No llores cariño. Todo va a estar bien cuando te pongas la bandita ¿Recuerdas? Prometo
que ya no va a doler."
La madre de Isaac hacía lo mejor que podía para apaciguar al niño histérico... 
Hasta que descubrió
una sombra gigantesca sobre su cabeza
. Solo entonces, ella miró atentamente a Félix con los ojos
más que redondos y pronto, incluso se volvió hacia el propio Isaac.
Un hombre que se parece a Benjamin, está parado allí de una manera más que abrumadora.
"Es..."
Isaac sacudió la cabeza en silencio a su madre, que seguía alternando la mirada entre Félix y
Benjamin.
Su madre se tragó todo, respiró hondo y se apresuró a cargar al bebé: 
"Benjamin, mira. Tu papá
tiene razón... No tienes sangre. Tu piel está tan bonita como siempre"
Benjamin asintió, pero la lágrimas continuaron cayendo a toda prisa y su corazón comenzó a ir
muy rápido. 
Ya ni siquiera parecía respirar
.
Félix, que todavía estaba mirando a Benjamin atentamente, se acercó un poco a él para hablarle con
lentitud:
"Hey, eres un niño valiente ¿No es verdad? Si dejas de llorar, te daré tu regalo de
cumpleaños justo ahora"
"¿Mi regalo?"
Había funcionado.
Benjamin dejó de llorar en un instante y se volvió hacia Félix... Isaac, que todavía estaba
limpiando la nariz del niño, voltea la cabeza y lo mira tan curiosamente como lo hace Benjamin.
"Es tu fiesta ¿O no?"
Reconociendo que la curiosidad del niño era abrumadora, Félix comenzó a emocionarse de nuevo.
El niño hizo brillar sus ojos azules una vez más.
"¡Regalos!"
"¿Quieres verlo?"
"¡Sí!"
Y sin que Isaac pudiera evitarlo
, la abuela le pasa al niño a Félix...
 Y él lo abraza contra su pecho
y le sonríe otra vez.
Benjamin comenzó a reírse mientras lloraba.
"Si lloras y te ríes a la vez, tu cabello se pondrá muy feo. Te quedarás calvo pronto".
"¡No es verdad!"
"No. ¿Debería apostar? Mira cuántos años tienes, y tu cabello es una mierda"
"¡Señor Felice!"
Isaac se aproximó de inmediato, mirando a un Félix que ni siquiera parecía estarlo escuchando.
"¡¡Félix!!"
Félix levantó las cejas y se volvió hacia él.
"¿Qué?"
"Bájalo"
"¿Qué hice?"
"Ahora, decirle a mi hijo de tres años que tiene un cabello de mierda".
"... Pues es la verdad".
Félix tiene una cara de no entender el motivo de su enojo. 
¡Es definitivamente imposible hacer que
él entienda lo que está bien y lo que no!
 ¿Quién tiene tres años realmente?
"Ya no importa".
Cuando Isaac rápidamente se dio por vencido y sacudió la cabeza, Félix volvió a sonreír y sostuvo
a Benjamin igual que lo haría con un peluche. Terminó cruzando el jardín como si incluso hubiera
olvidado que tenía a Isaac y a su madre de frente.
"¿Y ahora a dónde vas?"
Félix simplemente respondió diciendo: 
"¡A darle mi regalo!"
Isaac era un padre muy sobreprotector, pero ahora se había quedado parado en el patio. Mirando
como si nada a Félix llevarse a Benjamin a la puerta de atrás.
Un niño pequeño y un niño grande
.
"¿Es el padre de Benjamin?"
A un lado, el sonido de un pequeño murmullo le hizo dar un salto terrible. Isaac suspiró otra vez y
se volvió hacia su madre... Cuerpo pequeño, cara elegante, canas por todos lados. Era una mujer
beta de mediana edad ordinaria y bonita.
Isaac, que estaba tratando de mirarla a la cara, en realidad se había puesto más que ansioso.
"... No."
Trató de responder con una expresión indiferente, pero temblaba. Su voz temblaba.
La madre frunce la boca, palmea la espalda del hijo y lo lleva a la sombra de un árbol apartado. El
sol seguía brillando intensamente. Los niños están hablando y riendo... Isaac se paró a un paso de
su madre y apartó la mirada otra vez. Sin embargo, a diferencia de la serenidad de la risa de los
invitados a su alrededor, 
su pecho se sentía pesado.
"Mamá..."
"Se veía igual. Benjamin y el hombre."
"No..."
"Para negarlo enfrente de mí, entonces no debiste traerlo".
No puede hacer nada contra ella.
En primer lugar, es una persona que tiene buen ojo. Ya había intuido que mentirle no funcionaría
en lo más mínimo, pero igual se arriesgó.
Desde pequeño siempre se había dado cuenta de lo que era verdad y lo que no. Era inútil
fingir... 
Porque incluso había estado allí desde que Benjamin era apenas un recién nacido.
 Cada
una de las expresiones faciales, palabras y acciones de Benjamin entraron en sus ojos y se quedaron
grabadas en su mente para siempre. El hombre tenía todo, los ojos, el cabello, la personalidad.
"No preguntes qué está pasando... No digas nada y escúchame. Ese hombre todavía no sabe
que Benjamin es su hijo."
"Isaac..."
"Y así tiene que quedarse ¿Bueno? Porque mamá, él en realidad no es el padre de
Benjamin." 
No quería, pero parecía estar a punto de llorar. Su madre lo miraba como si no lo
pudiera entender. 
"El padre de Benjamin soy yo. Nadie más. ¿Quedó claro?"
A la última palabra que lanzó, ella dejó de hablar. 
 
10.1
Todo se volvió terriblemente incómodo después de eso... Las cosas fluyeron lentamente y, por si
fuera poco, su mente se estaba negando a quedarse en paz.
"¿No crees que el hombre de afuera era el padre de Benjamin?"
"Supongo que sí, porque se veía exactamente igual."
De repente, la voz de Hitome parece venir de alguna parte. Cuando miró y buscó, vió que el
hombre de físico delgado estaba parado casi a sus espaldas. El sujeto es padre de la amiga de
Benjamin, lo había visto a la distancia unas cuentas veces en el pasado. Un Omega, que se casó con
un Beta.
El omega es delgado, pero tiene una atmósfera neutral y hermosa. Isaac inconscientemente,
siempre miraba directo a su cuello cuando pasaba junto a él: A unos centímetros de la nuca, las
marcas de unos dientes estaban estampadas con bastante fuerza. 
Cómo un tatuaje...
 Le tenía mucha
envidia, para ser honesto. Tal vez, porque eran como la mayoría de los matrimonios y familias de
San Diego. Comunes, en paz y sin ningún tipo de problema.
"Alfa y omega fueron hechos el uno para el otro."
 Era una inscripción tan falsa que hasta daba
risa.
"¿Eres el padre del niño, verdad?"
 De pronto se acercó a él, y extendió la mano como si fueran
amigos de toda la vida. Parecía ser de esos padres que eran muy curiosos. 
"Hola, nuestra nena va
al prescolar con Benjamin. Conocemos a tu madre y todo eso."
Isaac lo miró, con una sonrisa más que fingida.
"No, no es mi hijo."
"Ya veo, si no es tu hijo, ¡Eres el tío entonces! Justo estaba hablando con mi esposo sobre su
padre..."
Isaac estaba bastante incómodo con el ritmo que estaba tomando la conversación. A un costado, su
madre hacía un gesto extraño con las manos para pedirle perdón.
"Entramos, y había un hombre rubio con un caballo pequeño. El ambiente a su alrededor era
muy inusual así que pensamos que..."
"Perdón, ¿Cómo que caballo? ¿Quién tiene un caballo?"
Fue en ese momento, como si hubieran esperado esa pregunta, que el grito de un niño llegó a toda
prisa a los oídos de su padre.
Isaac corre como un loco y va de inmediato al patio solo para descubrir que los ojos de todos los
invitados estaban enfocados en un mismo lugar. Las conversaciones solo hablaban de una cosa...
"Ay, Dios mío. Dios mío, Dios mío"
"Isaac, ¿Qué vas a hacer?"
Volvió la cabeza hacia su madre, pero solo respondió.
"... ¡Dios mío!"
Un leve gemido se filtró inconscientemente también... Benjamin y Félix entraban juntos por la
puerta trasera. ¡Y ellos tenían razón! 
¡Había un maldito caballo blanco allí!
 Más bien, un pony...
Félix toma las riendas y se dirige lentamente hacia el jardín. Benjamin, que está sobre una sillita de
montar, lleva un sombrero de vaquero en la cabeza. Con una cara emocionada, sostiene el mango
que está frente a él y... De nuevo están allí, 
esos ojitos brillantes.
El niño se estaba riendo a carcajadas.
"Un pony."
Isaac murmuró esto como si no hubiera más remedio... Pero sus sentimientos se estaban volviendo
complicados otra vez.
Félix, con una mirada muy orgullosa, simplemente arrastra las riendas del caballo de Benjamin y
deambula a lo ancho de todo el jardín... Además de eso, aunque es la primera vez que monta,
Benjamin se sienta en la parte posterior del caballo por su cuenta y lo disfruta tan naturalmente
como nunca antes. De vez en cuando, incluso aplaude y vuelve a reír.
En el medio del patio, había niños que corrieron hacia sus padres porque tenían miedo, muchos
otros estaban más que emocionados y preguntaban si podían montarlo también.
Félix realmente estaba convencido de que a Benjamin le gustaría.
 Y acertó.
Demonios ¿De dónde sacó un pony durante la noche? ¿Qué estaba pensando? ¿¡Cuánto cuesta
exactamente un pony!? Aunque obviamente era fácil para sus hombres buscar un establo y pedir un
caballo. ¡Pudo haber comprado una granja entera a bajo precio si quería y llevarle a todos los
animales hasta allí!
Los miró alternativamente y entonces ambos, como si lo hubieran ensayado, levantaron las manos
hacia Isaac y lo saludaron con una cara completamente eufórica.
Estaba temblando.
Definitivamente no tenía que pasar eso.
"Bueno, ¿Y qué tal ahora? ¿Puedes volver a decir que el padre de Benjamin solo eres tú?"
Una voz baja vino de su madre otra vez... Pero Isaac no pudo decir nada. Su corazón está más y
más pesado... 
Es como una roca que se hunde profundamente en un charco turbio
.
 
11
Tony estaba sumido en sus pensamientos.
Desde ayer por la noche, había escuchado hablar dulcemente a Félix sobre querer 
"Un pony
blanco, elegante y de raza pura".
No pudo dormir por un tiempo, así que ahora tenía círculos oscuros debajo de sus ojos y una tez
completamente reseca... ¡Era todo un maldito caos! Hubiera sido más fácil si le hubiese pedido que
obtuviera una edición limitada de un automóvil de alguna marca mundialmente famosa.
Encontrar un pony blanco,
 dijo... Honestamente no está seguro de dónde conseguirlo ni con quién.
Estuvo buscando durante toda la noche, incluso hasta que llegó la mañana y luego hasta que llegó
el mediodía. Llamó a un establo y luego tuvo que viajar a una caballeriza en el Este. Finalmente,
unas horas más tarde, se logró cumplir con los requisitos de la 
"Misión Imposible"
 patrocinada
por Félix.
Fue un pedido por teléfono, así que hasta que no lo vea con sus propios ojos y verifique que
respira, no puede sentir ningún tipo de alivio para su inminente tensión. Todavía tenían que
transportarlo sano y salvo, del punto de entrega, a la fiesta de cumpleaños de Benjamin.
Esperó y esperó justo en la entrada.
Las muñecas de Tony se sentían rígidas y su espalda se estaba mojando de sudor frío... Los
camiones y autos de su equipo llegaron con dos minutos de retraso, pero pudo confirmar que el
pony blanco que Félix había solicitado estaba vivo y en perfectas condiciones. Era precioso.
¡Menos mal!
Tony y sus hombres exhalaron un suspiro de alivio intenso y dejaron de tener los hombros todos
apretados. También hubo otros que se sentaron en el suelo de inmediato porque se les habían
aflojado las piernas... Estaban pálidos, temblorosos, y algunos otros tenían una cara
asquerosamente amarilla.
Cuando la noticia de la llegada del pony se empieza a extender fuera de la casa en 
La Jolla,
 Félix
se lleva a Benjamin... Quién todavía parece ser su propio 
minimi
 personalizado.
Sale, abre la puerta trasera con un ritmo relajado y mientras tanto, acomoda firmemente al niño
sobre su brazo para comenzar a caminar directo hacia él.
Aunque todos parecen respirar profundo por primera vez en todo el día, Tony, que conoce que su
actitud es como una bomba de tiempo, no sabe cuándo y cómo algo se pondrá terriblemente
mal. 
Está alerta
.
En el momento en que se enfrentó a Félix, estaba nervioso otra vez así que tuvo que apretar los
puños con fuerza y tragar saliva... Pero el hombre solo dibuja una línea suave en sus labios, algo
que incluso hace que se sienta bastante ridículo.
"¿Quién es el encargado de la seguridad de Benjamin? ¿Dónde está?"
En la punta de sus hermosos labios rojos, una palabra punzante voló como una espada y se clavó
directo a su pecho sin que pudiera hacer algo para evitarlo. Tony volvió a estar tenso.
Estaba nervioso...
"¿Pasó algo con él? Contratamos a un comandante de la guardia local para que pudiera
pasar desapercibido".
"Ya ¿Y tú crees que hizo un buen trabajo en la fiesta?"
Miró hacia atrás...
Le había parecido que el guardia de La Jolla era literalmente uno de los mejores en su clase. Estaba
bien entrenado, no parecía cometer errores nunca y no había nada sospechoso en su historial.
"Yo pienso que..."
"¿Comandante? ¿Puede venir?"
El hombre, que esperaba a cierta distancia detrás de un automóvil brindado, avanzó como si le
hubieran dado una potente patada en el trasero.
¿En qué se había equivocado? ¿Qué se le pasó?
"Yo quiero... Um..."
 Félix había tratado de pronunciar palabras amenazadoras y de odio, como de
costumbre... Pero de repente se le cierra la garganta y también se le cierra la boca. Era demasiado
consciente de que Benjamin le estaba abrazando el cuello para jugar con su cabello. Gira la cabeza
para ver al bebé y hace una sonrisa incómoda. 
"No, nada..."
Tony tenía unos ojos verdaderamente enormes mientras miraba al niño y al hombre, que había
decidido besarle la cabeza por alguna extraña razón.
Félix extendió los brazos hacía él y le pasó cuidadosamente a Benjamin... Ni siquiera fue necesario
decir alguna palabra adicional.
"¡Oh, Benjamin! Mira hacia allá, ¿Ya viste cuántos pájaros hay?"
"¿Si? ¿Dónde?"
Benjamin giró la cabeza hacia el lugar que señalaba Félix.
Todos desvían la mirada también porque saben que algo bastante malo va a suceder.
"Tienes que buscarlos, Benjamin. Sigue mirando"
Fue entonces cuando se escuchó el horrible sonido que produce una fractura ósea por un puño
impactándose con todas sus fuerzas. Su cuerpo se sacude violentamente y un par de gemidos
comienzan a escucharse minutos después. Luego hay otro puñetazo, y otro y otro y se escucha el
chapoteo de la sangre cuando comienza a llenarle la garganta y a salir por su nariz.
Solo después de un rato, llegó el sonido de algo arrastrándose, de algo chocando y rompiéndose
contra el suelo y luego... Calma.
El hombre, el líder del equipo de seguridad, se convulsionaba en el suelo con la cara
completamente deformada. Félix todavía se dio el lujo de fracturarle la pierna con un pisotón.
La feroz mirada de Félix cayó sobre la cabeza de todos.
"¿¡Y así te haces llamar el jefe del equipo de seguridad!?"
 Gritó 
"¿Dónde estabas hace un
momento? ¡El niño corrió y se cayó! ¡Mira sus rodillas! ¿Las ves, maldito estúpido?"
"Señor, el niño no..."
"¿Y si se hubiera roto algo? ¿Y si hubiese sido algo que no se hubiera curado con una puta
bandita? ¡El niño estaba tirado boca abajo! ¿No revisaste el pasto? ¿No te diste cuenta de que
era muy alto para él?"
"¿Pasto?"
"¿No te lavaste las orejas hoy, verdad? ¿¡No has oído nada de lo que dije!?
"¡Escuché! ¡Escuché! ¡Lo siento! ¡Lo haré mejor para la próxima! ¡Lo haré mejor, lo juro!
¡Cortaré el pasto!"
El hombre respondió mientras lloraba, así que los rostros de todos quienes los observaron se
volvieron cada vez más pálidos... Se estaba volviendo una situación muy difícil de soportar,
especialmente para Tony. 
Él todavía buscaba pájaros imaginarios en el cielo.
Si alguien hubiera previsto que el hombre sufriría tanto por el pasto, ellos lo hubieran cortado por
su cuenta.
"El pasto es tu responsabilidad porque el niño vive allí y tu trabajo es protegerlo de todo
daño... Para eso te estoy pagando."
"¡Sí! ¡Sí, es todo mi culpa!"
"Si el niño sale lastimando una vez más, voy a cortarte la cabeza, las piernas y los brazos y
tirarte parte por parte al mar para alimentar a las ballenas."
Un silencio incómodo fluyó de pronto... Se vuelven de piedra y se ponen nerviosos.
"¿Vas a alimentar a las ballenas?"
Benjamin se volteó rápidamente y extendió las manos para buscar el cuerpo de Félix. Quería que lo
cargara otra vez...
El hombre respondió 
"Sí".
"¿Puedo ir también?"
El estado de ánimo se está poniendo extraño. Independientemente de si las palabras sangrientas o
espeluznantes estuvieron corriendo de aquí para allá, el niño solo parece haberse quedado con la
imagen del mar.
"
Ya veremos... "
Tony tragó saliva...
Proteger al hijo del florista de una lesión es una misión importante, pero eso del césped era algo
exagerado.
Tony quiere mantener la boca cerrada pero también quiere hablar. Desea refutarle sus acciones y
regañarlo como es debido, pero se da cuenta de que no puede. No tuvo más remedio que, como
siempre, tragarse el fuego que le subía por la garganta y evitar la mirada del líder de
guardaespaldas.
Debería llevarlo al hospital y comprarle un trago más tarde.
"¿Dónde están los regalos? ¡Lo prometiste!"
"¿Lo hice?"
"Sí..."
El niño, que estaba con la cabeza recargada casualmente en el hombro de Félix, se puso a agitar los
pies insistentemente de atrás para adelante.
"Los pájaros eran tu regalo".
"Pero... No vi ninguno"
Es divertido, 
está haciendo muchos pucheros.
"¿Te gustaría recibir un verdadero regalo de cumpleaños?"
"¡¡Sí!!"
"¿Seguro?"
"¡Sí!"
"Tony, ¿Por qué el regalo del niño no está aquí?"
"Olvidé que tenía que..."
"Pues procura que no se te olvide".
Tony pensó que esta vez alguien realmente podría convertirse en comida de ballena.
Apretó su frente, que había estado chorreando de sudor helado, con un pañuelo de tela y después se
puso a mirar a su alrededor. 
¡Necesita sacar el maldita pony! ¡Rápido!
Todos se estaban viendo.
Se movían de aquí para allá.
Uno de ellos corrió rápidamente y arrastró al pony de la correa que tenía en la cabeza hasta que lo
llevó justo enfrente de la casa.
"Benjamin, ¿Te gustan los caballos?"
"¡Woooo!"
El niño grita en lugar de darle una respuesta... No era de miedo, 
sino de una alegría completa.
"¡Mira, mira!"
Félix, que tenía una sonrisa inmensa, abrazó al niño y lo llevó de inmediato a conocer al caballo...
Al cabo de un rato, Benjamin ya estaba sentado sobre el pony, en una sillita de montar para niños.
Incluso se había encargado de ponerle todos los cinturones de seguridad y ajustarle un poco los
zapatos. Finalmente, incluso le enseña un sombrero de vaquero.
Cuando lo pone en la cabeza del niño, Benjamin está tan emocionado que el semblante de Félix se
derrite en un momento y se descontrola totalmente. Lo miraba a cada instante, así que sostuvo las
riendas y se dirigió a la puerta trasera que daba al jardín.
Tony rápidamente se puso a su lado.
"Yo..."
"Está bien, lo que sea... Será para luego."
Entonces, Félix no mira hacia atrás y tampoco da más órdenes... Porque está muy ocupado
sujetando y cuidando del niño que no sabe con exactitud dónde poner las manos.
"Trabajaste muy duro para conseguirlo con urgencia... Muchísimas gracias".
"... ¿Eh?"
Nunca en la vida, le había dicho algo como 
"muchísimas gracias."
Mientras Tony estaba en blanco, escuchó como los gritos de los niños en la fiesta se hacían
presentes hasta volverse en algo insoportable... En realidad, Tony estaba más preocupado por otras
cosas que caballos y niños de preescolar comiendo pastel y deseando montar.
Parecía que ese hombre no era el mismo Felix Felice a quién había servido durante tantos años: En
primer lugar, él nunca había comprado regalos para nadie y no era del tipo que pide que le lleven
un pony de un día para otro. Es agresivo, pero casi había conseguido matar al jefe del equipo de
seguridad porque el niño se cayó en el jardín...
Miraba a Benjamin... 
Con amor.
Eso ya no parecía como si solo quisiera impresionar al florista.
"Deberías hacerle caso a tu instinto, Félix. Es más inteligente que tú."
Tony, murmurando para sí mismo, solo sacudió la cabeza. 
 
11.1
Los invitados estaban ocupados haciendo una fila... Tuvo que darle la vuelta entera al jardín hasta
encontrar un lugar en el que pudiera quedarse.
Los niños en la fiesta estaban gritando porque querían montar a caballo también así que, después
de que Benjamin diera un par de vueltas solito, Félix iba con un niño y luego regresaba con otro y
les daba un recorrido rápido pero al parecer, bastante entretenido.
Es extraño que estar con Benjamin lo haga verse tan emocionado.
 También parece inusual verlo
encantado de jugar con los otros invitados...
Además, entre todas las personas que tiene Félix a su mando, hay hombres a los que de verdad les
gusta cuidar niños. 
Ese es el caso de Jack, por ejemplo.
 Gracias a él y a Félix y sus juegos
incansables, el jardín se volvió más enérgico de pronto. Incluso parece algo así como un parque de
diversiones improvisado.
Benjamin montaba a caballo pero después se iba a hacer burbujas con los otros niños. Iba a los
columpios o se entretenía girando en círculos con los bracitos extendidos... La boca de Isaac es
débil ante esa vista tan agradable así que dibuja una sonrisa enorme. Después de un rato, sin
embargo, Isaac se paró a la sombra de un árbol y miró el desarrollo de la fiesta una última vez
antes de darse la vuelta y salir del jardín: Era reacio a estar expuesto durante mucho tiempo a la
vista de las personas curiosas.
Su mente estaba intranquila...
Era difícil quedarse quieto porque estaba apilando mucha basura en su organismo, y eso
inevitablemente lo estaba frenando.
Cuando Félix, que había estado afuera por un tiempo, regresó y se paró casi en frente de él, no
sabía que expresión poner al momento de chocar las miradas... Las palabras que le había dicho su
madre continuaban rebotando en sus oídos, tanto que ya estaba mareado. 
¿Puedes volver a decir
que el padre de Benjamin solo eres tú?
Isaac no pudo responder al final.
El padre de Benjamin...
"Solo soy yo. Solo yo."
Nadie más puede ocupar ese lugar.
Si va y le dice, también tendrá que revelar que es un Omega. Y no pensaba en Félix
precisamente, 
pensaba en todo el mundo
. Es decir... ¡Todo lo que construyó se iba a ir
inevitablemente al desagüe! Los Alfa iban a mirarlo mal, sus clientes y sus vecinos también iban a
hacerlo. Las personas que ahora estaban sentados en el jardín... 
¿Cómo iba a explicar el hecho de
que todo el tiempo negara a Benjamin?
Siempre quiso ser un Beta... Pero no finge ser un Beta, finge no ser un Omega.
El único sueño de Isaac a últimas fechas era dirigir su florería, vivir con Benjamin y con su madre
y ser una persona absolutamente normal... 
Pero soñar con una vida ordinaria no te hace tener una
vida ordinaria.
Siente que sus raíces tiemblan lentamente y que la tierra a la que está anclado se desmorona y se
cae en trozos. Agarra los pedazos de sí mismo que quieren no ser Omega, pero con la otra mano
sostiene un contrato firmado que dice que debe ayudar a un Alfa con su RUT.
Si él era una planta... Entonces Félix era el pantano lodoso en el que se estaba hundiendo.
El padre de su hijo...
Isaac movió la cabeza para dejar de pensar en eso. No quiere más de Félix en su vida pero su
presencia no se debilita y tampoco parece quererse esfumar... ¿Cuánto ha acumulado hasta ahora?
¿Puede llegar a colapsar de los nervios?
Isaac respira hondo. El ritmo de su caminar involuntariamente aumenta... Parece que está huyendo
de algo invisible y aterrador. No puede detenerse.
Y allí, 
fue cuando Jack saltó directo a su campo de visión
.
Jack deambula en silencio, abre la puerta lentamente y sale del jardín para llegar a la parte de atrás.
Isaac se da vuelta, mira hacia ese lado y respira hondo nuevamente debido a un mal presentimiento.
¿Qué está planeando ese hombre?
¿O es solo su imaginación?
Isaac apretó los puños con ansiedad, se movió con cuidado y se acercó a la puerta que daba directo
al patio trasero.
Miró por un pequeño agujerito.
Jack se había encontrado con alguien que estaba esperándolo en el último escalón de las escaleras...
Parece que está fumando porque fluye humo y se dispersa por todos lados debido al aire.
"¿Lo trajiste?"
Le preguntó una figura extraña a Jack.
"Fue difícil ¿Sabes?"
 Jack susurró como si fuera un secreto, encogiéndose de hombros mientras
extendía la mano. El hombre de al lado hizo un sonido nasal bastante pesado en respuesta. 
"Va a
matarnos"
"No te preocupes por eso. Mira, mira... Es este color del que te hablaba. Todos sabemos que
este tono no es común."
El hombre, medio cubierto por la espaciosa espalda de Jack, parecía haber recibido algo... Se
escuchó un crujido, otra palabra. 
Los ojos de Isaac se estaban volviendo más delgados a medida que trataba de enfocar. 
¿Qué
estaban haciendo?
 Realmente parece ser algo siniestro.
No importa quienes sean o que Félix sea su jefe, no deberían estar haciendo tráfico de drogas al
lado de un jardín donde juegan niños.
La duda se dispara con más fuerza. No parecía que se dieran cuenta de Isaac en absoluto.
"¿De esa persona también?"
"Eso fue más fácil porque estuvo allí toda la noche".
"Ya."
"Ten cuidado, porque es un secreto. No quiero que el jefe sepa".
"Lo sé. Por cierto, si los resultados de la prueba salen antes de tiempo ¿Dónde digo que los
manden?"
"¿Los resultados de la prueba?"
Isaac, que escuchó su conversación, no soportó las ganas de saber todavía más. Se inclinó otro
poco y... 
Entonces la puerta se movió y se escuchó un crujido terrible. El
 acompañante misterioso
de Jack volvió la cabeza hacia la fuente del sonido pero Isaac rápidamente puso su cuerpo pegado a
la pared.
En ese momento, el hombre que no dejaba de mirar hacia la puerta, pareció perplejo y golpeó el
hombro de Jack un par de veces. Significaba 
"Vamos a otro lado."
Pronto se alejaron en la dirección opuesta de donde Isaac se estaba escondiendo.
Isaac suspira, aliviado de que no investigaran más a fondo. Es posible que solo pensaran que se
trataba de un niño que estaba jugando... Sin embargo, al contrario de la calma que le llegó al
principio, su corazón comenzó a latir de ansiedad.
Jack y su extraño objeto y el hombre frente a él...
¿Ese era Tony?
 
11.2
Isaac entró en la sala de estar y se dejó caer en el sofá de su madre... Se frotó la cabeza con ambas
manos y trató de poner todo en orden.
La conversación de Jack y Tony que había escuchado hace unos minutos no se puede borrar tan
fácilmente. En realidad, le da vueltas y vueltas.
¿Qué estaban intercambiando?
¿Cuál es el resultado del que hablaban?
¿Tony estaba conspirando contra Félix o algo así?
Las yemas de los dedos de Isaac se pegan impaciente en el reposabrazos... ¿Debería...? ¿Debería
hacerle saber a Félix que están haciendo algo extraño a sus espaldas?
Estaba preocupado porque...
Pero Isaac sacudió la cabeza al final. Jack y Tony eran los amigos más cercanos de Félix. Casi
podría decirse que se trataban como familia. Quizá no estaba relacionado con él y era un asunto
insignificante. Vamos ¡Ni siquiera sabía cuál era el problema principal!
Sin embargo, mientras más pensaba más curioso se volvía. Y cuánto más curioso, más ansioso.
En lugar de informarle a Félix, Isaac, quien ya había recibido bastantes emociones para un solo
día, enterró la cabeza en el sofá y cerró fuertemente los ojos... Cómo un hombre que había
abandonado todo.
Así que, cuando respiró y se decidió a dejar que todos sus músculos se relajaran, sintió que estaba
repentinamente exhausto.
Maldita sea.
Había sido arrastrado al medio del mar sin previo aviso y luego Félix decidió follarlo por horas...
Todavía estaba incómodo y no podía comer nada. Las extremidades las tenía resentidas, hinchadas
y adoloridas. Se habían caído del sofá como si estuvieran hechas de madera... Además, aunque
Benjamin casi hace que lo olvide, su cintura dolía bastante. Terriblemente.
Isaac gimió un momento... Si realmente hacen eso una vez por semana, su cintura puede llegar a
romperse de verdad.
"¿En qué estás pensando tanto?"
Escuchó una voz, justo cuando estaba haciendo su mayor esfuerzo en tratar de olvidar el dolor en
su espalda y en su trasero.
Isaac abrió los ojos... Y allí estaba él. Entrando. Arrogante como siempre, con los brazos cruzados
sobre el pecho. 
El maldito de Félix Felice.
Esto ya era el colmo.
 
12
"¿En qué estás pensando tanto?"
"... Estaba dormitando."
Isaac miró a Félix y dijo la verdad.
El Alfa se acercó sin dudarlo. Se sentó junto a él y luego, sonrió... Sus ojos y sus labios no parecen
ser tan fríos como lo son siempre.
Isaac prefiere apartarse.
"¿Qué te pareció el regalo?"
Solo entonces, el tema del 
"regalo de cumpleaños extravagante de su hijo"
 le viene de pronto a la
mente y le hace recordar que estaba enojado. Isaac tuvo que reprimir un gemido corto.
Estaba incómodo, tratando de pensar en una manera de ser claro sin herir sus sentimientos.
"Le gustó a Benjamin".
Isaac murmuró esto de inmediato, sin saber cómo empezar exactamente.
"¡Por supuesto que sí! ¿Qué te dije? Es algo que le gusta a todos los niños".
"Algunos niños tenían miedo"
"¿Te gustó a ti?"
Isaac se encogió de hombros, como si hubiera perdido ante Félix de nuevo. 
El hombre era terco
hasta el final
. 
Es decir, era cierto que a los niños les gustaba, y a Benjamin. ¡El niño estaba emocionadísimo!
Pero...
"Es un regalo inmerecido".
Isaac ahora ha sacado lo que quería decir desde el momento en que vio al pony... Félix se inclinó
un poco más contra él, era una cara que decía que no entendía en absoluto sus palabras.
"¿En qué parte del mundo un regalo de cumpleaños es algo inmerecido? El regalo viene
desde el corazón del que lo da ¿No es verdad? Entonces..."
"Es difícil de manejar. Un caballo con mi madre... No tengo mucho dinero, no soy como tú".
"¿Crees que no pensé en eso?"
"¿Perdón...?"
Todavía con una expresión ligeramente amarga, Isaac olvidó lo que estaba tratando de decir
después de eso y se puso a parpadear.
"También le compré un establo. No está lejos de aquí. Contraté cuidadores así que ellos se
encargarán de eso... No hay nada de qué preocuparse, por lo que puedes ir con él un fin de
semana, o tu madre puede llevar a Benjamin cuando tenga tiempo libre. El niño puede
aprender a montar a caballo correctamente y luego, lo hará solo."
Cuando la explicación de Félix terminó, Isaac estaba viéndolo con la boca completamente abierta.
"Vaya..."
Un caballo como regalo... Además de eso, un establo y cuidadores. ¡No se lo podía creer! Sin
embargo, su corazón solo se vuelve más y más pesado. 
Queda absolutamente claro que es un
regalo que no se puede manejar.
Isaac terminó de pie.
"No, no importa cómo lo pienses. Eso no es algo que se pueda hacer tan fácil... Mi madre ya
es grande y yo te conté sobre mi problema de seguridad ¿Recuerdas?"
"Entonces, pensaré en algo para resolverlo... ¿Puedo poner una condición?"
"¿Condición?"
Isaac lo miró con cautela... Entonces Félix, que de repente se puso de pie y lo miró en un ángulo
extraño, se acercó al frente de él y murmuró:
"Bésame".
Al principio no puede entender esas palabras... Las fascinantes feromonas Alfa comienzan a
rodearlo por todos lados... Maldición. Ya ni siquiera sabía que lo estaba mareando tanto ¿Es el olor
o su sonrisa?
Félix levanta la mano y acaricia los labios de Isaac con la punta de los dedos:
"Porque Benjamin se lleva siempre todo tu amor, y me deja sin nada..."
"... "
"Déjame besarte, Isaac. Déjame besarte siempre que yo quiera".
Dios mío.
Isaac miró fijamente a Félix, quién a su vez le miraba los labios con ojos hambrientos...
Hace unas horas, había evitado que lo besara...
 "Solo los lunes",
 dijo. 
"El día del contrato"
Sintió que sus ojos comenzaban a nublarse por las lágrimas que ya no podía soportar... ¿Estaba
destinado a este hombre? 
¿Realmente era su Alfa?
 Poco a poco... Todo estaba pasando demasiado
poco a poco ¿Qué debería hacer? ¿Debería reírse? ¿Enojarse?
"... ¿Es en serio?"
"¿Por qué bromearía?"
Félix, que seguía tocando los labios de Isaac, frunció el ceño.
"Porque... Eres como alguien que quiere conseguirlo todo de la forma que mejor le convenga.
Me comprarías si pudieras".
Isaac, que estaba enojado y aturdido a partes iguales, también le había dedicado una mirada
bastante helada... Sin embargo, Félix no parecía estar confundido en absoluto:
"¿Y no puedo? A decir verdad, pagaría por ti lo que sea. Lo daría todo."
"... "
"Isaac, estoy enamorado de ti".
Isaac levantó las cejas y de inmediato lo empujó.
"Oye..."
"¿Por qué dices eso? ¿Estás enamorado? ¡Es porque te gusta tener sexo conmigo! ¿No es
verdad? Simplemente es el sexo."
Cuando se lo preguntó, Félix tenía una mirada un tanto preocupada...
"No... Sé que estoy enamorado porque, 
 
es la primera vez que me siento así desde él
 
".
Respondió inocentemente, pero, solo había provocado que tuviera muchísimas más dudas.
"¿Desde él?"
"... Ese Omega que era arrogante."
Su espalda se puso rígida mientras hablaba.
De ninguna manera.
"Es la primera vez que siento que estoy en casa. Y, sé que no debería decirte esto cuando
trato de seducirte pero... Ese imbécil hacía que todo se sintiera bien. El sexo, el respirar, el
estar sentado en la tierra... Es lo mismo ahora. El sexo contigo es fascinante"
Las feromonas Alfa salieron de Félix nuevamente, quien mostró sus ojos azules deslumbrantes y
preciosos. Esa fragancia le hizo darse cuenta de que estaba terriblemente emocionado. 
Más de lo
que aparentaba.
Pero Isaac finge no saber de lo que habla y se aparta otro poco.
Eso era lo que odiaba. Un Beta jamás hubiera sentido esa intensa feromona y tampoco se hubiese
sentido tan ilusionado por un par de palabras vacías.
"Y la verdad, es que no puedo ser paciente."
"Félix..."
"Quiero tener sexo contigo justo ahora."
Se ha estado asfixiando más y más con el paso del tiempo... Pensó que quería gritar para hacer que
parara, aventarlo. 
Ya se había expuesto muchas veces a sus feromonas en los últimos días, pero Isaac nunca sintió
que fuera tan difícil de soportar como ahora.
"Necesito volver a la fiesta..."
"Entonces, bésame antes de que me vuelva completamente loco."
Félix tomó ligeramente la barbilla de Isaac, con un agarre que nunca antes había hecho. 
Cómo si
estuviera loco ya.
 Miró a Isaac, con sus hermosos ojos azules... Es la mirada que le provoca
quitarse la ropa y abrir las piernas sin detenerse a pensar.
Su espalda temblaba.
"Isaac".
En el momento en que su voz le estimuló el oído, sus ojos brillaron también. Se besaron de
inmediato... 
Y entonces su aliento caliente se encargó de tocar cada parte y centímetro de sus
labios.
"Abre la boca, cariño".
Era una orden bonita pero una orden a fin de cuentas. Sus delgados labios temblorosos estaban
entreabiertos antes de que lo pudiera controlar.
"Fe..."
Félix chupó sin piedad sus labios. Los besó, los frotó, los probó y bebió de su saliva...
La saliva que no iba a ningún lugar, fluía por sus barbillas en un instante. Sus piernas tiemblan y
sus ojos comienzan a ver todo blanco. 
Es un completo desastre en su cabeza
, ¡Ya no puede pensar
en absolutamente nada!
Ya sea que lo haga a voluntad o no, Félix sujeta la nuca de Isaac. Lo agarra y le acaricia la espalda
con los otros dedos.
Isaac tuvo que retroceder porque lo estaba arrastrando a su merced y, entonces, sintió un golpe, un
sonido y la sensación de que su cabeza ya estaba contra la pared... Por un momento, incluso se
produce un dolor sordo tremendo.
"¡Uh, uh!"
Un beso un poco más intenso que el anterior se vertió contra su boca. No pudo moverse.
Ya que estaba entre la pared y Félix, Isaac tuvo que resistir ser besado por él tanto como se le dio
la gana. Le abrió la boca con violencia para continuar jugando un poco más: Mordiendo, chupando
y enredando su lengua...
Como si invadiera profundamente sus pulmones, 
incluso deja de respirar.
La rodilla de Félix se pone entre las piernas de Isaac. Se inserta y le aprieta la ingle.
"Isaac, lo estás haciendo muy bien".
Félix se sacudió mientras lamía todavía las gotitas de saliva que le bajaban por la barbilla.... La
ingle de Isaac estaba presionada con fuerza contra su muslo así que grita:
"¡¡Ugh!!"
Sentía que definitivamente iba a excitarse si aplicaba un estímulo tan directo como ese... En
realidad, la mitad de su sangre ya estaba más que concentrada en su pene.
El cuerpo de Isaac no sabe qué hacer con los dulces besos que le llenan la boca.
Cerró los ojos.
"Abre la boca, cariño. Abre la boca".
 Félix, que le sostuvo la barbilla con la punta de los dedos,
parece subirle un poco más la cara 
"Porque voy a comerme tu lengua".
El sonido de su respiración estimuló su piel... 
Isaac es como arena ahora.
 Granitos de arena entre
sus dedos.
Cerró los ojos con más fuerza y abrió la boca tal y como se lo había pedido. Lentamente sacó la
lengua para que Félix hiciera cualquier cosa que le viniera a la mente.
El movimiento de la lengua entre sus labios era terriblemente obsceno.... Dios, lo que han hecho
hasta ahora no se parece en nada a esto.
Sus movimientos hábiles hacen que su beso, que consiste únicamente en chuparle la lengua como
un demente, haga que se sienta mareado y necesitado de él.
La saliva baja más y más.
Su respiración era áspera y su pecho no hacía más que subir y bajar desesperadamente. Sus rodillas
están temblorosas.
Se curvó.
Gimió
.
Dios mío, ¿Hubo un beso como este antes? La sensación fue honestamente aterradora.
"Oh, umm..."
Hubo un sonido que no conocía.
Los labios, la lengua y sus membranas mucosas parecían derretirse de calor... Parecía, estar
flotando en una nebulosa.
Isaac no lo notó, pero había comenzado a lubricarse. Su interior ya estaba húmedo y le manchaba
la ropa interior... La feromona Alfa que fluía por el aire apuñaló la punta de su nariz y entró
profundamente en su garganta tanto que ya era como una piedra otra vez.
En ese momento, de repente levantó los ojos y lo miró un momento...
Félix ya no parecía Félix
Puso la nariz en el cuello de Isaac y lo olfateó como si fuera un perro.
"Isaac... Ah, Isaac... ¿A qué hueles? Ah, ah... ¿Qué es este olor? ¿Qué perfume rociaste?"
De repente estaba masticándole la nuca, Félix no dejaba de murmurar como si estuviera borracho.
"Isaac..."
"Um... Félix... ¡Félix!"
"Ah, ah... Ah, Isaac..."
Isaac finalmente despertó y se apartó de él... Lo empujó, pero era sólido como una escultura. No es
fácil salir de las manos de un Alfa. Además, no era como si su cuerpo estuviera en las mejores
condiciones ahora.
Sus extremidades temblaron.
"Es un olor extraño... Ah, ah... ¡Dios! Cada vez que lo huelo, siento que voy a morir. No,
¡Creo que voy a estallar!"
En su cabeza, la alarma sonó.
Obviamente, 
estaba arrojando sus feromonas para todos lados... 
Aunque afortunadamente, Félix
no parecía darse cuenta de que eran feromonas de Omega.
Dios, que estúpido fue.
Debería haber tomado inhibidores antes porque ahora definitivamente va a tener que tomar unos
cuantos.
Félix volvió a morderle con fuerza... Así que Isaac lo golpeó en la cara.
Solo fue, un único golpe.
"¿Qué...?"
"El precio ya fue pagado ayer y no debes tocarme hasta la próxima semana... Eso es lo que
dice el contrato. ¿No es así?"
Cada vez que Isaac escupe una palabra a la vez, la pupila azul oscuro se vuelve clara y un poco
más brillante que antes. Parpadea peligrosamente...
Isaac lo obligó a retroceder, así que retrocedió.
"Yo... Creo que me siento bastante mal."
"Félix..."
"¡Papá!"
Entonces la puerta se abrió y la voz brillante del niño sonó con fuerza.
La tensión fue destruida completamente por la aparición de Benjamin.
El niño, que no tiene idea de las guerras internas de esos dos adultos, es simplemente un pequeño
sol. Sonríe, corre hacía Isaac y extiende sus brazos para que pueda sostenerlo... Isaac lo carga y
comienza a besarle entonces la cabeza.
El olor de su bebé le hace cosquillas en la punta de la nariz.
Lo calma.
Isaac suspiró profundamente, frotando su nariz contra los hombros y el cabello de Benjamin.
"Papá, papá, vamos a montar a caballo".
El niño susurró esto en sus brazos y luego susurró lo mismo en su oído.
"Vamos al caballo papá."
Giró entonces la cabeza para observar al Alfa... Todavía estaba de pie allí, con la cabeza contra la
pared y los ojos cerrados.
"¿Félix?"
"Wow, creo que... Fueron muchas emociones para un día".
La voz de Félix era tan fría y pesada como su expresión. Isaac trató de calmarlo con palabras.
"¿Vas a traer otro contrato para lo del pony?"
"No... No lo sé".
Estaba preocupado por su tono temblorosa... Pero igual le da la espalda y se lleva al niño.
"El contrato está bien."
 Isaac habló con calma, cruzó la habitación sin esperar la respuesta de
Félix y llegó de inmediato a la puerta 
"Gracias por los regalos."
Justo antes de salir al pasillo, Isaac pronunció esto silenciosamente... Félix no dice nada, solo
respira y luego, intenta respirar de nuevo.
Su mirada estaba volviendo a ser punzante.
 
12.1
Mientras agarraba la mano de Benjamin y caminaba hacia el lugar donde estaba el pony, Isaac solo
podía pensar en Félix. En los besos que le dio, en la manera en que olió sus feromonas...
"¡Papá!"
Fue el grito que lanzó Benjamin lo que finalmente logró despertarlo.
De repente, cuando llegaron al jardín, se dio cuenta de que la fiesta ya había terminado y de que el
jardín estaba prácticamente vacío. Junto con su madre, algunos de los hombres de Félix estaban
recogiendo platos desechables, arreglando las sillas plegables o simplemente, quitando la basura de
un lado para ponerla en una bolsa.
Isaac chasqueó la lengua mientras pensaba en que él era quien tenía que estar arreglando todo
eso, 
no ellos.
En realidad, quería hablar un poco más con Félix y arreglar algunas cosas importantes... Pero
cuando Benjamin tomó su mano, Isaac se vio obligado a acompañarlo y por eso ahora están allí.
Caminando hacia el lugar donde estaba atado un pony.
El niño lo ve y de inmediato se suelta, corre y le dice a Isaac que quiere subirse de nuevo.
"Benjamin, ¿Te gustó el regalo?"
"¡Sí! ¡Mucho!"
Isaac, miró a Benjamin... Y por primera vez en años pasó un tiempo considerablemente largo
inspeccionando sus brillantes ojos azules.
"¿Dijiste "gracias" por el regalo de cumpleaños?"
Cuando se lo preguntó, Benjamin negó con la cabeza y luego gritó: 
"¡Gracias, tío!"
 Al aire.
Tío, eso es... 
Definitivamente algo nuevo.
"¿Quién es tu tío?"
"¡El tío Félix!"
"... ¿Cómo?"
El niño le sonrió enormemente, pero Isaac solo se mordió los labios con fuerza. 
Ya no dijo nada...
Cuando el pony dio un paso adelante y se dejó acariciar la cabeza, se notó de inmediato que era un
animal bien entrenado. Pequeño y adecuado para que Benjamin lo montara. Se sorprendió de
nuevo. 
¿De dónde sacó algo cómo eso en un solo día?
 Era brillante.
Malditamente habilidoso.
Mientras veía al niño pasear en el caballo y pensaba a profundidad sobre esto y sobre aquello, uno
de los hombres que estaba siempre con Félix de repente se acercó y lo miró.
Era extraño que hicieran eso, así que también alzó los ojos.
Comenzó a toser.
"Oh, lo siento... No debes saberlo porque eres un Beta, pero nuestro jefe acaba de tener un
fuerte desajuste de hormonas y es bastante pesado estar aquí. Vamos a irnos ya."
Isaac, que miraba al hombre que estaba todavía de pie frente a él, se congeló con fuerza en un
segundo. Hace un rato, Félix lo besó y entonces... Sintió que el ambiente se había vuelto
verdaderamente extraño. 
Más aún cuando le mordió la nuca.
Se sentía, como si fuera a ahogarse.
Isaac miró a su alrededor. Los Alfa desprenden las mismas feromonas pero, en particular, las
feromonas de un Alfa de alto grado hacen que los otros Alfa sientan miedo. Es conocido incluso
que los Alfa a menudo liberan feromonas para aplastar el espíritu de los grados inferiores.
Entonces, si Félix, el mejor Alfa de San Diego ahora está descontrolado, el hombre Alfa que está
parado junto a él debe tener muchas dificultades para respirar.
"... Vaya. Debe de ser difícil para ustedes."
Isaac se disculpó en voz baja, fingiendo que no sabía nada de la situación. Igual sería
contraproducente decir cualquier otra cosa.
"No, está bien... Pero ya ves, tengo que llevar al pony al establo por lo mientras".
"Claro."
El hombre desató la cuerda que ataba al pony mientras Isaac se ocupaba mientras tanto de
Benjamin y su complicado arnés...
Y vio entonces, 
que ese sujeto tenía una daga en su cinturón.
Inevitablemente se puso nervioso.
"Dame esa daga".
Isaac se acercó a él con una atmósfera fría y agresiva. El hombre entonces lo miró de arriba para
abajo, como si pensara que finalmente había enloquecido.
"¿Por qué? Soy un guardaespaldas así que necesito de esto en caso de que..."
"No, no lo necesitas".
A diferencia de él, que había respondió con una voz tranquila, Isaac había impregnado bastante
odio en la oración.
"...No voy a darte mi daga."
"No te pregunté si querías o no."
El hombre se defendió de un ataque que llegó de algún lugar, intentó detener a Isaac, pero él era
considerablemente más rápido... Le tomó de la mano, le dobló un poco la muñeca y luego lo jaló
hacia el frente para quitarle la daga.
Todo muy rápido, con un brazo ocupado y un pony detrás...
Tan fácil que dio miedo.
 
13
El hombre miró a Isaac con ojos bastante confundidos. Parece que no puede creer todavía que su
muñeca se pusiera tan débil gracias a él...
Se alejó y se frotó con la otra mano varias veces. Sin embargo, Isaac solo miró la daga con el ceño
bastante fruncido.
"¿Qué está pasando?"
Fue entonces cuando una voz extraña comenzó a sonar desde atrás. Al darse todos vuelta,
descubren que Félix está allí. Camina hacia ellos con la misma actitud arrasadora de siempre,
abrumador, 
una tensión que hace que te sientas helado.
El hombre, que perdió su daga contra Isaac, pone fuerza en su cuerpo y cambia la pose a una
mucho más erecta y sería.
Félix se dedicó a observó la daga que Isaac tenía en la mano.
"¿Qué es eso?"
Isaac le dio la daga en silencio. Parecía normal, pero en el mango tenía un botón que era diferente
de una daga estándar.
"No es algo adecuado para un guardaespaldas de niños. Las dagas balísticas ya han sido
descontinuadas... Pero sabes eso a la perfección. ¿No es así?"
"..."
Las dagas balísticas con un botón en el mango fueron utilizadas hace algún tiempo por las antiguas
fuerzas especiales soviéticas. 
Los 
Spetsnaz
.
 Simplemente tienes que presionar el botón y la cuchilla
volará directamente hacía ti como una bala en una pistola. Debido a los riesgos evidentes, las
ventas y compras ya han cesado en muchos países, incluído Estados Unidos.
El traficante de armas, Félix, no tenía idea de dónde ni cómo había conseguido una daga balística.
Los ojos azul oscuro se elevaron.
"¿Por qué tienes una daga balística?"
"Oh, es un arma que ha estado en mis manos durante mucho tiempo".
"... ¿Cómo te llamas?"
"James".
"James ¿Qué estás haciendo? Pararte frente a mí, armado de esa manera cuando sabes que
me molesta terriblemente."
"¿Cómo voy a proteger al bebé entonces?"
El hombre tenía la mente nublada debido a las feromonas Alfa que habían sido arrojadas
directamente a él... No parecía recordar que a primera hora de la tarde, Félix rompió la cara y la
pierna del jefe de seguridad porque el niño se había caído debido al césped que estaba crecido.
"No me gusta que un hombre que trabaja para mi tenga armas ilegales que ni siquiera
manejamos nosotros... Me altera mucho, de hecho."
Nadie se atrevió a refutarle nada a Félix.
"¿Y sabes por qué no lo hacemos ya? Una daga balística provoca muchos accidentes..."
"Señor, si me equivoqué en algo..."
Sin embargo, Félix sacó la daga de la vaina, apuntó directo a él y presionó el botón en el mango.
Fue en un abrir y cerrar de ojos.
La hoja rebotó como si hubiera sido un disparo...
James, que no había tenido tiempo de reaccionar, tenía la daga enterrada profundamente en el
zapato del pie derecho. Él temblaba, sin moverse. Seguramente tenía mucho dolor, pero el shock
era mucho más fuerte.
Solo miró hacia abajo.
Fijamente hacia abajo
"
Ups
" 
Fue Félix quien rompió el silencio. 
"Mi dedo se deslizó, que tonto"
Félix, que escupe una mentira con una mirada bastante natural, se encoge de hombros y arroja el
mango contra el césped. James está pálido, abrió los ojos un montón.
"¿Ves lo fácil que es tener un accidente?"
"Lo... Lo siento, lo siento".
"James, no actúes como si quisieras visitar a las ballenas".
James no podía mirar directamente a Félix... Al mismo tiempo, los ojos de Isaac se estrecharon
mientras los miraba en completo silencio. Ballenas 
¿Qué significa eso?
No lo sabe.
Pero Benjamin, sentado en sus brazos con la cabecita en su hombro, parecía saberlo bastante
bien: 
"¿Él también va a ir a alimentar a las ballenas con nosotros?"
 Preguntó inocentemente. 
Gracias a él, James se puso tan nervioso que lloró...
"Sácate eso y dáselo a Tony".
"... Sí."
"Estás despedido".
Al final, Félix dijo esto sin voltear a mirarlo otra vez. James bajó los hombros como si el mundo se
derrumbara de pronto sobre él. Respiró aliviado...
Por supuesto, incluso si lo despidió y le arruinó los dedos, 
fue muy afortunado.
Isaac mordió sus labios, sin ocultar sus sentimientos de culpa... Pero Félix no dijo nada. En cambio,
como si el episodio pasado y el peso de sus feromonas Omega no hubieran existido nunca, sonrió
brillantemente y se acercó a él para que le pasara a Benjamin.
Isaac no se dio cuenta de lo fácil que se lo había dado.
"¿Quieres dar otro paseo en el pony?"
"¡¡Sí!!"
Cuando volvió a ponerlo sobre el pony y le ajustó las cintas de seguridad, Benjamin gritó con tanta
emoción que Félix comenzó a reír de inmediato.
Isaac no tuvo más remedio que mirar.
 
13.1
Después de que la fiesta terminó de manera segura y el arreglo de la casa se completó hasta cierto
punto, las personas en el jardín se relajaron rápidamente.
Fue un poco raro.
Era un tranquilo jardín familiar con la típica luz solar del final de la tarde. Algo bastante tranquilo
de hecho. 
Bonito
. 
Isaac se para a la sombra de un árbol enorme, con los brazos cruzados y los ojos fijos en Félix y
Benjamin: El niño estaba montado en un pony sin dar ni la más mínima intención de cansarse de
eso, y Félix estaba emocionado de que fuera así.
En silencio claro pero... Eso es algo que puedes notar solo con prestar un poco de atención.
"¿Comiste algo en todo este tiempo?"
Una voz ordenada apareció junto a un Isaac que no dejaba de reflexionar sobre cada uno de sus
movimientos pasados. Aparta la mirada de su hijo y finalmente la ve: Parece bastante cansada por
todos los movimientos de la fiesta, pero definitivamente su espíritu es fuerte. Vaya, cuidar a un
niño no es una tarea fácil y seguro que es peor para alguien mayor. Su corazón se puso pesado y lo
lamentó muy honestamente. Ella le había dicho muchas veces que no le importaba porque estar
con su nieto era su mayor felicidad... ¿Pero cómo puede no hacerlo?
Había pensado en contratar a una empleada doméstica y a una niñera también, pero nunca parece
ser suficiente. Tampoco se siente seguro... Además está Benjamin y sus ideas esporádicas de que
necesitaba un papá presente. Un ambiente mucho más familiar que el que ya tenía. 
Pero sabía que
no podía hacer nada de eso tampoco.
De alguna manera, es imposible organizar una vida que ya es inestable.
"¿Isaac?"
"Oh, no... Pero, si tienes hambre deberías entrar. Yo me iré en un rato."
Isaac contestó mientras luchaba por dejar de pensar... Pero como siempre, su madre sabe
perfectamente bien lo que le pasa y hace una expresión facial bastante complicada. Debe estar tan
ansioso que ni siquiera piensa en comida. 
¿Por qué siempre tiene que estar sufriendo tanto?
"No es necesario que te vayas así. Pareces encantado de estar con Benjamin después de una
larga ausencia. ¡Vamos a cenar! Si está bien para ti, entonces también hay que invitar a
Félix".
Isaac abrió mucho los ojos ante su extraña propuesta. En primer lugar, ¿Félix? ¿Félix sin ningún
honorífico antes? 
¿Félix a secas?
 ... ¿¡Por qué lo había invitado a él!? ¿Hablaron cuando estaba
lejos o solamente estaba siendo amable? ¿Le había contado sobre Benjamin? ¿Y si ahora él...?
No, no parece que ese sea el caso...
Isaac exhaló brevemente con una ansiedad terrible y después, sacudió la cabeza e intentó parecer
relajado.
"No, así está bien. De verdad tengo que irme pronto..."
"¿Qué dices? Vamos a cenar"
Una voz contundente vino desde el patio. Isaac tuvo que endurecer sus hombros y fingir, tan bien
como le fue posible, que no pasaba nada ni dentro ni fuera de su cabeza... Sin embargo, Isaac, que
volvió los ojos hacia él, se sorprendió de una manera bastante diferente de la de costumbre: 
El niño
se había quedado dormido, y Félix lo sostenía de una manera bastante tierna entre sus brazos.
 Su
cabecita estaba bien acomodada, sus manos estaban tomándole de la camisa. Respira lento y a
veces, suspira.
"Dámelo."
"¿Qué?"
"A Benjamin, dámelo."
Isaac inmediatamente se acercó a Benjamin y extendió las manos, pero Félix dice
que 
no
 sacudiendo la cabeza.
"Está bien, déjalo conmigo... Yo lo llevaré a la cama ¿Puedo?"
Isaac se quedó sin palabras y olvidó lo que quería decirle... Entonces su madre se acercó a él. Ella
se echó a reír y acarició el cabello dorado de su nieto.
"Debe haberse cansado mucho. Estaba emocionado de tener una fiesta de cumpleaños así que
en realidad no durmió nada. Siempre toma siestas pero hoy no lo hizo."
"Estaba en el caballo, pero de pronto empezó a cabecear. Lo abracé y se durmió de
inmediato".
"Es realmente dulce de tu parte, gracias".
"No tiene que agradecerme, realmente está bien... Yo quería sostenerlo".
Isaac estaba helado de nuevo. Él es un hombre de actitud arrogante y descarada ¡Con cualquiera y
en cada maldito momento! Y ahora, justo ahora y con su madre, había decidido actuar así...
Isaac, que tiene un sentimiento bastante incómodo, mira hacia arriba y se da cuenta de que Félix no
puede dejar de ver a Benjamín... ¡Realmente se había quedado estático! ¿Quién puede pensar en él
como un traficante de armas y un hombre de la mafia que deja sin dedos a una persona cuando
sonríe como un gato? A primera vista, literalmente es como un hombre rico, fastidioso... Pero
desafortunadamente su madre ya estaba toda derretida por él.
Su mirada era brillante.
Él no se siente bien.
"Félix, ¿Hablaste de la cena, verdad? ¿Te gustaría quedarte a comer conmigo?"
No era sorprendente que su madre dijera eso.
Isaac frunció el ceño y levantó la mano para intentarlo otra vez:
"Mamá, yo no..."
"¿Cómo podría negarme?"
Mientras resoplaba y hacia lo posible por llevárselo de la casa, Félix le sonrió a la mujer... Es una
cara hermosa, una expresión brillante y tan dulce como el algodón de azúcar.
"Oh, eso es maravilloso. Y estoy segura de que Isaac también está feliz con el plan ¿No es
así?"
La madre miró a Isaac, que ya estaba con la cara más que roja. ¿Qué le pasa a esa mujer? Sentía
una incomodidad en la garganta tremenda y de todos modos no podía escupirla.
"... Muchas gracias, señora. En serio."
Y así, Félix caminó hacia la casa de nuevo. Arrogante y hermoso. Pero su madre igual sigue
perdida en la imagen de Félix y Benjamin, que está plácidamente dormido en sus brazos.
Parece... 
Que siempre tuvo expectativas y deseos que nunca le dijo.
"Mamá..."
"No sé qué hacer para la cena, vaya... Tendré que improvisar".
Su madre se precipitó hacia la entrada y abrió la puerta de la cocina de inmediato, estaba
preocupada por el menú de la cena más que por la vergüenza de su propio hijo.
"¿Qué se te antoja, Félix?"
"Señora Parker, no me importa porque yo como lo que sea. Además, seguro que su comida es
más que deliciosa."
Estaba en plan 
"Casanova"
 así que se ganará a su madre sin hacer ni el más minino esfuerzo...
Mientras tanto, Isaac estaba allí, tratando de aliviar un dolor de cabeza terrible.
Esto definitivamente no debió terminar así.
 
13.2
Isaac nunca tenía historias sobre sí mismo. En lugar de ser un hombre parlanchín, era más bien
alguien de acciones.
Debido a que conocía su personalidad, Félix no cuestionó nunca su vida privada. Incluso, en
realidad casi no hacia preguntas al respecto... Se había dedicado a hacer una pequeña investigación
en secreto: Era un florista, su madre vivía en la Jolla, tenía un hijo y lo perseguían.
Y ahora se da cuenta de que descubrir a un Isaac a quién nadie más conoce, era una sensación
realmente agradable.
"Esto de aquí es realmente lindo".
Félix señaló una foto donde se podía ver a un Isaac bastante joven. Un bebé como de un año,
sentado en silencio con un pequeño dientito todo expuesto.
No es sorprendente que Isaac, aun siendo un niño, fuera tan serio como lo es ahora.
Con una mirada curiosa, Félix observó cada parte del álbum de fotos traído por la madre de
Isaac... 
Jessica Parker
 para todos, 
"Abuelita Pina"
 para Benjamin.
Después de cenar en su casa de manera relajada, comiendo galletas, fruta y té caliente... La verdad
es que ver a Isaac de bebé era lo más entretenido que pudo haberle pasado.
Aunque nunca lo imaginó completamente, la infancia de Isaac había sido tan encantadora que tuvo
que aguantar las ganas de pedirle todo el álbum. 
Estaba muy enamorado de ese hombre así que, cada vez que lo veía, aunque fuera en la forma de
un bebé babeante con un único diente sobre unas enormes encías rosadas, le parecía tan bonito que
se llenaba de unas ganas intensas de morderlo, besarlo y apretarlo hasta morir...
Félix intentó guardar en su cabeza cada una de las imágenes del álbum. Desafortunadamente,
cuando llegó a los diez años y le dio la vuelta a la hoja, el álbum quedó vacío.
"¿Eh?"
Félix, quien tenía ganas de más, expresó sus sentimientos tristes de inmediato 
¿Cómo fue Isaac en
la adolescencia? 
Tenía demasiada curiosidad y no parecía haber señales de que esta fuera a
saciarse pronto.
"No tengo más fotos de él."
 Jessica Parker sonrió amargamente mientras miraba la última foto del
libro 
"Me divorcié cuando Isaac tenía diez años, su padre ganó la custodia y no me dejaba
verlo casi nunca... Al final, decidí continuar con mi vida y me mudé a Washington. Gracias a
esto, verlo fue todavía más complicado. Imagínate lo que pasó cuando me moví a Seattle."
Jessica Parker describió toda la historia con voz suave, aprovechando que estaban solos.
Después de despertarse, Benjamin los acompañó a cenar. Bebió leche, comió un poco de gelatina y
luego Isaac dijo que le daría un baño y luego lo llevaría a dormir a su cama.
Mientras tanto, Félix se quedó allí, escuchando esta y aquella historia y viendo su álbum infantil.
Félix miró a Jessica Parker y se inclinó un poco más hacía ella.
"A veces recibía una llamada telefónica de él, pero entró en la escuela secundaria y después
entró a la preparatoria y ya no pude contactarlo en absoluto. Y entonces, hace cuatro
años...."
Jessica Parker suspiró brevemente y miró a Isaac en la fotografía. Sus ojos negros temblaron por
un momento, igual a si fuera a comenzar a llorar... Félix sigue quieto. Estaba manteniendo la boca
cerrada.
"Escuché que el padre de Isaac había muerto hace mucho tiempo. Isaac... Aunque su padre
murió, vivía solo. Jamás me dijo nada y no me contactó ni una sola vez. Luego me contó que
se había enterado de mi nuevo matrimonio y que por eso no quería interferir."
Félix levantó en silencio su taza y se humedeció los labios con el té caliente. Ella suspiró.
La historia continuó nuevamente:
"Yo decidí encontrar a Isaac, comencé a buscarlo por mi cuenta."
"Ya..."
"Pero no podía dar con él... Siempre fue muy bueno para esconderse ¿Sabes?"
Jessica Parker, quien seguía viendo el álbum, lo cubrió en silencio con ambas manos. En su cara
arrugada, incluso los arrepentimientos tardíos y la culpa de años comienzan a asomarse.
"¿Qué pasó hace cuatro años?"
De repente, Félix hizo la primera pregunta de la noche. Jessica Parker finalmente mostró sus
emociones con una cara tranquila:
"Isaac... Apareció inesperadamente. Estaba en mi puerta, con un bebé muy pequeñito entre
sus brazos. Yo... Me puse tan feliz que, no le pregunté nada. Vivir con Benjamin e Isaac es
como un sueño para mí. No hubiera deseado nada más."
"¿Puedo preguntar el motivo de que sus apellidos sean diferentes?"
Jessica Parker parecía un poco avergonzada cuando Félix realizó esa otra pregunta. El apellido de
Isaac era Sinclair. 
Isaac Sinclair
... El nombre de esa mujer es 
Jessica Parker
. 
Benjamin Parker.
A primera vista, parece que ninguno tiene nada que ver con Isaac.
"Mi apellido cambió cuando me casé por segunda vez. Isaac me pidió que 
 
registraramos
 
 al
niño como Parker"
Félix se frotó la barbilla sin borrar sus sentimientos.
"Entonces, ¿Qué pasa con la madre de Benjamin?"
Jessica Parker, que escuchó la tercera pregunta, puso sutilmente una sonrisa extraña.
"No sé nada al respecto, así que no puedo contestar".
"... Bueno, entonces Isaac desaparece cuando cumple diez años y vuelve con usted hace
cuatro con un niño ¿Qué hizo durante ese tiempo?"
"Me dijo que se graduó de la escuela y que consiguió un trabajo inmediatamente después."
Félix juntó las cejas...
Según Tony, después de graduarse de una escuela ordinaria, se desenvolvió como pasante en una
compañía más ordinaria todavía. Comenzó a trabajar diariamente y luego se hizo de un bebé de una
persona desconocida. Se fue a vivir con su madre durante un tiempo, dirigiendo una florería en mal
estado en la esquina del centro de San Diego.
Un florista que hace ramos feos.
Un florista que vive escondido de la persecución de alguien.
Es sospechoso... Lo sabe. Pero su mente no está funcionando correctamente a últimas fechas así
que parece que solo está dando vueltas en la oscuridad.
Félix decidió ahogar sus penas con el té.
"Eres el primer amigo que Isaac trae a casa... El primer amigo que he conocido en años."
"¿Sí?"
"Solo tenía el trabajo y a Benjamin. Estaba preocupado por él."
"Bueno... Yo sigo estando preocupado por él."
No sabe en qué cosa se metió, pero definitivamente alguien peligroso lo está persiguiendo... 
¡Y era
evidente que ella no iba a decirle nada sobre su pasado o la madre de Benjamin!
Carajo.
"Isaac, bienvenido de vuelta".
Jessica Parker, que se parecía bastante a Isaac, dijo esto en voz alta. Como para advertirle que era
momento de guardar silencio.
Félix miró hacia donde los ojos de la mujer apuntaban y se quedaron estáticos un buen rato en
Isaac. Tenía una mirada oscura parecida al cielo nocturno. Había dejado de caminar, justo en medio
de las escaleras... Y Félix, quien se enfrentó a él valientemente, comenzó a reír.
Isaac, 
¿Cuántos secretos estás escondiendo? ¿Hasta cuándo?
 Ya estaba ligeramente emocionado,
colocando en él altas expectativas. Pensando en un montón de cosas y sacando sus propias
conclusiones... Pero igual siguió fingiendo no saber nada.
Sonrió, esperando a que viniera a él.
 
14
Pasaba un día bastante aburrido.
Como de costumbre, la florería estaba abierta y el clima era muy cálido y agradable... 
Pero el
ambiente a su alrededor había estado demasiado tranquilo para su propio bien.
Tal vez sea porque Félix ha dejado de venir, quién sabe. Es decir, ya le había mencionado que
estaría fuera por motivos de trabajo, pero, ya ha pasado más de una semana...
No ha venido.
No lo ha contactado.
La fecha del contrato, lunes, ya pasó también.
De alguna manera, cuando piensa en Félix, que estaba gruñendo para conseguir su atención,
diciéndole que definitivamente lo harían dos días seguidos la próxima vez que estuvieran juntos, 
se
sentía emocionado...
Isaac suspiró y se sostuvo la cabeza.
"Ya sabías que la daga que tenía el guardaespaldas era una balística, ¿Verdad?"
De repente, la pregunta de Félix vino a su mente.
El sábado pasado, después de la fiesta de cumpleaños de Benjamin, Félix se ofreció a llevarlo a su
casa... Esta fue una pregunta que Félix arrojó cuando estaban en el auto.
Isaac silenciosamente volvió su atención a él:
"Es que hay... Muchos programas interesantes en la televisión cuando no puedo dormir".
"Ya, televisión".
"Era un programa que hablaba de las armas, una por una. Comparaban y analizaban su
rendimiento y después, te sacaban una breve explicación histórica también. No sé, deberías
verlo alguna vez".
"
 
Ujum
 
..."
Félix estaba observando la tableta que tenía en las rodillas mientras que, Isaac, de un modo más
que nervioso, miraba el paisaje que se pintaba afuera de su ventana.
Se dio cuenta de su reflejo.
Rascó su cuello.
"Dios, me dejaste las marcas de tus dientes por todos lados."
Cuando le lanzó esta oración, todavía mirando por la ventana oscura, Félix finalmente levantó la
cabeza y se dirigió a Isaac.
"¿Y eso es algo malo?"
Isaac giró un poco también. El hombre ya había puesto su tableta acomodada en el asiento y luego
dejó la barbilla recargada en su mano. Su corazón se tensa gracias a sus inmensos ojos color azul
prusiano que no dejan de mirarle fijamente.
Isaac respiró hondo.
"¿Qué es esto?"
"Te he marcado como mío."
Entonces Félix extendió la mano y tocó un poco el cuello de Isaac. Le acarició, corrió los dedos
hasta tocar también su nuca y luego buscó a ciegas las marcas de sus dientes... Fue solo un
momento pequeño, pero los hombros de Isaac se endurecieron debido al movimiento tan pausado.
Le jaló la cabeza hacia adelante, hasta dejarle la parte superior del cuerpo inclinada y la orejas
expuestas.
Félix se inclina también, para besarle el cabello.
"Isaac, ¿Por qué todavía no lo sabes?"
Cuando lo miró, su aliento cayó irremediablemente sobre su nariz y en sus labios... Isaac quiere
cerrar los ojos para dejarse derretir sobre su palma pero, como en otras ocasiones, trató de soportar
y lo enfrentó:
"¿A qué te refieres?"
"Eres mío"
La sonrisa en su rostro no era mala. Esta era la expresión real, de hecho. Ya no fingía ser un buen
samaritano o un hombre de algodón de azúcar como había mostrado ser delante de su madre...
El hombre de fantasía no está allí, 
solo es Félix.
"¿Soy tuyo? ¿Cuándo llegaste a esa conclusión?"
"Pasó... Después de que firmaste el contrato. Antes, posiblemente. Cuando llegué a la florería
y leí el nombre en tu tarjeta."
Se siente como si su corazón fuera a estallar de un momento para otro... Sin embargo, no había
lugar para decir algo importante o conflictivo por lo que solo se mordió los labios.
Ya están delante de su apartamento y no queda tiempo.
"Llegamos..."
Sin quitar la mano que todavía sostiene su nuca, Félix dijo también que había sido un día divertido.
Que le hizo muy feliz, que se despidiera con el niño de su parte... Isaac pasó saliva por su garganta
aterradoramente seca.
"Para poder bajar... Tienes que quitar la mano."
Cuando logró hablar, con una voz entrecortada, la mirada de Félix cayó todavía un poco más...
Exactamente en sus labios.
"Oh si... Tengo que soltarte."
"Sí..."
"Pero antes de eso..."
 La voz de Félix se volvió extrañamente baja. 
"Dame un beso de buenas
noches."
Era algo que no estaba estipulado en el contrato... Pero siempre que comenzaba a quejarse hasta
pelear con él, decía: 
"¿No recuerdas qué dijiste que hiciera contigo lo que quisiera?"
En realidad... Isaac no parecía estar en tantos problemas como decían sus palabras. Lo aceptaba, y
como prueba de eso es que ya estaba moviendo los labios lentamente sobre los labios del Alfa. Con
los ojos entrecerrados pero las manos juntas en su pecho. Los dedos de Félix, que sostenían su
cuello, fueron retirados y puestos ahora suavemente sobre su barbilla para alzarle un poco más la
cara...
Sus labios están ásperos.
No podía respirar.
Isaac subió las manos y las dejó recargadas sobre los hombros de Félix. Tuvo que agarrarlo,
independientemente de si le gustara o no...
Sus manos temblaron y terminaron por arruinarle la camisa.
"Ah, Isaac."
Pronto, las feromonas Alfa de Félix comenzaron a esparcirse por el auto... Era una fragancia
seductora, un olor que le hacía perder la cabeza.
Su cuerpo deja de responderle.
El calor se extiende y se convierte en lava.
Está más que perdido.
Isaac exhaló bruscamente y abrió la boca para buscar la lengua de Félix... Cuantos más besos da,
cuánto más lo sostiene y lo mira y cuánto más siente sus dedos en la piel, más mareado comienza a
sentirse. Está temblando, gimiendo con los brazos alrededor de su cuello.
Soltó un gemido brusco.
El beso de Félix corre como si fuera una serpiente. Sube, avanza en zigzag y lo devora. 
Es igual a
si quisiera 
tragárselo
 de un solo golpe...
 ¡Ni siquiera sabía que se estaba acostumbrando tanto a
eso! Tal vez, solo era que se volvía adicto a sus feromonas o a la forma en la que lo trataba.
Quería decir que 
no
, pero su cuerpo tenía reacciones bastante honestas.
Sus besos no decían mentiras.
"¡Ah, Félix!"
El movimiento obsceno de morder sus labios parecía un reflejo inconsciente de su boca... Así que
Félix dejó de moverse y separó un poco la cara.
"Si me llamas con una expresión tan sucia, no te dejaré salir de aquí..."
"... ¿Por qué no entras y terminamos con esto de una vez?"
"¿Estaría bien, verdad?"
Félix bajó las manos y se encargó de frotar una vez más los labios húmedos de Isaac con la punta
de sus dedos.
Los ojos de Isaac lo miran fijamente por unos momentos porque, 
en realidad estaba bastante
confundido
. 
Esperaba una reacción diferente. Palabras un poco más emocionadas...
"Pero hoy no, cariño. Gracias."
Isaac sacudió sus emociones y se separó como si lo hubiera dejado en completa vergüenza. Félix
dio entonces otra orden y el Sedan se apagó para que pudiera abrir la puerta y marcharse de allí. 
"Tomará más de una semana antes de que pueda volver a verte".
"Lo sé."
"Espérame."
Isaac se apresura a salir, igual a que si estuviera tratando de escapar de la mirada y de las manos de
Félix, que ahora estaban recorriendo lentamente su mandíbula...
Se bajó del auto y tan pronto como lo hizo, el viento frío despertó su mente y mandó lejos las
feromonas Alfa. Respiró hondo, cerró la puerta y el sedán de Félix comenzó entonces a alejarse de
él. Avanza lento, pero la luz de sus faros gradualmente se hace más y más pequeña.
Isaac se quedó allí un largo rato... Pero la ansiedad de saber que falla siempre sin importar cuánto
se esfuerce en olvidarlo, parece algo que no va a dejarlo en paz jamás.
No es como si solo pudiera lavarlo de sus manos y su cuerpo y terminar con eso.
¿Cómo va a fluir esta relación en el futuro si ahora ya es así?
Ya era de noche.
Isaac apretó el puño con fuerza y golpeó el mostrador con los nudillos un par de veces, pensando
en la conversación, en sus besos, en su olor, en él y en el pasado que Félix ni siquiera sabía que
existía. Había demasiados pensamientos inútiles rondando en su cabeza todo el tiempo... No es
como si no tuviera nada que hacer porque de hecho hay mucho trabajo pero 
¿Por qué está sentado
entonces? ¿Por qué se siente tan en blanco?
Isaac, que se culpaba a si mismo de todo lo malo en su vida, se puso de pie y se acomodó el
delantal.
Es una tienda con más árboles y plantas en maceta que otras florerías de San Diego. Caminando
hacia la salida, se metió entre cada uno de los espacios existentes entre planta y planta y comenzó a
cuidar de los árboles pacientemente. Limpia las hojas de los árboles, los riega, los poda... 
El tiempo
sigue corriendo lo suficientemente lento como para ser aburrido una vez más
.
La mano de Isaac cuidando de los árboles, es monótona y se mueve mecánicamente al sonido del
reloj.
 
14.1
La cara de Tony, cuando salió por la puerta, 
estaba completamente blanca.
Un gran sobre se sostenía en su mano derecha. Marrón, cerrado herméticamente y con el nombre
del cliente encima. 
Le había pedido al laboratorio que destruyera todos los documentos o materiales restantes, así que
en este sobre están los únicos documentos existentes sobre su jefe.
El resultado.
Tony caminó por el pasillo, calmando los rápidos latidos de su corazón en estado de agitación.
Quiere abrirlo de inmediato. Quiere sacar las hojas y comenzar a leerlas.
Habiendo soportado su corazón y el palpitar constante en sus oídos, caminó por el pasillo y entró
por una puerta de emergencia. Era una bóveda abandonada y para esa situación tan delicada,
resultó ser más que conveniente...
Era difícil esperar el elevador así que Tony, quien casi azotó la puerta de la salida de emergencia
cuando entró por ella, bajó las escaleras a toda prisa y, justo antes de entrar a un nuevo cubículo en
la planta baja, rasgó el sobre.
Estar desesperado es poco.
Ya tiene el corazón en la garganta
El cabello de Félix e Isaac fue fácil de conseguir debido a la noche que pasaron juntos en el yate...
El problema en realidad, 
fue Benjamin.
 Podría haberle encargado eso al guardaespaldas que
contrataron para él, pero lo que Tony quería hacer necesitaba el máximo de discreción posible.
Incluso si se lo encargaba a un hombre bastante tonto o despreocupado, no se sentía bien dejando
que alguien más lo hiciera.
No. 
Tenía que conseguirlo de alguna manera y por sus propios medios
.
En problema es que tomar el pelo de un niño de cuatro años no fue tan fácil como pensaba que
sería. En primer lugar, porque tuvo que hacerlo el día de su fiesta de cumpleaños... Benjamin
estaba ocupado jugando y nadie lograba que se quedara quieto. Tony terminó hablando con Jack
una y otra vez y juntos organizaron una especie de plan improvisado: Ocuparon el caballo como
señuelo así que incluso Félix participó inconscientemente. Cuándo lo subió al caballo y mientras
estaba muy ocupado atando las correas, Jack le puso el sombrerito y entonces, 
Crash
, le arrancó
un par de cabellos.
Tony envió todo inmediatamente después a un laboratorio de pruebas genéticas... 
Las que
finalmente tiene en este sobre de la mano.
 Pruebas genéticas para conocer si Félix era el padre de
Benjamin y también para saber si Isaac era en realidad "La mamá"
El sonido de estar rompiendo el sobre a todo lo largo sonó bruscamente en la habitación vacía... 
Tony estaba muy nervioso.
El sobre se abrió con dificultad gracias a su mano húmeda y entonces... 
Unos dedos largos
se 
superpusieron
 a los suyos.
Tenía la punta de un cuchillo tocándole el cuello.
Era imposible. Allí en donde estaba, incluso el más pequeño sonido tenía que haberse escuchado
muy fuerte. Debió saber de inmediato cuando alguien más abrió la puerta y también cuando
caminó por las escaleras de acero...
Si bajó tan rápido como para estar allí junto a él, debió darse a notar...
Pero no.
El desconocido tenía una especie de energía misteriosamente fuerte alrededor de él... Era ridículo
sentir que podría matarlo en cualquier momento si tuviera ganas de hacerlo, pero así era. El miedo
era absolutamente real.
Tony tragó saliva.
"¿Sabes quién soy? ¿Sabes lo que hay en ese sobre?"
Tony habló con una voz poderosa que no mostró ningún tipo de emoción... Pero el hombre igual no
dice nada.
El cuchillo se apretó todavía más contra su cuello.
El cuchillo era delgado y liso. Hoja de doble filo y codificación negra, de rango superior. Le da un
vistazo, la forma de los dientes en sierra le dicen que está utilizando un 
Gerber Mark II
. Sí. Es
bastante profesional.
"¿Qué quieres que haga?"
Cuando se lo preguntó en voz baja, el hombre golpeó la cintura de Tony con su rodilla y luego
metió la mano en el bolsillo de su pantalón... Esto significa que quiere sacar su billetera.
Tony se dio cuenta, y sacó por él la billetera que en realidad tenía en el bolsillo delantero.
"Oye, estás cometiendo un gran error".
"... "
"Escúchame, es un error terrible de verdad".
La voz de Tony se extendió todavía más por todo el cuarto... 
Pero el hombre igual finge no
escucharlo.
 Extendió la mano y tocó el brazo izquierdo de Tony. De nuevo frunció el ceño y se
quedó inmóvil mientras miraba como le robaban decenas de miles de dólares en dos relojes de lujo
y cinco anillos con diamantes. Por último, le arrebató incluso el sobre que tenía en la mano y lo
revisó. La expresión de Tony es dura...
Se endureció todavía más.
"Mira, ese sobre no tiene valor para ti".
Tony giró rápidamente su cuerpo y sostuvo el cuchillo con una sola mano, bajó su muñeca e
intentó golpearlo en el estómago pero el hombre dio un paso hacia atrás con bastante facilidad.
Luego, le dobló la mano con fuerza así que Tony, que tenía la frente arrugada y las cejas juntas, le
aventó un puñetazo a la cara y luego le dio otro justo en el pecho.
Aunque es viejo y ya no tiene nada de práctica, lleva mucho tiempo en este mundo. Sus huesos
eran gruesos y fuertes porque había estado trabajando en entrenarlos para proteger a Félix...
Cualquiera que se atreviera a enfrentar la habilidad de Tony, definitivamente no era inteligente.
Entonces Tony logró levantar y bajarle el brazo para darle la vuelta. El hombre sostiene un
cuchillo en la mano y lo apunta a su pecho... Pero ni siquiera parece querer atacarlo. En realidad,
no está herido ahora porque son puras acciones de defensa.
"¿Me estás tomando el pelo? ¿Llevas el arma solo para amenazarme o qué?"
Un hombre alto y con un buen cuerpo tenía un sobre en una mano y un cuchillo caro en la otra.
Estaba usando ropa negra. Cuello de tortuga, pantalón ajustado, guantes negros, botas negras y una
capucha en la cabeza. Llevaba una máscara así que no había forma de ver sus ojos, su nariz, sus
labios o incluso uno solo de sus cabellos... Fue realmente minucioso en esconderse. ¡Ni siquiera
puede decir a ciencia cierta que altura tiene porque sus botas tienen tacones!
"No sé quién eres, pero ni creas que te vas a escapar tan fácilmente".
Cuando Tony murmuró esto, el hombre comienza a enrollar el sobre y finalmente lo pone en el
bolsillo trasero de su pantalón. También guarda el cuchillo así que Tony inmediatamente se ríe... 
Fue en ese momento que el ladrón formó un puño, tomó impulso y comenzó a atacar a una
velocidad bastante potente. Ataque tras ataque hasta lograr golpearle la mandíbula y hacerle la
cabeza toda para atrás.
Tony se quedó en el suelo, esperando por algo que nunca llegó.
Abrió los ojos...
Un sudor frío corre por su espalda. Ya ni siquiera siente que esté respirando bien... Tenía mucho
tiempo sin sentir este tipo de tensión así que su garganta está seca y sus hombros están apretados.
El robo fue algo bastante relajado realmente. Un único puñetazo limpio directo a su cara.
"¿Quién carajo eres, idiota?"
Lo insulta, pero el hombre sigue estando en silencio.
No sabe de dónde vino el tipo, pero era una situación alarmante. No le importaba su billetera ni sus
relojes o los malditos anillos... Pero ese era el resultado de la prueba de paternidad de Félix y
Benjamín, y estaba siendo robado por alguien no identificado.
Si el resultado se escapa fuera de la bahía...
Tenía que recuperarlo de ese ladrón de alguna manera, así que se levantó de nuevo.
El ladrón, que seguía todavía frente a él, caminó lentamente. Ni siquiera se apresuró o pareció
esforzarse.
Fue un movimiento extraño.
Tony instintivamente levantó los brazos a la posición defensiva y sin embargo, el ladrón balanceó
la pierna derecha en un semicírculo que iba dirigido a su rodilla.
Boom
Solo escuchó el sonido del aire dividiéndose. Al mismo tiempo, Tony, perdió rápidamente su
centro y rodó al suelo con demasiada intensidad... No lo parecía a primera vista, pero le había
dolido de una manera terrible y el shock ocasionó que sus ojos se desenfocaran. Trató de levantarse
de inmediato, pero el ágil movimiento del ladrón había sido muy efectivo.
El sonido de la puerta cerrándose de repente era lo único que podía escuchar.
Se escapó.
Tony ni siquiera podía gemir... 
¿Pero qué mierda?
 ¡Una situación completamente ridícula!
Mientras se estiraba en el suelo frío, Tony miraba la puerta donde había desaparecido.
"¿Cómo pudo suceder esto?"
Un suspiro frustrado fluyó durante mucho tiempo. Su cabeza estaba complicada. ¿Cómo puede ser
"El brazo derecho" de Félix si no pudo proteger un maldito sobre? Se avergonzó de inmediato de
todo, de lo que había pasado y de haberle pedido al laboratorio que eliminara los resultados de las
pruebas genéticas.
Tony se puso en cuclillas, le dio un golpe al suelo y después, cerró los ojos
 
14.2
<Tony irá por ti. Estate preparado.>
Fue el viernes por la tarde que recibió un mensaje de texto sin previo aviso...
El primer contacto en dos semanas y media.
Isaac se frotó la frente con una expresión avergonzada mientras leía el mensaje de Félix una y otra
vez... ¿Para qué tendría que estar preparando? ¿Por qué Tony? No puede pensar en nada más que
en eso, así que hace un ramo sin ningún motivo y luego va y arregla una maceta que en realidad no
necesitaba de ningún cambio.
Trató de pasar el tiempo restante como si no lo estuviera esperando... En silencio.
Sin embargo, no importa cuánto le guste estar en su tienda, la última palabra de Félix sigue girando
a su alrededor. Se dio cuenta de que ya había podado el mismo árbol varias veces solo cuando miró
accidentalmente el desastre que tenía a los pies.
Terminó por intentar respirar hondo para relajarse.
"Maldita sea... Me estoy volviendo loco."
Isaac murmuró esto para sí mismo, sin energía. Se quitó los guantes y regresó a su asiento...
Entonces, casi como si lo hubiera invocado, la campana que estaba colgado en la puerta comenzó a
sonar con fuerza. Cuando volvió la cabeza, Jack estaba allí. Parado como si fuera un oso pardo
gigantesco.
".... Me dijeron que Tony era quién vendría."
Jack dice que 
no
, moviendo de un lado a otro una cabeza bastante grande.
"¿Está ocupado?"
"Estoy aquí en su lugar porque él está acostado ahora."
"Vaya ¿Por qué?"
"Ayer volvió un poco herido. Al parecer lo asaltaron."
"... Bueno, no te ofendas ¿Pero quién iba a querer asaltarlos a ustedes
 
?"
Jack solo levantó los hombros.
 
15
"Sobre el robo... ¿Está bien? ¿Está herido?"
Cuando le preguntó, cuidadosamente, Jack suspiró y se rascó la cabeza.
"No es nada. Solo tiene algunos pequeños moretones en las piernas y en los brazos... El shock
emocional es lo que me preocupa".
"¿Shock?"
"Ya sabes, es la segunda persona más importante de nuestra organización así que
seguramente siente como si le hubiese fallado a todos. ¿Es cierto que le robaron a Tony
Costa? ¿Ese Tony Costa? Cosas como esas"
Jack estaba muy entretenido hablando de esto y de lo otro... Pero pronto notó que Isaac estaba de
pie en completo silencio, con la cara vuelta un problema y los brazos cruzados. Tose y cambia de
tema.
"Pero bueno, Tony va a estar bien... Tú eres quien tendría que preocuparse por ver al jefe.
Ya sabes, algo de preparación te vendría bien."
La mente de Isaac se volvió a poner toda confusa. Abrió los ojos un poco más y preguntó:
"¿Para qué tengo que prepararme?"
No sabe que decirle, porque Félix siempre le da órdenes sin ningún otro tipo de explicación.
"No lo sé... Solo dijo, 
 
"Tan pronto como aterrice, tráeme al florista."
 
 Y yo le dije ¡Por
supuesto!"
"¿Va a llegar hoy? ¿Dónde estaba?"
Isaac, que no sabía nada sobre el horario de Félix, preguntó todo esto de inmediato y con bastante
curiosidad. Jack dijo:
"Fue a Italia para ver a sus abuelos. Me informaron que llegaría al aeropuerto el día de hoy
así que en realidad ya no tendría que tardar."
Jack miró su reloj... Ya estaba oscuro afuera así que eso significaba que la hora de la cena se estaba
acercando.
Él venía volando desde Italia, dos semanas trabajando, y lo quería ver.
"Debería ir a descansar".
Mientras confesaba sus preocupaciones, Jack abrió los ojos con todas sus ganas. Parecía pensar que
había enloquecido.
"¿Qué dices? Oye, ¿Qué dices del jefe? En el pasado lo ví aguantar una semana entera sin
dormir ni una sola vez. Es una persona entrenada, que se fijó en un hombre bastante
ordinario y débil. Ya te lo dije ¡Preocúpate de ti mismo!"
Isaac lo miró y asintió
"Tienes razón..."
"Así que pienso ¿Eres más genial de lo que aparentas?"
Jack preguntó esto de pronto.
"¿Qué quieres decir...?"
"¿Por qué querría el jefe ver al señor florista de inmediato? ¿Por qué tú precisamente?
Fijarse en ti, y a un paso tan acelerado..."
"... "
"No parece que solo te quiera para follar..."
Isaac recordó el lunes por un momento, el contrato que ya había pasado... 
Y que quién estaba triste
por eso era él, no Félix.
Y entonces dijo:
"Es cierto ¿Cómo pude olvidarlo?"
Isaac seguía en un semblante serio aunque Jack lo miraba de una manera un tanto amable. También
parecía como si fuera un asunto de vida o muerte:
"No estoy en condiciones de dar consejos, pero pienso que es importante".
 La voz gruesa de
Jack sonó bastante potente así que Isaac se despertó de sus pensamientos y levantó la cabeza. 
"Si
puedes, sería mejor que te alistes adecuadamente para su RUT".
"¿Qué quieres decir ahora?"
Tan pronto como preguntó, sus ojos se volvieron a una pequeña bolsa de plástico que le estaba
tendiendo.
"No sé cómo será el jefe cuando está con alguien que parece tener muy buena afinidad con
él... Tampoco sé cuáles son tus métodos de preparación, pero te conseguí un enema y otras
cosas más"
"... "
"El jefe no es precisamente una persona amable cuando está cuerdo ¿Verdad? Si supieras lo
que yo sé, no estarías tan casual y no le hubieras dicho que lo ayudarías. Estoy preocupado
porque tienes un niño..."
Isaac, que solamente lo escuchaba hablar, simplemente lo miró fijamente de nuevo y movió la
cabeza de un lado para otro. No parpadeó ni una sola vez.
De pronto se sintió todo cansado y seco.
"No te preocupes por mí."
"Tal vez no lo quieras, pero..."
"Tengo que ir al baño."
Jack se encogió de hombros, diciéndole que se apresurara porque tenían que buscar a Félix pronto.
Acercó un taburete a la puerta y esperó por él justo allí, tal vez porque no le tenía confianza o
porque así era su entrenamiento... ¿Quién sabe?
Isaac entró al baño y cerró la puerta lentamente. Tan pronto como se dio la vuelta y miró el lavabo
y el inodoro, se permitió recargarse contra la madera y se dejó caer al piso como si la energía se le
hubiera perdido de pronto. Soltó un largo suspiro...
Con la cabeza vacía, sacó el enema que le había preparado. También tenía loción, condones...
Entonces tuvo que levantarse a toda prisa para buscar en el botiquín que estaba detrás del
espejo. 
Las palabras de Tony hicieron que sus mejillas se pusieran rojas y calientes
.
Siempre parecía que no era completamente él cada vez que hablaban de Félix.
Golpeó su cara, como si tratara de despertarse, y esta vez metió la mano y sacó una caja que estaba
hasta el fondo: Las tabletas pequeñas se juntan en un empaque plano sin letras ni imágenes porque
lo menos que necesitaba era que alguien se metiera y descubriera que era un Omega.
Últimamente estaba tomando inhibidores constantemente. Por supuesto, ya había tomado el del
mes... ¡Pero todo esto le hace pensar que va a enfrentarse a un Félix diferente esta noche!
El asustado Isaac tomó dos o tres píldoras a la vez y las tragó sin agua. Espera que la feromona
Omega no se escape ahora, sin importar cuántas feromonas Alfa le rocíe.
Incluso si lo rasga de pies a cabeza y su semen le llena las entrañas hasta extenderse por todo su
cuerpo. Incluso si lo hace de la peor manera posible y lo destroza, 
él está allí para aguantar.
Isaac rompió el enema y tiró toda la bolsa a la basura.
//Enema: Es el procedimiento de introducir líquidos en el recto a través del ano. Los enemas
pueden llevarse a cabo por razones médicas o de higiene//
 
15.1
Tan pronto como llegaron al aeropuerto, Félix se dirigió directamente a un hotel en lugar de a su
casa.
El hotel que Tony reservó estaba en Coronado Island, el hotel más antiguo de San Diego y un
famoso destino turístico. ¡El complejo más grande en la costa del Pacífico de América del Norte!
Un hotel que está dividido en varias villas y recintos hoteleros...
Y fue en el apartado llamado 
"Beach 
Village
"
 donde Félix arrojó su equipaje tan pronto como
entró.
Hay edificios individuales esparcidos por cada uno de los lugares y sin embargo, el interior de
todos era el mismo que el de una típica suite en un hotel normal... Había visto que las villas con
patios conectados a la playa parecían pequeñas casas particulares de Roma. Que tenían una cocina
enorme y una sala de estar equipada con sillones y dos televisiones de plasma, todo frente a un
patio inmenso. 
Existían muchas razones por las que Félix había elegido este lugar entre varios otros hoteles de
lujo. Tenía una reputación intachable, el presidente y todo tipo de celebridades se quedaban aquí
cuando visitaban San Diego por lo que él también quería hacerlo. El jefe siempre era arrogante y
bastante infantil con lo que deseaba y sin embargo... La razón principal era que el ambiente de la
villa donde una playa de agua cristalina se extendía más allá del dormitorio era... 
Bastante
romántico
. Un edificio de madera blanca que tenía un techo rojo y un patio con arena fina...
Se veía hermoso en los folletos pero no tanto en persona.
"Es famoso... Pero bastante serio ¿Esta es la habitación? ¿Dices que esto es una suite? ¿Para
quién exactamente?"
Mientras recorría las habitaciones, Félix parecía estar bastante nervioso... De hecho, él poseía
varias villas en todo el mundo, incluído en el sur de Italia. Tenía islas en el mar mediterráneo,
dónde el paisaje era tan espectacular como para pensar que era un paraíso en la tierra. Contaba con
cabañas, granjas y prados a su nombre así que, no importaba que le llamaran Suite a esto, es del
tamaño de su sótano.
Ah...
Debió llevar a Isaac al mediterráneo, debió llevarlo a Italia y quedarse con él... Quiere tener una
cita, pero solo pueden dormir en un lugar que parece un maldito sótano.
"Mierda, para esto nos hubiéramos quedado en casa."
Después de ser golpeado por un ladrón el día de ayer, Tony, que estaba luchando con un shock
traumático, se secaba una y otra vez la frente que se le llenaba constantemente de sudor.
Intentó respirar hondo, mientras se limpiaba con un pañuelo.
En lugar de ir directamente por Isaac, decidió pedirle a Jack que fuera por él. No se sentía mal o
débil o lo suficientemente herido como para no hacerlo, es solo que no tenía cara para ver al
hombre. 
Si supiera lo que había pasado, si supiera lo que había hecho y descubriera que incluso había
puesto en juego la seguridad del niño... Entonces, Isaac...
Lo lamentaba infinitamente, pero no era tiempo de llorar por la leche derramada.
"Esto es lo mejor de San Diego"
"Lo mejor... ¿Qué edad tiene esta construcción? ¿120 años?"
"130 años. Por lo tanto, fue designado como un edificio histórico."
"Pura madera vieja..."
"Pero esta villa en particular no es tan antigua."
Tony intentó con todas sus fuerzas enfrentarse a Félix, pero ni siquiera parecía querer oírlo.
El hombre miró a su alrededor y se sentó en un sofá suave, aparentemente forrado de terciopelo
rojo. Las paredes tienen incrustación de vidrio, las puertas son francesas. Es una estructura donde
se puede disfrutar de la playa desde cualquiera de sus vistas pero, desafortunadamente, ahora ya
está oscuro por lo que no se puede ver nada.
Solo está, el sonido de las olas. El mar negro que parece triste.
"Cuanto más miras, más terrible me parece".
Mientras barre el lugar, Tony suspira.
"Ahora está oscuro, pero será espectacular cuando salga el sol por la mañana..."
"Tony ¿Has visto salir el sol en el oeste del Océano Pacífico?"
"Hmmm... No."
"Exacto."
"Bueno, incluso si no puede verse la manera en la que el sol sale sobre el mar, una vez que
esté todo luminoso definitivamente será muy bonito".
"Mejor cállate. Eres demasiado ruidoso y estás haciendo que me duela la cabeza".
Tony lo miró fijamente. Sí, en definitivo es demasiado famoso por su personalidad complicada. Y
él sabe mejor que nadie que no hay nada que parezca bueno cuando Félix está tan molesto
"Maldición, yo... Quería pedirle que saliera conmigo".
Pero gracias a las palabras de Félix, Tony abrió los ojos hasta un nivel verdaderamente increíble.
"¿Salir? ¿Salir con Isaac? ¿Salir como... En una pareja?"
"¿Te estás quedando sordo o tu cerebro finalmente decidió detenerse?"
"Es que... Todos pensábamos que esto era debido a su próximo celo."
"No quiero algo de una sola noche esta vez. Yo de verdad, de verdad quiero estar con él...
Creo, que incluso lo amo".
Tenía curiosidad y por eso preguntó... ¡Pero demonios!
Tony estaba bastante aturdido.
Amor.
Amor.
¿Amor?
¿En qué estaba pensando? Solo tenían un contrato entre ellos ¿Cierto? ¿¡¡Cierto!!? ¿Qué se estaba
perdiendo esta vez? ¡Y justo después de lo que había pasado con los documentos!
Tony, que estaba pensando muy rápido, se sentía desconcertado y no entendía que hacer a
continuación. Tal vez solo... ¿Tenía que decirle sus sospechas sobre el niño? Si hubiera tenido las
pruebas allí con él todo sería más fácil pero...
Si de todos modos el hombre le gusta...
La cara de Tony ahora es más aterradora que nunca antes. Sí, se ha convertido en una estatua de
mármol porque hasta el tono de piel es igual.
"Jefe, entonces... Sobre Isaac..."
Sin embargo, no podía decir que fuera completamente valiente cuando estaba frente a él, así que
solo cerró la boca.
Fue en ese momento, 
cuando se escuchó un sonido de golpeteo incesante desde afuera de la
puerta...
 Tony, que intentó dar un último esfuerzo y hacerle saber lo que pasaba antes de que todo
se pusiera mucho peor, fue tomado de los hombros en el último momento.
"¿Qué estás haciendo? Creo que la persona que invité está aquí, ¡Pero no estás abriendo!"
"No, tengo que decirle algo antes de eso..."
"Será después, abre."
Félix, que tuvo que correr para arreglarse el cabello y arreglarse la ropa también, de pronto pareció
bastante animado...
Tony tuvo que rendirse y caminar a la puerta principal, dejando de lado el asunto de decirle la
verdad. O lo que creía que era la verdad, al menos.
Quitó el seguro.
Tony abrió la puerta y apareció el hombre que menos quería ver sobre el planeta.
"¿Tony? Escuché que estabas acostado ¿Estás bien?"
Intentó alejarse lo antes posible, pero Isaac inclinó la cabeza en un ángulo extraño y saludó a Tony
para luego hacerle una pregunta así de directa. ¿Parecía que estaba bien acaso?
"Sí, no es nada realmente."
"Bueno... Me alegro".
Isaac sonrió, 
pero Tony estaba llorando por dentro.
"Tony, Jack, ya pueden irse".
Entonces Félix, que los miraba a los dos desde la puerta del baño principal, dio un mensaje
inmediato y concreto que no podían permitirse ignorar...
Tony, que observó la espalda amplia y fuerte de Isaac un último momento, sacudió la cabeza con
una expresión sombría y luego, se juntó con Jack y ocultó la cara.
Salieron.
Cerraron.
"Te ves mucho mejor ahora, pero ¿Estás bien?"
Jack preguntó desde un lado, pero no recibió ninguna respuesta... Ya ni siquiera sabe por quién
tiene que preocuparse, ¿Por Isaac? ¿Por él mismo? ¿Por el hombre que dice cosas sobre romance
aunque no sabe nada sobre ello?
Parece este uno de esos momentos lamentables.
 
15.2
Isaac miró a Félix por unos minutos...
Justo como Jack dijo, aunque ha estado volando y viajando sin parar desde hace más de dos
semanas, ni siquiera parece estar cansado o fatigado. Está limpio, ordenado, bien vestido. En
realidad 
¿No está demasiado pulcro? ¿Se bañó?
"¿Qué... Estás mirando?"
"Pensaba que ya pasó mucho tiempo desde la última vez que pude abrazarte..."
"Yo ni siquiera noté que no estabas."
"Pues para mí se sintió como dos meses." 
Mientras se acercaba, agarró la muñeca de Isaac e
intentó subirle la barbilla... Él inclinó su cabeza sin darse cuenta de que estaba actuando así. Miró
hacia abajo. 
"¿No crees que es un buen momento para abrazarnos?"
Recordó todo lo que Jack le había dicho en la florería... 
"No parece que solo te quiera para
follar"
 Eran puntos bastante exactos. Por un momento parecía que se había olvidado de
todo, 
menos de él
. Pidió verlo tan pronto como regresara de Italia y ahora estaban en un hotel. Le
había mandando mensajes, todo el tiempo.
"No hoy, gracias."
"Vaya ¿Te estás desquitando por algo? Estuve teniendo sexo contigo y besándote sin parar
pero ¿No puedes abrazarme?"
Cuando le preguntó esto, Isaac dejó que sus cejas se elevaran. Quiere decirle que 
no
 y quiere
decirle que se apresure para que pueda tomar un taxi y volver a casa... Pero no se le ocurre nada
para refutarle.
Félix es como un niño mimado que inclina su cuerpo y no espera palabras ni órdenes.
Junta sus labios...
Sus ojos se abren con su beso, el que se encarga de chuparle los labios hasta hacer un sonido
húmedo y apasionado que solo incrementa en intensidad... Como la última vez, Isaac tuvo que
sostenerlo de los hombros para poder continuar con eso.
Era un sentimiento bastante sensual.
"Ahora me siento mejor".
"..."
"¿Me creerías si te dijera que estaba estresado porque quería besarte todo el tiempo que
estuve en Italia?"
"No."
"Pensé que dirías eso... ¿Siempre tienes que ser un personaje tan pesado?" 
Los ojos de Félix
son estrechos... Era una sonrisa que parecía tratar deliberadamente de encantar a las
personas. 
"Pero eso me encanta. No me gustan los perros que agachan las orejas y corren
lejos cuando encuentran un depredador. Eres agresivo y hermoso. En la punta de estos labios
bonitos, aparecen palabras sangrientas sin ningún tipo de filtración... Que sexy."
Frotó su boca con el pulgar... Y eso le pareció obsceno y emocionante ¿Es por sus ojos o por qué le
hace cosquillas?
El calor parecía estar extendiéndose.
Isaac, avergonzado, trató de quitarse de su camino... Pero ese hombre lo sostuvo más fuerte para
evitar esto.
El dolor en el agarre aumentó.
"¿Cenaste?"
"... Todavía no."
"No he comido tampoco ¿Quieres... Acompañarme a cenar?"
"¿Una cena?"
Isaac, que solo esperaba algo picante como cuando se reunieron por última vez, de repente se sintió
todo confuso...
Félix le pasó el folleto que dejaban en cada habitación.
"Sí... ¿Te gustaría tener servicio a la habitación? ¿O quieres salir y comer? Este sigue siendo
un hotel muy famoso y tiene varios restaurantes ¿Qué quieres? Solo dímelo."
Mirando el folleto, que tenía una breve introducción a los restaurantes y bares del hotel, Félix
murmuraba que este hacía margaritas muy buenas pero este otro tenía una comida española de lujo.
Isaac se rascó la mejilla...
Ahora que lo piensa, sería la primera vez que comería con él. En el yate no pudo tocar la comida
que habían preparado debido al mareo y en la casa de su madre, en La Jolla, estaba completamente
concentrado en Benjamin y su gelatina.
Se sentía apretado por dentro. Estresado... 
Cómo con gastritis.
"Dime la verdad, Félix ¿No estás aquí para que te pague lo del lunes pasado?"
Mientras trataba de ignorar su extraño dolor de estómago con una conversación diferente, Félix,
que miraba alrededor de la habitación, levantó los ojos y le miró:
"Por supuesto que debería".
"Entonces ahora..."
"Pero tengo hambre. Vamos a comer primero."
¡Isaac pensaba que sería mejor que lo matara en la cama en lugar de cenar mientras se notaba a
kilómetros de distancia que estaba más que nervioso! Pero Félix lo había ignorado ahora y lo haría
siempre que intentara cambiarle de tema.
"Isaac, que estés caliente es bastante excitante, pero acabo de volar de Italia y no he comido
ni siquiera un pan. También soy un ser humano, no vivo solo de semen."
Sus palabras inmediatamente cayeron sobre sus mejillas. Estaba tan avergonzado que Isaac tuvo
que sentarse y después, desvió la mirada y fingió ver el folleto otra vez.
Desear que la tierra se lo tragara era poco.
"Ahora, ¿Qué hacemos? ¿Llamamos al servicio o salimos a comer?"
Isaac sacudió la cabeza. Sería más fácil si Félix decidiera... ¿No fue siempre así? ¿Por qué ahora le
está preguntando?
Miró a Félix con un tono suplicante pero él cerró la boca. Solo esperaba una respuesta.
"¿Puedo elegir algo... Normal?
"Sí."
"Entonces, solo vamos a tomar una cerveza y... Veamos que hay en el menú".
Era Isaac quien estaba nervioso porque lo iban a dejar solo, en un espacio cerrado, y con ese
hombre... Pensó que si comía algo simple y tomaba una cerveza, aliviaría su impresionante tensión.
"Cerveza... Eso tampoco sería malo".
 
16
"Cerveza... Eso tampoco sería malo".
Si Isaac parecía contento con eso, entonces él también lo estaba.
Félix se puso de pie de inmediato, mostrando un físico fuerte y hermosamente entrenado... Y
mientras está de pie, el espacio de pronto parece ponerse bastante estrecho. Se siente un poco como
estar acorralado.
Es abrumador.
"Está bastante apretado".
"¿Verdad que sí?"
Pero Isaac lo había dicho mientras miraba la parte de atrás de Félix. Su espalda en ese traje, ese
saco tan ajustado. Su presencia...
Se avergonzó en un segundo, 
así que ya no dijo nada.
"A decir verdad, ni siquiera sabía que este lugar era tan estrecho. Solo lo reservé porque es
famoso. Pero ya ves, cuando entré se veía justo así".
Los ojos de Isaac se abrieron de inmediato.
"Yo no me refería a... Este es el famoso "Hotel de Coronado" ¿No es verdad? ¿Y no te gustó?
¿Hablas en serio?"
Ya conocía el 
"Hotel de Coronado"
 pero nunca hubiera pensado que sería enorme incluso por
dentro ¿No era lo suficientemente caro para él o qué es lo que pasaba? ¡Para llegar a la habitación
Jack tuvo que conducir por media hora! ¡Media hora desde la entrada! 
Hay magníficos edificios y playas de arena blanca, impresionantes vistas nocturnas y un ambiente
alegre ideal para una tarde de descanso. Era precioso. ¡Ni siquiera parecía que estuviera todavía en
San Diego!
"Está perfectamente bien".
"... ¿En serio?"
En respuesta a las palabras serenas de Isaac, la expresión de Félix se libera lentamente.
"Sí. Bueno... Es agradable estar en una villa tan grande. Esta es la primera vez para mí así
que definitivamente parece algo sacado de una película. Es el mismo ambiente ¿Sabes? Sería
agradable poder ver la playa cuando salga el sol".
Seguro el escenario en la playa va a cambiar mucho con la llegada del día... Es, un lugar en donde
pasarías todo el día tendido en un banco, bebiendo cerveza y mirando el mar. Con unas enormes
gafas de sol y un sombrero ridículo de paja. ¿No era esta una escena vista a menudo en los
anuncios de bienes raíces? Solo faltaba que por la noche hicieran una fogata en el patio para beber
vino sentados junto a ella...
Isaac sonrió ante su imaginación tan relajada.
El cielo negro y el mar abierto eran bastante buenos. El sonido de las olas se escuchaba desde lejos
y lo hacía sentir lleno de calma... Estaría bien si solo se quitara los zapatos, se olvidara del hecho
de que su vida era un completo y total desastre y se sentara en el patio. Tomando cerveza, con la
brisa marina justo en su cara.
Estaba emocionado de estar al lado de Félix... 
Pero eso era algo que ya había aprendido a ocultar
como un verdadero profesional.
"Me hace muy feliz que todo esto te guste tanto".
Una voz se escuchó desde su costado y se le clavó con fuerza en los oídos...
Isaac miraba todavía por la ventana así que, cuando dirigió toda su atención al hombre que estaba
justo a su lado, 
sus labios fueron tragados de inmediato
. A diferencia de antes, este era un beso
que no se quedaba al margen. 
Era demasiado intenso...
 Y cuando se pone así, siempre siente que
no le queda más remedio que sostenerle de los hombros para aguantar su paso. Es realmente un
beso violento que frota cada esquina de su boca con la punta de la lengua y muerde sus labios para
que duela y tiemble entre sus manos...
En un momento, la energía en sus extremidades cayó por completo. Se le doblaron las rodillas y
sintió que sus pies se habían vuelto terriblemente inútiles.
"Ah, ah... Vamos a detenernos un minuto..."
Pero Félix sigue besando sus labios, su barbilla y sus mejillas... No hubo ninguna duda en frotar,
lamer y morder, con los labios húmedos, cada zona que considerara altamente sensible...
Lo está abrazando tan fuerte.
Su respiración está aumentando tanto...
Su corazón está siendo aplastado por el corazón de Félix.
Cree que podría estarlo disfrutando demasiado, cree que le gusta mucho más que en otras
ocasiones así que ahora tiene miedo.
"Félix..."
"Maldición, traté de estar relajado y soportar, ¡Pero nada sale como quiero últimamente! En
mi cabeza todo era perfecto... Y en la realidad lo único perfecto eres tú."
Como un perro grande, Félix puso toda la cara en su cuello y comenzó a olfatearlo.
"No... Si no nos vamos a cenar ahora, voy a terminar por comerte justo aquí. Y no quiero."
Félix se alejó como si le estuviera costando la vida entera... Se limpió los labios húmedos con el
dorso de la mano y caminó a través de la habitación como si fuera un animal enojado.
Estaba respirando con fuerza. Sus manos temblaban así que tuvo que caminar un poco más y dar un
par de vueltas. Como jadeaba, Félix abrió todas las puertas y las ventanas y solo entonces, se
atrevió a mirar hacia atrás... El viento que soplaba con fuerza dispersó toda su deslumbrante
cabellera rubia hacía un lado. 
Era hermoso,
 incluso con los ojos oscurecidos y perdidos...
El hombre lo mira otra vez y corre de inmediato hacía él, guiado únicamente por la necesidad de
abrazarlo y besarle el cuello.
"Ah, ah... Ah..."
"Está bien, tranquilo..."
"Mi cabeza... Yo no... No puedo..."
Isaac lucha por calmarlo, pero se da cuenta en un instante de que solo está siendo aventado hacía
atrás...
Paso por paso.
Y todo está terriblemente lleno de feromonas Alfa.
Cerró los ojos y los abrió de nuevo, pero la nueva pupila negra de Félix todavía lo estaba mirando.
"Eres tú ¿Verdad? ¡Eres tú!"
"... ¿Félix?"
"Eres mi o..."
Así que le dio un puñetazo.
 
16.1
Olvidó que era viernes por la noche y sugirió salir a tomar una cerveza cuando tal vez lo mejor
hubiera sido ir por un café.
Isaac ya se sintió culpable por muchas cosas como para todavía agregarle una más.
El bar del hotel, que se encuentra justo a un lado de la playa, era bastante ruidoso. Música
estruendosa, sonidos y charlas, risas de mujeres y de hombres. Varios sonidos diversos que se
juntan y se pierden...  
Y él solamente podía pensar en que lo había golpeado. 
 Dios santo.
Isaac, que no estaba del todo familiarizado con un ambiente así de noble, pasa el tiempo leyendo la
etiqueta en la botella de cerveza que tiene en la mano antes de vaciarla completamente en su vaso
... A diferencia suya, Félix no está más ruidoso ni más extraño de lo habitual. Su actitud en la
realidad es muy consistente. Sentado en silencio, bebe cerveza y mete comida en su boca de poco
en poco.
Lo miró un momento: Un hombre sorprendentemente bello, donde quiera que pongas la mirada.
Brilla sin falta, incluso en estos lugares tan apagados. Tiene un tenedor en la mano, corta todo en
pedazos pequeños, mastica en silencio y no habla hasta terminar todo.
Incluso en la casa de su madre,  
parecía estar empapado de unos modales bastante serios.
Es como alguien de la realeza. Un hombre extraño.
"No comes y solamente te quedas mirándome. Sé que soy guapo, pero si sigues así vas a
terminar absorbiendo todo mi encanto."
Isaac finalmente se volteó y tomó la cerveza.
"Me sorprendió que tus modales para comer fueran impecables".
Y también que actuara tan como si nada después de que estuvo a punto de perder la cabeza en la
habitación.
Para ser coherente con lo que Isaac estaba pensando, Félix tomó un pedazo de pollo con un tenedor
y levantó los hombros: 
"Bueno, mi abuelo fue muy estricto conmigo. De hecho, creo que me
enseñó todo lo que necesitaba conocer sobre etiqueta cuando tenía la edad de Benjamin..."
"Debe ser una persona maravillosa".
"No del todo. Es un viejo horrible que dispara, mata y aplasta gente como si fueran moscas
en una mesa."
Su abuelo era el jefe de la gran mafia italiana y ciertamente, no puede imaginarse como fue vivir y
crecer con él...
"Ya."
"Pero sí, aprendí mucho de mi abuelo. Incluso todavía lo hago... Es muy inteligente, siempre
tiene un libro en la mano ¿Sabes?"
Su cara, murmurando cosas con una expresión severa, se fue haciendo suave sin que pudiera
evitarlo. 
Era la cara de un nieto que amaba mucho a su abuelo.
Lo miró otra vez. Ahora se siente como si estuviera sentado, bebiendo cerveza con un amigo
antiguo.
"Bueno ¿Cuánto tiempo tenemos? ¿Puedes sentarte en lugares públicos durante mucho
tiempo?"
Isaac de repente apartó los ojos de Félix y miró a su alrededor. El gobierno y los militares siempre
están observando y, antes de decirle algo importante... Quería escuchar como manejaba su vida
normal. Ya le parecía increíble que caminara por el centro de San Diego a la luz del día pero estar
allí es más peligroso. Sentado y relajado en un bar lleno de gente.
Sentía curiosidad y mucha preocupación.
"Yo puedo hacer lo que yo quiera".
"No eres un ciudadano común y corriente".
"No soy un ciudadano común, sino el mejor de los ciudadanos".
¿Un "buen" ciudadano que mata a todos los otros ciudadanos?
Lo miró, con los ojos pequeños. Parecía que la palabra 
"duda"
 estaba bastante marcada en su
frente.
"¿Qué? Soy un muy buen ciudadano."
"Dime ¿Hace cuánto votaste?"
Félix, que había estado bebiendo cerveza a grandes tragos, solamente levantó los hombros
"¿
 
Reportaste
 
 tus impuestos?"
"... Todavía no".
"Entonces, ¿Cuándo es tu declaración de impuestos personal?"
"Abril ¿Pero por qué estás...? ¿Por qué estás preguntando cuándo necesito presentar una
declaración de impuestos?"
 Entonces Félix cruza los brazos y se recuesta contra el respaldo de la
silla. Literalmente es una postura y una expresión bastante inquisitiva. 
"Yo lo pagaré cuando yo
quiera, mi equipo se encarga de los impuestos de la población general de San Diego".
Isaac comenzó a reír.
"Tú no eres un buen ciudadano por hacer eso, en todo caso ¡Yo soy el buen ciudadano por
tener una tienda normal!"
"Vale ¿Qué tipo de pecados persiguen al buen ciudadano que tenemos aquí? ¿Estás siendo
acosado por dinero?"
"¿Por qué eso tan de repente...?"
"Si es por dinero, yo pagaré toda tu deuda también. No importa cuánto sea".
"¿Y vas a pagar todo sin pedir nada a cambio?"
Cuando se lo preguntó, Félix se inclinó hacia delante y miró a Isaac.
"Te voy a pedir a ti".
Fue una respuesta bastante clara... Pero a diferencia de su tono ligero y despreocupado, su cara y
sus ojos azul oscuro están lo suficientemente afilados como para picarle la piel.
Isaac ni siquiera podía hablar bien.
No hubo nada. Ningún ruido, ninguna voz... Ni siquiera sabía cómo lidiar con esto.
"Si pagas todas mis deudas... ¿Tú realmente vas a protegernos después?"
Isaac respiró brevemente antes de lanzarle la pregunta. Hace esa mirada que provoca que Félix
quiera abrazarlo fuerte y no dejarlo ir en una vida entera. 
Estaba vertiendo en esa conversación bastantes emociones intensas, cosas que ni siquiera
entendía... Era la primera vez que lo veía actuar así. 
Cómo pidiendo ayuda.
Félix intentó llamarlo, pero su nombre se derritió en la punta de su lengua... El dolor incómodo
comienza a crecer nuevamente dentro de su pecho y pronto descubre que está atrapado en un
torbellino de emociones que son difíciles de aceptar, pero que también le parecen extrañamente
familiares...
"Yo..."
Pero en ese momento, 
alguien tropezó contra su mesa y movió la madera hacía un lado.
 La botella
de cerveza se cae, moja a Isaac y el plato se precipita contra al suelo... El cristal salta por todos
lados.
Sucedió en un abrir y cerrar de ojos realmente.
Parpadeó de repente y después, Isaac, levantó los ojos y miró a su alrededor. La mesa estaba hecha
un completo desastre.
"Jajaja, se cayó. Lo siento ¡Supongo que ya estoy bastante borracho!"
El hombre se deslizó sobre la mesa y logró enderezar su espalda, chasqueando la lengua antes de
sentarse justo allí.
Incluso aunque están algo lejos de él, el olor a cerveza y vino se eleva hasta la punta de sus narices.
"Está bien, solo levántese".
Isaac lo dijo en un segundo y trató de hacer que regresara al suelo... Pero el hombre no parece tener
ganas de cooperar con él. En su lugar, mueve su rostro frente a la nariz de Isaac y habla otra vez.
En voz alta. 
El olor estaba en un punto máximo.
"De verdad lo siento, es muy... Fue bastante confuso ¡Tomé un trago y mis pies se torcieron!
Te pagaré la cena ¿Bueno?"
Isaac frunció el ceño, pero no dijo nada. El personal del bar respondió rápidamente al alboroto así
que no hay nada más que pueda hacer. Si espera un poco, un mesero lo cuidará y se lo llevará a otra
parte.
"¿Me ignoraste? ¡Ah! Que grosero."
Pero estaba tan borracho que cuando intentó levantarse, su nariz cayó sobre el plato restante que
todavía tenía pollo y algo de sopa.
Cuando giró los ojos para ver lo que estaba pasando con su acompañante, vió que Félix, con la
barbilla acomodada sobre su mano, sujetaba los dedos del borracho como si fuera un niño curioso
que había encontrado algo fabuloso bajo sus uñas. Y después...
Crack
.
Félix rompió sin piedad tres de sus dedos.
Esto también sucedió muy rápido.
"¡¡AH!! ¡AAH!!"
"Eres ruidoso, por favor detente".
Mientras Félix regañaba al borracho por abrir la boca, el empleado se acercó de inmediato.
"Lo lamentamos tanto, de verdad. ¿Puede decirnos qué pasó para levantar el reporte?"
"Bueno, el cayó sobre nuestra mesa. Mientras lo hacía, llevó la mano a esta esquina y se
rompió los dedos. Debe dolerle mucho, pobrecito."
Félix bebió su cerveza y se lo explicó al personal mientras tanto... Isaac no dijo nada al respecto, en
realidad solamente esperó.
"De verdad estamos muy avergonzados, vamos a reponerle su comida sin costo y...".
"¡Este hijo de puta me rompió la mano! ¡Fue este maldito hijo de puta!"
Cuando el empleado se disculpó, el borracho se bajó de la mesa y le mostró la mano hinchada.
Después, le aplastó el hombro a Félix porque, llorando y todo, era un hombre y quería recuperar
algo de su dignidad perdida.
"Dile, ¡Dile lo que me hiciste!"
"Señor, mi guardaespaldas te rompería el brazo entero si viera que tienes un dedo sobre mi.
En realidad, lo cortaría todo. Piensa bien, deberías estar temblando en lugar de luchar,
deberías estar corriendo a tu habitación justo ahora. ¡Yo mismo te mataría aquí si tuviera
ganas! Pero tener pollo con sangre en el suelo no es bonito y resulta que todavía tengo una
cita."
Cuando el personal sintió que la existencia de Félix era inusual, puso una cara absolutamente
blanca y volvió a disculparse de nuevo. Félix toca la mejilla del borracho y se levanta en silencio:
"Si te disculpas como es debido, te prometo que el hospital en el que despertarás mañana será
el mejor que hayas visto nunca."
Isaac gimió con los sutiles comentarios de Félix. Tenía un nudo en la garganta... Parecía estar
atascado así que no podía hacer ninguna clase de ruido.
Allí estaba su buen ciudadano.
Al final, Félix se acercó al empleado, le pasó un paquete bastante gordo de dinero y le dijo 
"Te
encargo el resto"
 para luego sostener la mano de Isaac y levantarlo de la mesa.
Maldición.
Una cena, una cena normal, la primera cena en la que estaba sentado al lado de Félix... 
Y todo se
rompió muy fácil.
 De alguna manera, incluso la tristeza surgió y comenzó a sentirse deprimido.
Lo miró otra vez.
"El sabor del arroz es malo de todos modos, ¿Qué te parece ir a otro lugar?"
Entonces, susurrando, Félix inclinó la cabeza de repente para que sus labios golpearan ligeramente
el lóbulo de su oreja. Isaac lo enfrentó.
"No, gracias."
"¿No tienes sed? Puedo invitarte una cerveza en otro lado."
"... Haz lo que quieras, pero no me incluyas. Solamente pide un taxi para que pueda
largarme de aquí"
Una palabra que apenas se escuchó se mezcló con el sonido de la música. Félix, que todavía
miraba a Isaac, se dio cuenta de lo que pasaba así que rápidamente sostuvo su muñeca para no
perderlo de vista mientras salían del bar.
Isaac, que había ocupado sus piernas largas para casi correr detrás de Félix, nota que no puede ir
tan rápido cruzando por la playa como él, incluso usando zapatos bajos. Los escalones se
tambalean debido a la infusión de alcohol en su sangre o a la arena o al hecho de que está muy
enojado.
"Bueno, ¿No deberías ir un poco más lento?"
Isaac intentó detenerlo, pero era imposible. Incluso si no estuviera borracho, sus piernas seguían
retorciéndose como lo hacían las extremidades del hombre que había roto su mesa en el bar.
Apenas se detuvieron, Félix sostuvo su cintura y lo jaló hacía él para envolverlo con fuerza entre
sus brazos. 
Casi hasta el punto de hacerlo tropezar y caer sobre la tierra
. 
Debido a que están demasiado cerca el uno del otro, el olor y el calor que fluyen de él se
enganchan de inmediato en Isaac... Las maravillosas feromonas Alfa flotan y se confunden entre su
olor corporal y la brisa marina salada.
Oh, Dios mío.
La sangre se precipita a la parte inferior de su cuerpo en un instante y la saliva fluye de su boca
como si fuera un perro pavloviano. Isaac sostuvo los hombros de Félix, en una playa oscura con
vientos fríos y olor a cerveza... Y, tan pronto como sus ojos se volvieron lo suficientemente
oscuros como para verse negros, Félix abre la boca otra vez.
El celo iba y venía siempre que se emocionaba de más.
"Isaac, ¿Estás enojado conmigo? ¿De verdad vas a dejarme?" 
 Al principio, no podía entender
la voz que se mezclaba con tanta fuerza entre el sonido de las olas ... Pero le sostuvo de la cara y lo
intentó otra vez  
"Perdón ... Es solo que creo que no puedo controlar volverme loco si pasa
algo que te incluya a ti
 ".
Una voz quebrada salió de sus labios y le hizo brillar los ojos hasta hacerlos visibles en la
oscuridad ...
Todo eso se derramaba sobre sí mismo lo suficientemente rápido como para hacerlo parecer
bastante aterrador.
 
16.2
El agua de la ducha cayó como lluvia sobre su cabeza.
Isaac golpeó el agua de lleno con su cara cuando Félix lo empujó hacia atrás y luego comenzó a
besarlo. Lo voltea, le muerde la nuca y entonces piensa en si sería bueno volver a golpearlo para
traerlo a la realidad... En lugar de eso, 
Isaac extiende una mano contra la pared de azulejos
mojados y resbaladizos
. Comienza a gemir.
Félix estaba empapado también. Unos temblores frustrantes acompañaban a una expresión más que
apasionada y temible.
Cada vez que agarra el trasero mojado de Isaac con ambas manos y lo extiende, las gotas de agua
que caían directo a su agujero rebotaban por todas partes hasta terminar resbalando por sus
muslos... El sonido es húmedo, extremadamente obsceno y delicioso.
"Huh, Félix, por favor..."
Isaac deseaba enterrar su gemido en el sonido del agua, pero en realidad terminó por escucharse
terriblemente fuerte. Parecía que su cuerpo se rompería o tal vez, que se dividiría a la mitad...
Porque sin importar cuanto ruegue o llore, los movimientos del Alfa no se ralentizan nunca.
Es... 
Como si hubiera decidido ignorarlo
.
 
17
Aunque ya había eyaculado una vez, Félix nunca le dio un descanso verdadero. Era algo
insoportable y absolutamente imparable.
Isaac jadeó y torció la espalda, las manos de Félix golpearon y golpearon sus nalgas mojadas...
"¡Huh!"
"Isaac, deberías levantar la espalda correctamente".
Lo dijo, pero no era como si le estuviera dejando muchas opciones. 
No se puede mover
libremente.
 Estaba agarrando con fuerza su trasero, golpeando con fuerza la pared interior hasta
escucharse algo similar a un 
"puck, puck, puck."
 Y mientras lo golpea, no hay tiempo para
descansar y tampoco hay tiempo para recuperar el aliento.
Félix siempre fue bueno haciendo ejercicio.
"Eres tan hermoso que me muero por morderte, chuparte y follarte sin descanso hasta el
amanecer".
De repente su voz, mezclada con unos terribles jadeos, se aferra al oído de Isaac junto con el
murmullo del agua cayendo todavía sobre él.
Isaac sacudió la cabeza. Lejos de no poder responder, la verdad es que ya no puede escuchar nada
de lo que dice. 
No lo entiende...
 Llegó a un punto en dónde ya ni siquiera está el sonido del agua.
Solo se trata de él, de una lucha intensa en la que intenta exhalar una respiración áspera mientras se
sostiene de Félix. 
Va a jadear y a temblar con fuerza todo el tiempo, sintiendo el fuerte pecho rocoso del hombre
sobre su espalda mojada.
Aferrándose a él para no caerse.
Isaac comenzó a gemir cómo un loco... Así que Félix se inclinó y le mordió entonces el hombro.
"¡Aah!"
Su cadera estaba toda torcida por el inmenso dolor, pero Félix igual hunde los dedos bajo el
cabello oscuro de Isaac y tira un poco de él hasta acomodarlo de tal forma que ahora tiene de frente
su pequeña cara. Empieza a lamerle la lengua y a recorrer lentamente el contorno de sus labios...
El cuello y los hombros de Isaac tienen marcas de dientes. Mordidas, sangre. Cómo si estuviera
demasiado empeñado en quedarse fundido en todo su cuerpo.
Félix no se detiene nunca.
 No importa cuánto muerda o chupe, no importa que tan maltratada le
deje la piel, ni cuánto le llene las entrañas con su semen, el hombre continúa y continúa,
sosteniendo su pecho con ambas manos... No es tan suave como los senos redondos de una mujer,
por supuesto. Es un torso lleno de músculos. Fuerte y duro. 
Pero le encanta.
 Lo ama incluso. Isaac
siente como le frota el pecho hasta detenerse en sus pezones, de los que tira y pellizca con la punta
de sus dedos.
Gracias a esto, aunque el agua está tibia, los pezones se vuelven extrañamente puntiagudos.
Es extraño sentir sus dedos tan expertos. Sus palmas. Su pene completamente dentro de él... La
feromona Alfa que se extiende desde su semen hasta nublarle la vista.
"Mira, incluso si te toco solo un poco... Ya te pusiste así".
Isaac ni siquiera podía responder a las palabras que cayeron con fuerza en el lóbulo de su oreja. La
mano que se desliza por la pared, tiembla. Su cintura cae, pero luego intenta levantarla de nuevo.
Aunque sienta que puede venirse abajo en cualquier momento, Félix está allí para sostenerlo y
volver a tirar de él para ponerlo recto. Lo abraza, y luego lo empuja hacia arriba. Cómo para que
pueda continuar con su ritmo.
"Isaac, todavía falta mucho para terminar. Levanta el trasero correctamente."
Susurrando, Félix logró agarrar nuevamente sus pezones con ambas manos para hacerlos girar un
poco entre sus dedos. Los masajeó, igual que si fueran arcilla tierna.
Su pezón, que estaba siendo exprimido con la punta de sus dedos, de repente se puso todo rojo. No
duele... En realidad, era extraño que eso causara que su cintura volviera a emocionarse hasta el
punto en que ya estaba bailando de atrás para adelante.
"Por favor, solo un poco más... Lentamente... ¡Un poco más lento!"
"No puedo..."
No importa cuánto grite o suplique, Félix sigue ignorándolo. Sigue diciendo que 
no
.
Cuando las yemas de los dedos que frotaban sus pezones parecían volverse todavía más agresivas,
aprovechaba para agarrar el culo redondo de Isaac con fiereza y juntarlo hasta chocarlo contra su
pelvis. Había dolor y también, un extraño estímulo que lo atravesaba hasta que la emoción inicial
desaparecía para dejar únicamente un montón de súplicas hambrientas.
Le agarró el trasero una última vez, y entonces abrió la boca y gritó con ganas: 
"¡Félix!"
Isaac no pudo evitar ponerse a sollozar.
Cada vez que Félix perfora su interior, su pene sobresale de su vientre. Incluso había momentos en
los que se entretenía viendo la pequeña protuberancia aparecer y desaparecer en su piel...
Los ojos azules, 
ahora parecen los de una bestia
Félix estaba completamente enloquecido.
"¡Oh, mierda!"
El 
"puck" "puck"
 y las palabras agresivas de Félix, de repente lo devoraron por completo hasta
dejarlo reducido a nada... Agarró la barbilla de Isaac y le hizo mirar hacia arriba.
Su espalda ya estaba toda hacia atrás.
Respiraba hondo...
Tuvo que escupir el aliento. Arrojar sus deseos antes de atragantarse.
"Oh, 
 
Agh
 
... ¡Félix! Más..."
Como una bestia salvaje que está frente a su presa, Félix le mordió los labios con la boca húmeda...
Mordió la lengua expuesta de Isaac y luego incluso se permitió morder su comisura para entrar
mucho más adentro. Salió, y se metió nuevamente con el único fin de arruinarle los labios hasta
dejarlos hinchados y abultados.
Cuando su lengua fue empujada, la saliva fluyó como si fuera una pequeña corriente. 
Un beso que
se mezcla con el sonido del agua en la ducha y termina haciendo un chapoteo mucho más
desastroso
. Algo terriblemente rudo, fruto de un beso más salvaje todavía.
Isaac abre la boca con los ojos cerrados y deja que se lo coma. Se escucha el sonido de sus
genitales chocando y al final, cuando deja de moverse... Parece que hay una enorme contusión en
su estómago. Una sensación de calor que se derrama adentro.
El semen hace que las feromonas Alfa se vuelvan insoportables.
No importa cuántas veces haga eso, acostumbrarse no parece ser una opción.
"Oh..."
Estaba tan mareado que pronto sus rodillas se doblaron por completo. Se sostiene del muro, pero
igual se resbala. Félix, que estaba abrazando su cintura como en otras ocasiones, le ayudó a
sentarse en el suelo y después acomodó a Isaac a cuatro patas... Finalmente, decidió dejarlo todo
recostado en el suelo del baño. Su espalda estaba presionada para abajo, su rodilla levantada en el
aire.
"Isaac, cariño... Levanta tu trasero".
"Ya no puedo..."
"Sí que puedes."
Félix sostuvo su trasero y lo abrió para dejar al descubierto su agujero rosado. La boca de Félix
estaba abierta porque no podía tragarse ni uno solo de sus gemidos, 
pero igual sus ojos azules
brillaban bastante.
 ¡Mucho más que nunca antes! Isaac exhaló un largo suspiro y levantó las
nalgas con fuerza hasta dejarlas descansando sobre los muslos de ese hombre.
Estaban en la playa, pero luego Félix pareció estar a punto de un colapso mental.
Incluso antes de que la puerta de la habitación se cerrara, los labios de Isaac fueron consumidos
ferozmente mientras sentía como le arrancaba la ropa prenda por prenda... Hasta literalmente
terminar por romperla y aventarla en el suelo.
Isaac, que estaba desnudo antes de que se diera cuenta, dijo que primero se iba a duchar, que estaba
muy sucio... Pero Félix casi lo arrastró hasta el baño, dejó que el agua corriera y luego lo empujó
adentro.
"Si quieres hacerlo, hagámoslo juntos..."
Por supuesto, compartir una ducha con él no era su más grande deseo... Pero Félix no le dio
ninguna otra opción.
Cuando le besó la boca y luego le metió la lengua, en ese momento ya era una persona
completamente diferente. ¡Y eso que ya de por si era violento y fielmente instintivo!
El Isaac que ahora está sobre el suelo, levantó su trasero un poco más... Los genitales de Félix
están ardiendo, metidos en un orificio en el que fluye un semen espeso y blanco.
A estas alturas, el sentir que la carne de su propio pene rebota contra su estómago, era demasiado
obsceno como para aguantar el eyacular otra vez.
Félix lo empuja más y más porque parece ansioso por escuchar de nuevo ese sonido húmedo.
Una vez.
Y luego otra vez.
Decenas de veces hasta que finalmente se derrama.
El semen contenido estaba salpicado por todo el lugar.
"¡Aah! ¡Dios mío!"
Sintió que sus intestinos estaban siendo empujados hacia arriba así que Isaac gritó con fuerza otra
vez. Su postura cambió... ¿Esto se debe a la feromona Alfa que se propaga a través de sus paredes
internas? Siente que está reaccionando diferente a como pensaba que lo haría... Un poco, más
relajado de lo que debería estar
Cada vez que Félix se mueve, el agujero que muerde su pene parece estar cada vez más ansioso.
Pero no puede decir que sienta dolor. En el interior, sus fluidos internos se juntaban aunque por
fuera estaba todo mezclado por el agua.
Isaac se mordió los labios... Ya ha eyaculado más de cuatro veces.
El pecho de Isaac ardía tanto como el pene que estaba dentro de él... Apenas podía mantenerse
despierto. Su visión era temblorosa así que apretó instintivamente su agujero. Sus muslos parecen
derretirse de placer. Todos sus pensamientos desaparecieron en un instante y su cabeza parecía a
punto de derretirse para finalmente explotar. Sus ojos se volvieron blancos. Era una sensación peor
que estar borracho.
"Más, más, allí... Ah, es justo allí."
 En el piso del baño mojado, Isaac sacudió la cabeza y dijo
algo que parecía ser bastante extraño para un hombre como él: 
"No me dejes..."
"Dios, ¡Me estás volviendo loco!"
Después de eso, el pene se mete todavía más adentro de su pared interna. Es impresionante que
pueda cavar tanto y tan fuerte...
Isaac está empapado de placer. Tembló una vez más y luego sacudió la cabeza.
"Más, quiero más. Necesito que hagas un desastre de mi..."
Isaac y Félix parecían estar desmoronándose. Se sentía casi como morir uno encima del otro.
Demasiado bueno como para saber qué hacer.
Tanta alegría.
Tanto placer...
Sus muslos temblaron y luego, sacó un gemido corto y luego uno más fuerte.
Al final de su pene, el que ni siquiera había tocado, se derrama semen semitransparente... El mismo
que ya está todo esparcido en el piso del baño y que se desvanece rápidamente gracias a la
corriente de agua que lleva todo hasta la coladera.
Isaac suspiró. No fue hasta que las feromonas Alfa de Félix llenaron la estrecha cabina de ducha,
que se dio cuenta de que ya estaba entrando en alguna etapa de celo. Un celo más fuerte.
Masticó dos o tres pastillas antes de venir, pero ahora sabe que fue inútil.
"Félix..."
Cuando llamó su nombre, en lugar de responder, Félix agarró la barbilla de Isaac y lo volvió a
besar con ganas... Isaac estaba dispuesto a abrir la boca y también dispuesto a dejar que le chupara
la lengua otra vez. 
Su sabor es igual que el de la miel pura...
 A veces le succiona los labios y otras
tantas mezcla su lengua con la suya.
Es una bestia ahora... Pero en realidad es una muy linda y obediente.
"Oye, mírame... Te dejaré hacer lo que quieras ¿Bueno?"
Félix estaba perplejo por la pronunciación tan borrosa.
"A la cama... Llévame a la cama."
No podía soportarlo más. Se está ahogando con tanta feromona Alfa y tanto calor...
Si lo pensaba con cuidado, en realidad no había tenido opción.
"Cualquier cosa, te lo prometo... Haré lo que quieras".
El agua que caía sobre sus cabezas finalmente se detuvo.
 
17.1
Sus párpados estaban pesados. Le llevó bastante tiempo despertarse...
Isaac, quien se tomó el tiempo necesario para abrir los ojos, miró a la distancia y se dio cuenta de
que había una luz brillante fuera de la ventana. 
Es extraño. 
El cuarto estaba quieto en realidad, 
pero allí estaba Félix, dormido a su lado
. Suspira, con las
pestañas doradas revoloteando de vez en cuando debido a un sueño estable. Igual a si fuera un niño
pequeño... Sin embargo, el pensamiento dulce se alejó de inmediato de su cabeza cuando fue
golpeado por un dolor terriblemente espantoso. Su cuello crujía, sus extremidades estaban tan
pesadas como una barra de metal. El estómago le duele como si se lo hubiesen exprimido. Isaac
que no había experimentado algo tan duro como esto en los últimos años, se dejó caer de nuevo y
se abrazó el abdomen. Solloza, exhala un largo suspiro y finalmente, logra acomodarse en una
posición medianamente tranquila. La espalda lo está matando así que trata de recordar: Estaba
llorando en el baño, empapado en las feromonas alfa que Félix aventaba. Gimiendo continuamente.
¡Temblando de placer y rogando para que siguiera volviéndolo loco!
"Oh..."
Se siente avergonzado. Cierra la boca y trata de tragarse un grito de frustración ¡Maldita sea? Que
ridículo. 
¿Qué pasó y cómo fue qué sucedió?
 Una nueva maldición fluyó de la garganta de Isaac,
que estaba parpadeando de consternación y de rabia... En ese momento, sin embargo, unos brazos
duros envuelven la cintura de Isaac. Estaba tan perdido en sus pensamientos que definitivamente
no era algo que esperara.
Gritó.
"¿Qué pasa, cariño? Si te despiertas antes que yo, entonces deberías darme un beso y
decirme buenos días".
La voz, todavía adormilada, le hizo cosquillas en la oreja... Isaac estaba rígido y no dijo nada, así
que Félix tiró de él mientras le envolvía los brazos alrededor de la cintura con un poco más de
fuerza. Estaba desnudo, por lo que sintió el pecho de Félix pegado justo en su espalda. Le besó la
nuca y besó su cabeza también, muy suavemente.
Estaba muy feliz de tener a Isaac entre sus manos, así que se dedicó a apreciar el momento por un
buen rato más.
La piel que lo toca, 
es muy cálida
.
"¿No es suficiente con estar a tu lado?"
Su voz también era bastante perezosa. Isaac tenía la garganta bastante seca y no se había dado
cuenta de esto hasta que habló. Al contrario de Félix, quien parecía estar bastante bien, él tenía un
sentimiento cercano a estar nervioso y querer morir.
"¿No es hora de volver?"
En el momento en que escupe estás palabras, descubre que el dedo meñique del hombre ya está
descansando en la punta de sus labios. Tal vez está tan preocupado como él por lo extraño que
suena... ¿Cuánto lloró y gritó? ¿Fue tanto como para hacer que su voz llegara a este punto?
"¿Todo bien?"
"Está bien. ¿Y tú? Llegaste ayer de Italia así que deberías estar descansando."
"¿Ayer?"
 La risa risueña de Félix se dispersó a sus espaldas. 
"Isaac, ¿Cuánto crees que
llevamos aquí?"
"¿Qué...?"
"No fue ayer. Han pasado dos días".
Isaac no pudo ocultar su expresión de sorpresa y abrió mucho más los ojos. Lo miró de
frente... 
Parecía una mentira.
¿No fue anoche? Fue anoche, verdad ¿O no? ¿Es eso posible? ¿Tanto tiempo? ¿¡¡Cómo fue qué
pasó!!?
"Todo este tiempo ¿Estás diciendo que he estado contigo haciendo...?
"Por supuesto".
"¿Cómo...?"
"Porque es obvio que nos pertenecemos".
Félix respondió con orgullo, pero Isaac no puede creerlo en absoluto. Solo quiere irse de allí...
Intenta bajarse de la cama.
"Isaac, el día ya pasó y además ¿Qué harás? De todos modos, mañana es lunes y tendrás que
pagarme de nuevo ¿No me lo quieres pagar ahora mejor?"
Félix, que reía de manera somnolienta, volvió a extender las manos para sostenerlo...
"¿A dónde vas?"
"Ahora, necesito llegar al baño... Uf, no, no aprietes allí."
Isaac sacudió la cabeza y se quejó, diciendo que se detuviera. Solamente quería llegar a la ducha
para deshacerse del semen que todavía se desparramaba de su culo...
Al final, muy en contra de su voluntad, Isaac pone los brazos alrededor del cuello de Félix y él lo
conduce lentamente hasta allí.
Eso era una completa locura. 
Vergonzoso hasta la muerte...
Isaac suspiró mientras lamía sus labios secos.
"No sabía que disfrutabas del sexo así".
Félix murmuró con los labios en su cuello. Están húmedos y calientes y se mueven de arriba para
abajo... Cuando su aliento tocó su piel, una sensación extraña fluyó inmediatamente a lo largo de
su columna vertebral. Isaac tensó los hombros y se retorció para escapar de él pero, como siempre,
fue difícil dejar a Félix lejos de su camino. Más aún, porque estaba completamente agotado. Hasta
el punto que ya era ridículo.
Dejó colgando los brazos.
"... No lo disfruto".
Es solo que el hombre estaba arrojando feromonas bastante potentes...
Él lo conoce como un Beta, pero eso no significa que lo sea y no significa que sea un asunto ligero.
¡Había tomado tres inhibidores y de todas maneras había resultado así! Si lo hacen a menudo,
ambos terminarán terriblemente locos y dos días no será el mayor récord. Además, Félix es un Alfa
dominante superior entre todos los otros Alfa.
Se pone a temblar de pensar en lo poderoso que es.
"No lo disfrutaste, de acuerdo... ¿Por qué jadeabas de esa forma entonces? Isaac, esto es
bueno para los dos. Yo estoy aliviado de que mi RUT ahora fuera bastante ligero. Además,
pareces soportarlo bastante bien... ¡No creo que exista nada por lo que tengas que estar
preocupado en el futuro!"
"Ja."
Mientras besaba su cabello, Félix sacudió la nariz hasta llegar a la base de su oreja. Gracias a esto,
una sensación espeluznante descendió desde su nuca hasta la columna vertebral, aplastando el
hombro de Isaac violentamente.
"¿Sabes qué? Hueles bastante bien desde anoche. Debiste oler a sudor en algún momento,
pero nunca lo hiciste."
"Bueno. Eso es lo que hace alguien tan preparado como yo. ¿Es malo tratar de oler bien?"
"En realidad es como... Si fueras un Omega."
De repente, Félix, que estaba chupando la tierna piel de su cuello, murmuró esto perezosamente y
como si nada. Isaac gira la cabeza y lo mira con los ojos bien abiertos. Espera un segundo, luego
otro segundo más y finalmente lo golpea y se cae al suelo para comenzar a caminar por su cuenta.
Félix no está enojado, en realidad lo miraba como un niño que había perdido un juguete con el que
había estado jugando durante mucho tiempo.
Arrugó la frente.
"¿Por qué te vas?"
"... No quiero sentirme un inútil".
Sus ojos azules lo miraron fijamente... 
Era seguro que las feromonas omega estaban fluyendo
justo ahora
.
Isaac notó esto, así que trato de alejarse de él... Pero no fue fácil. Tenía un gran dolor muscular e
incluso una sensación de ardor dentro del ano. Agregando un problema más a la ecuación, estaba el
hecho de que no podía moverse libremente porque Félix le había tomado de la muñeca para
arrastrarlo hasta hacerlo sentar en el sofá. 
No hubo otro movimiento. De hecho, es difícil tener energía en las piernas así que si vuelve a
intentar huir definitivamente va a caerse.
"No preguntaré nada si me pagas todo hasta el lunes de la próxima semana".
"... Debes estar loco."
 
18
Cuando se lo preguntó de nuevo, Isaac volvió a gritar:
"¿¡Por qué quieres saber las respuestas de todo!?"
Estaba tratando de aparentar enojo, pero la verdad es que solo había logrado sentir bastante miedo.
Félix se rió:
"Sí, Isaac Sinclair... Resulta que es el momento de aclarar todas nuestras dudas".
Isaac de repente miró a Félix. Era la primera vez en todo este tiempo que lo llamaba por su nombre
completo. 
Decir que era una expresión de completa incomodidad puede ser lo más correcto para
estos casos.
"¿Por qué tú...?"
"Cuéntame todo, por favor ¿Qué hiciste cuando eras más pequeño? ¿Qué hiciste para tener
tantas heridas en tu cuerpo?"
 Félix, que había terminado por acostarlo, acarició la mejilla de
Isaac con el dorso de sus dedos. 
"¿Sí? Estoy cansado de sentir que me pierdo de algo
importante..."
Isaac miró hacia abajo y luego miró hacia el cuerpo que estaba justo sobre él... Era cierto, había
muchas pequeñas heridas en su cuerpo, como lo señaló Félix. Nunca tuvo la intención de ocultarlo
y tampoco era como si fueran cicatrices que pudiera borrar con algo de maquillaje o tatuajes.
¿Qué debe decir entonces?
"Hice todo tipo de entrenamiento cuando era un niño. Era de los que jugaba rudo".
"¿Un niño rudo? Eso es sorprendente".
Félix inclinó la cabeza hacía él.
"¿Y qué más...?"
"Nada... Te juro que es todo"
Isaac puso una mano en su cara y lo empujó para intentar levantarse del sillón... Entonces esta vez,
la mano de Félix sostuvo su barbilla.
"¿Qué tipo de entrenamiento hiciste?"
Mientras lo preguntaba, Félix deslizó la otra mano a lo largo de su columna vertebral. Es
espeluznante, pero también le hace sentir bastante bien... 
Se encogió de hombros.
Su boca se seca cuando nota la mirada tan descarada que le dirige a los labios.
"¿Entonces...?"
Isaac, que estaba distraído por su mano acariciándole la espalda, no pudo responder de inmediato.
Estaba reteniendo el aliento, sus músculos se sentían ya todos tensos...
"... Fueron ejercicios variados."
En el momento en que escupió esto con una voz temblorosa, la gran palma de Félix lo tomó de la
cadera, lo acomodó y después, logró hacer que se sentara completamente sobre sus piernas. No es
solo sostenerlo, sino más bien, confortarlo...
"¿Fuiste a Washington con tu padre cuando eras un niño?"
"... Sí."
El dedo medio de Félix se deslizó por sus caderas y luego entró profundamente en su ano...
Buscando el semen que todavía seguía estando allí.
A medida que se filtra poco a poco y comienza a hacer un desastre pegajoso sobre sus muslos, una
misteriosa corriente eléctrica se eleva dentro de él hasta hacerlo jadear.
"¿Aprendiste a hacer ejercicio gracias a tu padre?"
"... Ah, sí."
"¿Cómo era tu padre?"
La cabeza de Isaac intentó seguir con la pregunta de Félix... 
Pero era difícil
. Su boca se había
abierto por completo solo con haberlo frotado un poquito. Gimió con fuerza, así que el Alfa se rió
una vez más.
"He estado pensando en eso desde que tu madre me lo contó. Si no quieres, no tienes que
responder..."
Y mete más el dedo en su agujero.
 Isaac gime y se balancea encima de él... Su ano estaba
completamente húmedo y él se estaba desintegrando encima de su cuerpo. Loco por el movimiento
de un dedo. Inspeccionando y frotando.
"Si no contesto, ¿Vas a investigar?"
"Wow... Parece que ahora sabes bastante bien sobre mis pasatiempos."
Era un hombre muy desvergonzado. Lo miraba, sonriendo y riendo por sus reacciones pero...
Aunque tenía muchas ganas de escuchar la historia de Isaac, también lo amaba mucho como para
no querer forzarlo.
"Mi padre se separó de mi madre, porque era un hombre Omega".
"¿Omega?"
Isaac asintió: 
"Es una historia extraña pero... Él lo hizo porque estaba enamorado de alguien
más. Nos fuimos con mi padrastro, que era un Alfa. Vivimos en Washington".
"Tuviste dos padres".
"Sí...".
"¿Y?"
Isaac respiró hondo y lo miró.
"No hay nada especial. Cuando me gradué de la escuela secundaria, mi padre, el omega,
murió en un accidente automovilísti
 
co... Nada más."
"Hmm".
"Después de eso, me las arreglé solo. No tengo ningún contacto con mi padrastro, así que no
estoy seguro de que pasó con él".
Isaac trató de levantarse de sus piernas... Pero la otra mano de Félix le sostuvo de la espalda y le
obligó a quedarse allí.
"¿Por qué...? Félix..."
¿Por qué está pasando esto? El dedo que no se va de sus nalgas se metió todavía más al fondo. Ya
no era uno, sino dos y luego tres.
Gimió...
Sus dedos, que habían sido clavados en su culo, abrieron la entrada como una tijera. El semen que
todavía estaba allí, se vertió igual a si fuera un pequeño río y terminó por gotear directo al suelo... 
Isaac trató, pero no pudo evitar que girara sus dedos de un lado a otro para drenar el resto del
semen. Solo se estaba estremeciendo hasta que al final, como si fuera el producto de un orgasmo,
terminó por gritar con todas sus fuerzas.
"Así cariño... Así. Todo está bien..."
"Crees... ¿Crees que ya pueda darme una ducha?"
Isaac preguntó en voz baja mientras dejaba que Félix le acariciara el cabello sudoroso. El Alfa
frotó sus manos empapadas contra el sillón y se permitió mirarle... Solo entonces, dijo que estaba
bien.
Isaac luchó lo mejor que pudo y se puso de pie... No sé sentía con energía, de hecho tenía las
piernas bastante temblorosas y cansadas, pero igual se dirigió paso a paso hacia el baño mientras
Félix se contentaba con mirarlo.
"¿Tienes hambre?"
Cómo lanzó una pregunta cómo esa, pareció que las oraciones mencionadas anteriormente eran
cosas que no importaban en absoluto. Isaac lo miró en silencio y asintió.
"Esta vez... Me gustaría pedir el servicio a la habitación ¿Qué dices?"
"Como quieras".
Félix, le sonrió y se apoyó contra el sillón. Suspiró, con los brazos atrás de su cabeza y una pierna
sobre la otra. 
Igual a si estuviera en una sillita en la playa.
Isaac se vio obligado a girar la cabeza porque era probable que se sintiera atraído nuevamente por
esa postura gloriosa que parecía irradiar una luz brillante.
Se dio la vuelta, el ritmo con el que iba era lento y pesado, pero muy constante. Cuando se escucha
el sonido del agua, Félix se levanta de inmediato y extiende la mano sobre la mesa lateral... Lo que
tiene ahora es la tarjeta del servicio a la habitación y un teléfono celular descartable. Puede
navegar por el menú con los ojos cerrados, porque en realidad solo tiene un número.
Marca y espera unos momentos.
< ¿Qué pasa ahora?>
"Por favor, investiga algo para mí".
<Tan de repente. Bueno, dime...>
La voz gruñona de Tony se escuchó por el teléfono. Sin embargo, sus palabras eran suaves.
"El padre de Isaac y su padrastro."
El sonido del agua proveniente del baño fluyó mientras Félix buscaba tranquilamente algo que
comer.
< ¿Un padrastro?>
"Escuché que el padre de Isaac era Omega, pero su padrastro era un Alfa. Encuéntralo."
Ni siquiera necesitaba escuchar la respuesta de Tony. Finalizó la llamada y se dedicó a observar
fijo el menú... Sin volver la mirada, dejó su teléfono en el cajón hasta que, después de un rato, el
sonido del agua en la ducha se detuvo por completo. Félix tocó el menú con la punta de los dedos
y cerró los ojos.
Al abrirlos, las pupilas azul prusiano brillaban con la expectativa de que Isaac saliera de allí.
 
18.1
Cuando se sientan a comer, hay un momento en el que no sabe si es comida o desayuno. Tienen
tortillas con café, fruta y carne y, en realidad todo sabe bastante bien.
Pidió el servicio a la habitación porque era claro que Isaac no estaba en condiciones de salir a
pasearse por todos lados y en realidad, había sido una elección muy satisfactoria.
La luz del sol les está pegando de lleno y junto a ellos, está el mar azul inmenso...
Félix estaba comiendo en silencio, reclinado en una silla de playa, con una botella de cerveza en la
mano. Se había duchado también así que su cabello rubio estaba rizado y extendido en todas
direcciones. Llevaba unas gafas de sol negras sobre su nariz recta y en sus labios se dibujaba la
línea de una sonrisa. No hay un límite en su atractivo.
"Tienes que aprender a comer adecuadamente... Pareces una palomita".
 Félix se inclinó para
revisar su plato 
"¿O ya terminaste?"
"Todavía estoy comiendo".
"... ¿Sabes que haría mi abuelo si te viera comer así?"
"¿Ese es alguno de tus fetiches extraños? ¿Imaginar a tu abuelo?"
Félix se rió y ya no dijo nada más...
Se quedaron en silencio, escuchando la charla de las personas que pasaban animadamente frente al
hotel. El sonido de los niños, 
el ruido de los niños desde lejos
, se mezcló débilmente con el sonido
de las olas. Están bajo una sombrilla, haciendo castillos, nadando. Corriendo a los brazos de sus
padres.
Isaac sonrió amargamente.
"¿Por qué te ves así de nuevo? ¿Qué es lo que no te gusta?"
Fue una pregunta contundente acompañada de un suave apretón de manos. Suspiró, y entonces
miró a Félix a la cara por primera vez en el día.
"No es nada... Es solo que pensé que habría sido divertido si tuviera a mi Benjamin aquí
conmigo. Jugando con la arena o, algo."
"Debimos haberlo traído con nosotros".
Félix gruñó y comenzó a inclinar la botella de nuevo hasta que la cerveza brilló con la luz del sol...
Se la terminó de un trago, así que si algún desconocido lo hubiera visto seguramente creería que
más que alcohol, estaba bebiendo una especie de agua con gas.
"Si tuviéramos a Benjamin tampoco hubiéramos dormido, pero por razones diferentes"
 Isaac
empujó la tortilla dentro de su boca. 
"No me hubieras tocado, ni un poco."
Y cuando le dijo eso, su frente se arrugó demasiado. Finalmente chasqueó la lengua y se tomó otra
cerveza sin decir ni una palabra más.
De nuevo parecía un niño castigado, así que Isaac sonrió brillantemente. Pensó, 
que realmente se
parecía mucho a su Benjamin...
 Pero pronto sacudió la cabeza.
No era momento para tanto sentimentalismo absurdo.
"Es la primera vez que he tenido un momento tan relajante en un resort o en una playa".
Isaac, que dirigió su mirada hacia el mar azul, abrió la boca nuevamente... Aunque estaba tratando
de cambiar el tema, también fue una confesión honesta.
"¿Es así?"
Por primera vez, Isaac parecía estar dispuesto a contar su historia de vida antes de que le
preguntaran. Las olas se rompían a la distancia y el hombre parecía haberse quedado estancado en
unos pensamientos bastante complejos... Félix no tenía forma ni corazón para apresurarlo, así que
decidió continuar bebiendo y, esperar en silencio el tiempo que fuera necesario. Finalmente, Isaac
dijo con una voz grave:
"Puede que mi madre me haya llevado a una playa cuando era un niño, pero los recuerdos de
ir a un viaje familiar no... No son del todo claros ¿Sabes? Mis padres eran buenos conmigo
pero, después de divorciarse..."
Su voz y expresión son secas, como si estuviera hablando del pasado de otra persona y no del
suyo.
"Mi padre era amable, pero siempre estaba ocupado. Incluso si podía permitírselo, no era
alguien que acostumbrara a pasar tiempo conmigo... y ahora, yo estoy haciendo lo mismo con
mi hijo. Es similar de nuevo. Toda la maldita historia".
"Yo entiendo eso."
 Félix añadió esto apresuradamente. 
"¿Pero no es natural que los niños
inteligentes como Benjamin sepan cuando sus padres están ocupados? Seguramente sabe que
estás haciendo lo mejor que puedes, y espera por ti".
 La botella de cerveza que se había vaciado
en un instante, cayó casi demasiado violentamente sobre la mesa 
"Además, me gusta mucho que
no hayas hecho nada como esto en el pasado".
"¿Qué quieres decir?"
"Porque así podremos hacer todas las cosas que nunca antes habías experimentado. Me
encanta".
Isaac miró a Félix, encogiéndose de hombros como si pensara que era una broma.
"¿Por qué piensas que voy a hacer todo contigo primero?"
A diferencia de Félix, que habló a la ligera, Isaac preguntó esto con un tono bastante serio. Incluso
inclinó la cabeza en un ángulo extraño. 
De verdad tiene curiosidad.
"Porque ya hicimos muchas cosas juntos. Tus primeras veces, y mis primeras veces
también."
"... ¿Hablas en serio?"
"¿Cuándo me viste bromeando?"
Isaac no pudo decir nada a la pregunta. Simplemente... Se sentía algo indignado. ¿Qué demonios
está pensando ese tipo cómo para decir algo así?
"Estoy en desventaja".
"¿Por qué?"
"Porque hay más cosas que no he hecho que las que tú no has hecho."
"¿Cómo qué...?
"Tú estuviste... Conociendo a otras personas y, hablando con otras personas. Y, durmiendo
con otras personas."
Félix lo notó de inmediato... Isaac, por su parte, está avergonzado y tiene los labios abultados.
Era demasiado dulce cuando estaba celoso.
¿Qué le sucedería a esta relación si admite que no quiere que esté con alguien más?
Isaac, que inconscientemente estaba tratando de decirle eso, rápidamente se quedó callado. En
realidad, se dio cuenta de que no estaba en condiciones de hacer tal revelación escandalosa.
"¿Estás hablando de lo que creo?"
Félix giró la tapa de una cerveza nueva y preguntó esto.
"...No"
Estaba preocupado por ser acosado persistentemente con demasiadas preguntas al respecto pero,
para su sorpresa, Félix solo recogió la botella y sonrió con satisfacción. Se escuchaba el sonido de
la cerveza cayendo por su garganta. Su manzana de Adán se mueve rítmicamente... 
Isaac levantó
la cabeza
. Que estén bajo la sombra de una sombrilla no lo hace mejor. La brillante luz del sol
estaba ardiendo encima de él y sin embargo, podía aguantarlo porque el viento estaba fresco. Era...
Una sensación algo agradable.
Isaac parecía estar intoxicado con los sentimientos que ese Alfa le estaba causando. Sentimientos
complicados y pensamientos complicados también... 
Su corazón era nieve bajo un sol radiante.
Apoyó la cabeza contra la silla. Parecía que si cerraba los ojos el tiempo suficiente,
inevitablemente se iba a quedar dormido... Para su desgracia, Félix estaba sentado a su lado y no
parecía querer permitir que Isaac se durmiera así de fácil. De repente, una sombra hizo que
desapareciera la luz del sol. También provocó que una sensación fresca y húmeda se extendiera en
sus labios... Cada vez que movía la boca sobre la de él, podía escuchar un sonido bastante húmedo.
Los ojos de Isaac se abrieron entonces un poquito. Lo suficiente como para ver a Félix lamer con
avidez sus labios, morderle y chuparle con orgullo, 
como si cada parte de Isaac afirmara ser toda
suya.
Ah
, el sonido de su saliva es demasiado estimulante.
El aroma del Alfa, que ronda la punta de su nariz, lo hace sentir más que emocionado... Su pecho
sube lento, así que Isaac estira los brazos de inmediato y se abraza a su cuello para lograr verlo
mejor. Era un beso que poco a poco se volvía más intenso. La lengua de Félix invadía
profundamente su boca y sus membranas mucosas. El sabor de la cerveza fría se extiende y baja
por su garganta después de llenarle todo el paladar.
Incluso si se mueve lenta y dulcemente, le chupa igual a si lo necesitara para seguir viviendo.
"No pienses en nada más, Isaac. Eres mío, y todo tu tiempo, todas tus sonrisas, tus platicas y
cada una de tus primeras veces, me 
 
pertenecerán
 
 en el futuro. Te amo..."
Isaac muerde su labio inferior y murmura algo que no puede comprender. Pronto, su garganta está
toda bloqueada... Las palabras que quería decir se le subieron por los pulmones y salieron en forma
de lágrimas. Félix solo lo jaló hacía él, con los brazos todavía alrededor de su cuello y una sonrisa
tan brillante como el sol.
El beso que era caliente y frío, e incluso dulce, 
continuó por mucho tiempo 
más
.
 
18.2
No fue hasta que se puso el sol que pudieron llegar al frente de su departamento.
La puerta del coche de Félix se abrió tan pronto como se detuvieron así que Isaac presionó sus
labios contra el dorso de su mano. Quería intentar detener un poco tanto dolor. Su boca estaba toda
mordida, incluso se había hinchado ligeramente...
"Si te limpias mis besos antes de bajarte ¿Cómo será cuando no esté mirando? Eso es
doloroso."
Entonces se escuchó la "indignada" voz de Félix a su costado. Isaac miró a su alrededor y se alzó
de hombros.
"...Te culpo por morder."
"No. Es tu culpa, porque tus labios son absolutamente deliciosos".
Félix se aproximó y terminó por depositar un beso bastante pequeño sobre su mejilla. 
Igual es
aplastante.
"Nos vemos el próximo lunes, cariño".
"¿No nos veremos antes de eso?"
La pregunta impulsiva saltó por delante de su pensamiento... Cuando se dio cuenta y trató de
repararlo, ya era demasiado tarde.
"¿Te gustaría verme mañana? Entonces estaré feliz de venir a buscarte".
"Es que... Lo digo porque antes venías a menudo a la florería".
"De acuerdo, tienes razón ¿Qué sería de mi si no me apareciera de lunes a viernes a comprar
un ramo todo feo y mal preparado?"
"... Olvídalo. Te veré el próximo lunes".
Isaac finalmente se baja y se da la vuelta... Los ojos de Félix se encuentran pegados en su espalda
pero igual no se detiene. Isaac solo estaba concentrado en mirar hacia la puerta del departamento
porque no se había atrevido a mirar ni una sola vez hacía atrás.
Cuando Isaac entró de forma segura, se escuchó el sonido del motor del sedán y luego, el ruido de
que ya se había alejado calle abajo... Isaac se quedó en blanco. Rascando su cabeza y respirando
hondo para intentar calmarse tan pronto como le fuera posible.
Solo después de detener un poco el latido apresurado de su corazón, es que puede moverse por los
escalones.
Como la mayoría de los departamentos en San Diego, California, este era un edificio de dos pisos.
La casa de Isaac estaba justo en el segundo....
Nunca había sentido que algo estuviera terriblemente mal en todo el tiempo que lleva allí y sin
embargo... 
Las escaleras se sintieron excepcionalmente pesadas cuando las pisó.
 El crujido de la
madera es molesto. La fatiga, de la que no se había dado cuenta cuando estaba con Félix, parecía
haberse acumulado de una sola vez.
Cuando finalmente llegó al segundo piso y caminó por el pasillo, ya estaba arrastrando los pies y
respirando visiblemente más rápido. Entonces, nervioso, intentó pensar en algo más: Se pregunta si
podrá abrir la tienda más temprano que de costumbre. Después de todo, ya la había mantenido
cerrada durante más de dos días.
Isaac suspiró brevemente, sacó la llave de su bolsillo y entonces, en el momento en que intenta
meterla en la cerradura, una extraña voz se escucha desde la esquina. Alguien carraspea la garganta
así que, en silencio, dirigió los ojos en esa dirección.
"Isaac..."
Como si hubiera notado que se había dado cuenta de él, una voz pesada lo llamó en un segundo.
 
19
Se escuchó el sonido de un golpe y después el pesado cuerpo del hombre quedó pegado contra la
pared.
Allí, bloqueando su cuello, la cuchilla afilada de Isaac comenzó a presionarse todavía más en su
piel...
El sujeto no pareció querer pelear contra él, tampoco hubo alguna especie de movimiento de
defensa. Simplemente parecía tener la completa intención de rendirse así que levantó ambos brazos
sobre su cabeza.
Isaac está mirándole con una expresión endurecida.
"¿Cómo...?
"Mi amor, si hubiera estado pensando en lastimarte, te habría disparado y aplastado contra
el piso. Ya sabes cómo soy. Así que quítate y hablemos como las personas civilizadas que
todavía somos."
Un hombre que parece tener más de cincuenta años, intenta apartar el brazo de Isaac... El que sigue
presionando firmemente su cuello. No lo parece, pero en realidad lo está haciendo con mucha
fuerza. Su rostro ya se estaba volviendo de un tenue color azul.
Isaac quita la mano lentamente. Lo despega y da un paso hacia atrás mientras deja que el hombre
tosa tanto como quiera.
Tenía un bigote largo, canas en todos lados.
"¿Ya pasaron cuatro años? Has cambiado mucho. Si te hubiera encontrado en la calle bajo
cualquier otra circunstancia, hubiese sido difícil reconocerte".
"..."
"En fin... ¿Nos quedamos en el pasillo toda la noche? No me importa en realidad."
Isaac, que había perdido la capacidad de hablar por un momento, se movió de mala gana y en
silencio, sacó su llave nuevamente y abrió la puerta de entrada.
"Adelante".
El hombre se encoge de hombros y entra al departamento sin dudarlo. Parece bastante tranquilo...
Isaac cierra la puerta mientras mira por el pasillo. A la derecha y después, a la izquierda.
"¿Qué haces?"
El hombre de mediana edad está mirando todo lo que tiene alrededor. Va por el pasillo e
inspecciona cada artículo y habitación como si estuviese buscando criminales. Isaac había
preguntado esto con un tono bastante habitual... Pero la verdad es que estaba lleno de una terrible
ansiedad. El hombre se da vuelta lentamente, al mismo tiempo en que Isaac levanta la vista.
"¿Qué haces? Eso es lo que quiero preguntar ¿¡Qué carajo haces!? La última vez que nos
vimos fue hace cuatro años y creí que habíamos llegado a un acuerdo sensato. Hice todo lo
posible para ayudarte, estabas panzón y chiquito y recuerdo que te dije que tuvieras cuidado
porque el mundo era una mierda ¡Pero después de eso te desconectaste del puto sistema y me
dejaste ahogado en la ansiedad! ¿¡Sabes lo resentido que estoy!?"
"... Lo siento."
Isaac se disculpó sin poner ninguna excusa. El hombre chasqueó la lengua y se aventó a una silla
de madera sin cojín. Isaac también se sentó.
"Pensé que te habías ido al extranjero porque desapareciste como una cucaracha cuando
prendes la luz. No dejaste rastro ni de ti ni de mi nieto..."
"¿Nieto...?"
"Cállate y escucha. Te busqué en Colorado, en todo el maldito suelo de la maldita América,
también lo hice en San Diego. NADA."
Isaac no hizo más que dirigirle una mirada afligida.
"¿Cómo me encontraste entonces?"
Cuando Isaac preguntó, metió la mano en el interior de su chaqueta y sacó algo de allí. Era un
papel doblado, pequeño... Luego, cuando lo abrió y lo empujó al frente de Isaac, descubrió que era
la impresión de una fotografía en tinta común sobre papel blanco. Como una foto de un
paparazzi... 
Era una fotografía en dónde también mostraba a Félix.
Estaban en el muelle, fue el día cuando lo sacaron en un yate.
Isaac, que estaba mirando la foto, apretó la boca y luego, suspiró 
"Puedo explicarlo."
"Pensé que ese hombre te había amenazado y que estaba a punto de lanzarte al mar. Pero
luego..."
 Steve puso otro trozo de papel en la mesa. Esta vez están al lado de un sedán. Eso fue
después de la fiesta de cumpleaños de Benjamin 
"Me sentí aliviado de verte con vida... Y
después pensé ¿Me estás jodiendo?"
"... Hubo una situación..."
"¡Por supuesto que hubo una situación!"
El hombre frunció el ceño y lo regañó. Isaac no pudo hablar por un rato bastante largo... Estar al
lado de Félix definitivamente era peligroso, pero nunca imaginó que estaría expuesto tan rápido. 
"Steve... Steve por favor dime que eres el único que sabe de esto"
Isaac preguntó, frotando sus dedos uno contra el otro ansiosamente. Un hombre de mediana edad
llamado 
Steve
, también suspiró.
"Todavía puedo decir que soy el único, pero no puedo garantizar qué no se extenderá como
el fuego... Como ya sabes, Félix está siendo observado todos los días. Por aquí y por allá."
"Entonces, ¿Viniste directamente para advertirme?"
Isaac, que estuvo mirando la foto durante mucho tiempo, levantó los ojos que ahora se veían
negros y desesperados. Steve se apoyó contra la mesa. Inclina la parte superior del cuerpo hacia
adelante y le sostiene la mano.
"Por supuesto, vine aquí para hacerte saber que no estás a salvo".
"..."
"Y hay algo que vine a ofrecerte".
Isaac miró en silencio a Steve, quien entró en el tema principal sin dudarlo.
"Niño, confío en ti. Incluso hace 4 años, cuando te ví huyendo de la CIA, te ayudé sin
preguntar por qué... Así que esta vez, quiero que confíes en mí."
Steve, que escupía su discurso rápidamente con una voz suave, repentinamente pareció tener un
nudo inmenso en la garganta. Isaac se levantó y se dirigió de inmediato al refrigerador... Era un
artefacto viejo que estaba lleno de agua embotellada, no había comida ni tampoco otras bebidas.
Saca dos botellas de agua fría, regresa a su asiento, le entrega una botella a Steve y abre la otra
directamente utilizando los dientes.
Él también tiene sed. Ahora se da cuenta de que estaba muy seco.
"¿Qué hago?"
Isaac, que vació la mitad de la botella de agua dentro de su boca, preguntó esto muy rápido... A
diferencia de él, Steve no parece querer beber. Cuando puso la botella en su mano y miró la
etiqueta, levantó los ojos y lo observó profundamente.
"Quiero que salgas como testigo en un juicio formal"
"¿Cómo que un testigo?"
"Cole Patricks. Sabes mejor que ninguna otra persona sobre lo desgraciado e hijo de perra
que es. Es por eso que estás huyendo ¿No? Con tu identidad oculta..."
Cuando escuchó el nombre que salía de la boca de Steve, Isaac se puso todo tenso. Steve hizo una
pausa... Pero Isaac sigue sin poder hacer ningún sonido. 
Está pálido.
"Sé que es difícil para ti, pero ya no podemos pasar por alto ninguna de las cosas que ese
idiota hizo. Por Dios ¡Piensa en tu padre...!"
"No sé..."
Isaac, que escuchó en silencio su historia, sacudió la cabeza una y otra vez. Steve no lo presionó,
pero tampoco dejó de hablarle.
"Cole fue quien te 
 
incriminó
 
, dijo que tú los habías matado y, como te fuiste lejos
inmediatamente después..."
"..."
"¿No quieres cooperar? Bueno ¿Qué harías si supiera que estás viviendo aquí en San
Diego?"
"¿Me estás amenazando?"
Isaac preguntó bruscamente. Sin embargo, Steve solo se encogió de hombros.
"No. Pero ya te lo dije, incluso si no digo nada, esto se extenderá rápidamente. Estás muy
descuidado porque entiendo que Félix es un tipo intimidante que te hace sentir seguro... Pero
ya has estado expuesto, en muchos lugares. Yo conseguí una foto ¿Qué crees que pasará con
Cole? Es solo cuestión de tiempo antes de que se dé cuenta de esto."
"Aun así, no puedo hacer nada..."
"Entonces, ¿Solo vas a huir hasta que mueras? ¿Qué chiste tiene eso?"
Cuando se lo preguntó, Isaac comenzó a imaginar a Benjamin. Su lindo y encantador niño... 
El
pequeño bebé lleno de sangre que lloró contra su pecho toda la noche.
Si testifica, entonces todo se va a joder.
"Si actúas como testigo, cuidaremos de ti de ahora en adelante. Si quieres, puedo ponerte
seguridad..."
Era cierto que los ojos y el tono determinado de Steve lo sacudieron por completo. Sin embargo,
Isaac tiene mucho miedo... No importa que lo maten, pero
 ¿Y el niño?
 La protección de Benjamin
tenía que venir antes que la de él... Cole, Steve o cualquiera, si alguno tocara a Benjamin, ¿Para
qué seguiría vivo entonces? Incluso si tiene que vivir de una manera miserable, incluso si tiene que
esconderse para siempre, puede soportarlo si el bebé está a salvo... ¡Es su pequeño sol! Tendría que
ingresar a la escuela normalmente, hacer amigos y sonreír.
Es cierto que quiere ser libre y decirle a Félix todo lo que pasó... ¡Pero es terriblemente cobarde
porque ya ha perdido a la gente que amaba por abrir la boca! 
Si dice que sí y va a testificar contra Cole... ¿No sería lo mismo que firmar su propia muerte?
Incluso ahora, vivía en un hielo delgado que podía romperse de un momento para otro. Pero lo
olvidó, porque su Omega era muy feliz con ese estúpido Alfa.
"No. No lo haré."
"... Isaac..."
"¿No sería mejor si me escondiera de nuevo? Voy a limpiar la tienda y mover mi casa. Me
voy... A esconder de Cole antes de que se dé cuenta."
Isaac suspiró... Antes de la "vida estable", lo importante era la "vida segura".
"¿Crees que Cole olvidará algún día que te estás escondiendo? ¿Qué eres el único testigo?
Ese hombre, es una completa porquería. Se aprovechó antes porque sabía que no pondrías en
riesgo al bebé, pero..."
"¿¡Por qué diría algo ahora entonces!? Ya no... Hay nada que yo quiera o que pueda ganar
de un juicio"
"Niño, ese hombre es un violador, un asesino, un infeliz que se aprovecha de la debilidad de
las personas para escalar... Y yo ya estoy cansado de aparentar que todo esto es normal.
Mató a todos los que querían hacer lo correcto, mató a los que pensaba que podían echarlo
de cabeza ¿Sabes a qué me refiero? ¡Eres la única cosa viviente que le queda y eso significa
que un día te encontrará! Tan pronto como te reconocí, vine contigo... Porque te quiero.
Porque sufrí lo que sufriste."
La voz era sombría... Isaac no podía enfrentar los ojos grises de Steve, así que los cerró.
Si no tuviera a Benjamin... Podría estar dispuesto a ser testigo. Sin embargo, antes quería venganza
y ahora desea que su niño pueda vivir por mucho tiempo. ¡Es tan idiota, cobarde y egoísta!
"Lo siento. Es imposible para mí".
Parecía que tenía un nudo atorado en la garganta, estaba haciendo su mayor esfuerzo para no
ponerse a llorar incluso frente al hombre que lo había cuidado tanto.
"Perdón, Steve..."
"Hay rumores de que trajiste evidencia contigo cuando te escondiste. Si es verdad,
entonces..."
"Steve, no sé de dónde salieron esos rumores ridículos... Pero no puedo ayudarte con
nada".
 Es un tema muy difícil para él, así que Isaac cortó sus palabras con una expresión
fría. 
"Lamento que vinieras aquí en vano..."
Steve quedó atrapado en una mirada complicada. La tensión es repentinamente alta... Sin embargo,
él levantó la mano como si se estuviera rindiendo.
"Si eso es lo que quieres, entonces está bien. Pero sería bueno que lo pensaras con cuidado.
Como sabes, Cole no es un hombre piadoso y no es alguien que se siente en sus laureles. No
importa cuánto tiempo pase, va a ir por ti... Al menos cree que el niño murió en el parto."
"Bueno..."
Steve sacó una tarjeta arrugada de su bolsillo y la puso sobre su mesa.
"Llámame cuando cambies de opinión."
Steve se levantó de su asiento, como si hubiera terminado con un trabajo difícil... 
Pero su
expresión solo estaba llena de remordimientos profundos.
 Isaac se puso de pie fingiendo que no lo
había notado.
El sonido de los zapatos de Steve, caminando hacia la puerta principal, era algo que se escuchaba
excepcionalmente fuerte. Agarró la manija de la puerta como lo hizo cuando entró en el
departamento... Pero pronto, antes de irse, se volteó para ver a Isaac:
"¿Cómo es que te llevas tan bien con Félix?"
"No sé, tú eres quien me espía... Dímelo"
"Ja, eso es cierto".
 Steve sacudió la cabeza como si lo que pensara fuera bastante
absurdo. 
"Bueno... Puede haber razones personales y razones sentimentales en esto, pero es
mejor no estar cerca de él."
"Sí..."
"Eso digo como colega, pero como familia preguntaría ¿No puedes apoyarte en él?"
Quizás sus palabras eran sensatas... Pide ayuda, dile todo y tómale de la mano como habías
pensado hacer al inicio. 
Pero su padre era la persona más fuerte en el mundo, y de todos modos lo
mató.
Isaac se mordió el labio inferior, dijo que 
no
, muy quedito... Entonces Steve abrió la boca:
"¿No son realmente divertidas las relaciones humanas? Estoy seguro de que es el padre, y
estoy seguro de que lo amas. Y, Cole... También está enterado de eso"
"¿Qué...?"
"Te puso a prueba, y fallaste"
"¿Por qué dices eso?"
Isaac, que se despertó de sus pensamientos, enfrentó al hombre con ojos ansiosos y angustiados.
Steve cerró la puerta y de repente se acercó a Isaac.
"Porque sé sobre lo que Cole te ordenó hacer para perdonarte la vida. Hace cuatro
años..."
 La voz baja era amable... Pero Isaac no puede evitar el frío que baja por su columna
vertebral. 
"Una misión especial..."
"Steve..."
"Te dijo que mataras a Félix... Pero decidiste desaparecer."
Steve, quien sacó el secreto que estaba enterrado bajo el suelo, lo miró con bastante dolor.
"Eres completamente estúpido, Isaac... Cambiaste para mal."
 Isaac ni siquiera podía tragar
saliva. Parecía que ya no podía escuchar. 
"Lárgate de una maldita vez entonces."
 
19.1
El tiempo pasó en silencio. Como si nada hubiera pasado realmente.
La tarde fluía como un río tranquilo y, sin embargo, 
¿El agua agitada no fluye con fuerza debajo
del agua tranquila?
 Si accidentalmente cae debajo de la superficie del agua, entonces será ahogado
en el río.
Ni siquiera sabía que estaba en riesgo ante semejante paisaje porque se sentía como si solo
estuviera caminando. Ahora entiende que si da un paso equivocado, si se resbala, entonces
definitivamente todo puede colapsar.
Dejó de cortar el tallo de una rosa y después dejó de moverse por completo. Tal vez había sujetado
muy fuerte la planta porque ahora tenía gotas rojas de sangre goteando de las yemas de sus dedos
hasta escurrir en su muñeca. Isaac se limpió la sangre con el pantalón y volvió a intentar armar su
ramo de rosas... Sin embargo, la cara del cliente que había estado esperando durante mucho
tiempo, parecía haberse deformado.
"Lo siento tanto..."
El cliente paga el ramo de mala gana y sale de la tienda... Isaac solo puede suspirar y sentarse
porque su cabeza era un completo problema...
La idea de vaciar la tienda le llegó de pronto. Sí, ciertamente sería lo mejor si empezara ahora
¿Verdad?
Ha pasado una semana desde que Steve vino a visitarlo. Mientras tanto, Isaac está aparentando que
todo sigue justo como siempre... Nunca, nunca le había costado tanto moverse porque jamás se
quedaba mucho tiempo en un mismo lugar...
Ahora siente que tiene que destruir toda su vida privada.
Elimina todas las cosas que podrían exponerlo. Plumas, tarjetas de presentación, también comienza
a descartar todas las cartas y postales que le escribió a Benjamin. Rompe todo lo que tiene en su
cajón y lo bota a la basura... Mientras tanto, Steve ha estado en contacto con él y las respuestas que
se han dado son en realidad un tanto deprimentes. Rompió su celular así que ahora marca
recordando la cantidad exacta de dígitos que tiene su número. No fue tan difícil en realidad.
El problema verdadero, 
era Félix.
Si desaparece nada más así, sin decirle... 
¿Cómo va a reaccionar?
 De hecho, incluso si no se lo
dice, es más que seguro que va a estar buscándolo como un loco hasta terminar colocándose en
peligro.
Isaac lucha contra ese sentimiento terriblemente inmenso. Intentó borrar ese rostro sacudiendo la
cabeza de un lado para otro pero, cuanto más continúa, menos sabe qué hacer y más se siente como
un estúpido...
Isaac está sosteniendo su cabeza. Cerró los ojos y casi se dejó caer sobre el mostrador.
Fue en ese momento que escuchó la campanita de la puerta.
Puta madre.
De hecho, sabía que no era bueno ver a los clientes cuando estaba tan mal de ánimo así que
deliberadamente había cerrado la puerta. Si está cerrada, es difícil saber si la tienda está abierta o
no... Y sin embargo, lo mismo había ocurrido con el cliente de las rosas así que definitivamente
tenía que buscar una mejor alternativa.
Ojalá le pida hacer algo más fácil.
"Buenas..."
"El clima es bueno, pero ¿Por qué tienes las puertas cerradas?"
Isaac levantó la cabeza de inmediato...
De repente, como si le hubiera leído el pensamiento, ese hombre apareció frente a él. Estaba
allí... 
Justo cuando lo necesitaba tanto.
Era una tienda llena del aroma de la madera y de otras flores exóticas, pero su feromona Alfa era
bastante espesa cuando lo miró. Cubre todo el interior de hecho...
¿Era una ilusión o realmente está derramando feromonas alfa tan pronto como entra? Era muy
intenso. Su cuerpo comenzó a reaccionar de forma natural porque lo estaba reconociendo... Tenía
la boca seca. El interior de su cuerpo se moja.
Poco a poco, todos los problemas que le preocupaban hasta hacerle doler la cabeza, habían
desaparecido. No es de extrañar que incluso se sienta domesticado.
La pupila negra de Isaac, que no pudo ocultar su vergüenza, se puso ansiosa y comenzó a brillar
por las lágrimas... Entonces Félix, que había corrido hasta él, extendió las manos y sostuvo su cara
para preguntar:
"¿Qué demonios te hicieron?"
 
20
"¿Qué demonios te hicieron?
Félix, que miró a Isaac atentamente, preguntó esto con una voz más que disgustada. Incluso el
avergonzado Isaac no puede responder de inmediato...
Sus manos, con textura áspera y fría, envolvieron de inmediato sus mejillas.
"Espera... Félix..."
Entonces todo se puso caliente.
Ladeó la cabeza y superpuso los labios con los suyos.
"¡Ah!"
Era un beso que parecía más desesperado que nunca. Estaba lamiendo y chupando su labio
inferior. 
Mordiendo y olfateando...
Es fácil abrir la boca de Isaac tanto como quiera, mezclar su saliva con la suya y frotar la mucosa
de su interior con la punta de la lengua.
Un beso feroz.
Un beso codicioso.
Isaac lloraba, pero igual separó los labios y cerró los ojos... Fue, su manera de darle la bienvenida.
Un sonido húmedo resonó en la habitación tranquila. Con las mejillas de Isaac sobre sus manos,
era absolutamente notorio que la expresión de Félix era de alguien que se estaba muriendo de
pasión... Tal vez, incluso estaba tan emocionado como el propio Isaac.
El florista suspiró.
Ojalá viniera un viento desagradable y soplara con fuerza hasta hacer que Cole se fuera volando de
allí. Ojalá, pudiera irse para siempre y dejar que se quedara con Félix... 
¿Acaso se está volviendo
loco?
Isaac abrió la boca un poco más y chupó la lengua del Alfa. Su cabeza se derrite en un desastre
tremendo.
Fue un sentimiento aterrador, 
pensar que era lo último que harían juntos.
Sus brazos temblaban ¿Qué estaba pasando con él? Ni siquiera están en privado así que... ¿Por qué
desea tanto que lo haga suyo? Es la desesperación, es el miedo a perderlo otra vez. Le duele el
labio inferior pero solo está escuchando como Félix gruñe.
Quiere... quitarle la ropa ahora mismo
"¿Por qué estás tan enojado, Félix?"
"Tan pronto como te vi llorar, mi cabeza se fue a la mierda."
"Oh..."
"Pero además de eso, parece que ahora eres tú quien me está deseando ¿Qué hubiera pasado
si alguien más hubiese entrado?"
La mano que toca todavía su mejilla cae hasta su nuca... Isaac levantó la cabeza y lo miró. 
¿Alguien
más?
 Estaba emocionado porque Félix había entrado. No hubiera pasado eso con ningún otro
hombre. Su cuerpo reaccionó libremente a sus feromonas y el interior de su agujero ya estaba
húmedo y mojado, 
exactamente por tratarse de él.
Se estaba muriendo por Félix. Desde siempre... Es solo que ahora estaba muy triste como para
ocultarlo.
"Félix..."
 Isaac agarró los hombros de Félix. Su nombre se derritió en su lengua y sus ojos
enrojecidos comenzaron a brillar. 
"Todavía no es lunes".
Félix se mostró molesto por esto, pero Isaac continúo:
"Es sábado".
"¿Y?"
"De todas maneras... ¿Puedo pedirte que me hagas el amor? Por favor..."
Félix estaba en blanco. Con los ojos muy, muy abiertos. 
Era natural estar perplejo porque había
dicho algo que normalmente no diría...
Le había dicho, que quería que le hiciera el amor.
No fue tan paciente como para rechazar a Isaac.
"Largo, ahora".
De repente Félix dijo esto con una voz grave y apagada. La que lo miraba, era una pupila azul
intensa, casi oscura.
Solo entonces, Isaac se dio cuenta de que Jack y Tony habían entrado también. En realidad
escucharon todo y se dieron cuenta de su petición, pero obviamente no dijeron nada.
La campana sonó una vez más y luego todo se volvió a quedar en silencio. La puerta de la tienda
estaba cerrada y los hombres se habían acomodado afuera. Haciendo guardia para evitar que
alguien entrara. 
No importa cuántas horas pasen, hasta que Félix libere a Isaac... 
Es más que seguro que esa puerta
nunca se abrirá de nuevo.
 
20.1
En la playa del 
Hotel De Coronado,
 Félix dijo que se estaba volviendo cada vez más loco por su
culpa... Pero mirando hacia atrás y observando lo que estaba pasando ahora, pensó que en realidad
era él quién realmente se estaba volviendo loco.
Ahora está pidiendo por él en el mostrador...
Félix le había bajado la ropa interior y sus pantalones habían sido empujados hacia abajo, hasta
quedar colgando justo en sus rodillas. Estaba gimiendo, apretando el culo con fuerza y gritando su
nombre... Félix, que luchaba ferozmente por no perder la razón, había logrado quitarse la ropa
solamente hasta la mitad. En realidad, tan pronto como bajó su cinturón y su cremallera, agarró a
Isaac y empujó locamente su pene pulsante dentro de su pequeño agujero.
Félix parecía no poder soportarlo.
 Estaba lleno de lujuria porque había pasado mucho tiempo
desde que veía a alguien correspondiendo sus acciones así de bien.
El cuerpo delgado de Isaac se mueve de atrás para adelante, rara vez guarda silencio así que es
difícil decir quién estaba más ansioso entre los dos.
Respiraba fuerte, estaba babeando.
Cada vez que Félix toma su cintura y le pega con su pelvis, se escucha un fuerte sonido en su
agujero ya completamente mojado.
"Ah, ah, Félix, es allí. Justo allí."
 La boca de Isaac estaba completamente abierta. Sus gemidos
fluían lejos de su voluntad porque no puede soportar la sensación tan vertiginosa del placer
extendiéndose hasta la punta de sus dedos 
"Más, un poco más..."
Isaac extendió sus manos hacia el frente, para poder agarrar su agujero lleno con el pene de Félix y
extenderlo un poco más para él. Luego miró a Félix, con los ojos entrecerrados, y susurró:
"Te necesito mucho hoy... No sabes cuánto."
"¡Joder! ¡Isaac, maldita sea!"
Al principio Félix parecía a punto de enloquecer brutalmente, pero pronto logró respirar hondo y
calmarse lo suficiente como para no aventarlo contra el suelo y destrozarlo. 
Su pene ya estaba tan hinchado que se sentía como si fuera a estallar dentro de la pared interior de
Isaac.
Isaac gritó.
Comenzó a temblar...
Sin embargo, aunque hay una terrible sensación de dolor, hay también un gran sentimiento de
placer que hace que sus ojos se pongan en blanco... Sus muslos tiemblan, tiene la cabeza colgando.
Al mismo tiempo, al final del pene que estaba completamente erguido, el semen comienza a
salpicar como si fuera un grifo roto.
"Oh, ah, ah...."
Isaac estaba sollozando antes de que se diera cuenta
. Los huesos de todo su cuerpo se derriten en
calor... Es completamente adicto a las feromonas Alfa, también lo es a cada uno de los placeres
bestiales que solamente Félix le puede ofrecer.
En realidad, no se había dado cuenta de que era una persona tan vulnerable y sentimental. Al
principio, pensó que se trataba únicamente de un pequeño y extraño interés que le había hecho
querer tener sexo con él. Fue solo una vez, hace cuatro años... Cuando pasó por su primer ciclo de
calor. 
Su primera vez.
 Sin embargo, comenzó a alarmarse después de ese día porque su ciclo de
calor no volvió a ocurrir jamás. Incluso años después del nacimiento de Benjamin, nunca tuvo algo
a lo que pudiera llamarle "deseo sexual." Hasta había pensado que en realidad era asexual o que
tenía un desorden producto del trauma.
La verdad es que resulta que lo quiere... 
¿Pero qué excusa podría poner para no aceptar
eso?
 Quizá puede decir que esto es gracias a que se trata de un Alfa dominante. Una poderosa
feromona que no puede ser rechazada por ningún hombre. ¿Qué podría explicar si le pregunta? Se
dice que la feromona de un Alfa así de fuerte derrite incluso a un Beta entrenado... Pero de todas
maneras ¿Es natural que alguien que no sea Omega este lubricado? 
A Isaac se le ocurrieron un montón de ideas vagas... 
¡Pero no puede hacer nada porque su pared
interna está muy hinchada y eso es algo que no se puede fingir!
 Los movimientos de Félix hacen
que Isaac lance un breve grito y que, como en otras veces, incluso borre sus pensamientos.
"Isaac, ¿Puedo decirte lo que pienso...?"
Isaac solamente había alcanzado a gemir, 
así que Félix se puso amigable
. Se inclinó para besarle la
frente y también, para aprovechar y barrer su cabello mojado con las puntas de los dedos. Lo
apartó de sus ojos al mismo tiempo en que unas feromonas extremadamente fuertes comenzaban a
caer de su cabeza hasta sus pies... La cintura de Isaac tembló y sus dedos se agazaparon por
completo.
Mientras volvía a eyacular sobre el mostrador, respiró fuerte. Jadeó y dejó que su agujero, el que
seguía mordiendo el pene de Félix sin parar, se comprimiera y se relajara como si estuviera
latiendo.
"Huh, Félix..."
"Tú no eres un Beta, eres todo un Omega sensible..."
Isaac tensó los hombros con la voz baja de Félix. Estaba asustado, pero ese hombre parecía lo
suficientemente emocionado como para poderlo notar... Tal vez, incluso se había dado cuenta de
que era un Omega desde antes pero temía decirlo porque siempre lo había puesto primero a él.
Fuese lo que fuese, 
no lo quería saber.
"Pues no lo soy..."
Pero Félix abraza la cintura de Isaac y, después sonríe con ganas.
"Que lastima... Si fueras un Omega, te enlazaría a mi ahora mismo."
Un susurro feliz flotó en su oído... Pero todavía hay sentimientos extraños que no se pueden
expresar con palabras. 
Todavía tiene muchas más lágrimas por derramar.
"Entonces todo esto sería más difícil para mí".
Estaba muy asustado de hablar más de la cuenta y meterse en el hoyo más profundo y negro de la
tierra entera...
Empapado de calor, Isaac intenta ser reflexivo e inteligente. Aunque es difícil hablar con lógica
cuando las feromonas de su semen se propagan a través de su membrana mucosa.
Agitando la cabeza y gritando una y otra vez, el pensamiento que rondaba por su mente
desapareció al final... Brazos y piernas, cintura y hombros, cada parte de él estaba rígida debido al
estrés y a los nervios. Félix levantó a Isaac, le dio la vuelta y lo dejó nuevamente sobre el
mostrador... Finalmente terminó por quitarle los pantalones así que los aventó descuidadamente
junto a un par de macetas. Le levantó la rodilla y lo volvió a penetrar.
Isaac estaba más que exhausto
. No pude soportar nada de lo que está haciendo así que deja la
mejilla pegada a la madera. Cierra los ojos, como una muñeca que está esperando pacientemente
por el final.
El semen está todo envuelto en su pared interior, rebotando para arriba y para abajo con cada nueva
embestida hasta que finalmente provoca un sonido desagradable. 
El líquido se cayó de su ano, recorrió su ingle y al final, se desparramó en forma de pequeños hilos
pegajosos por sus muslos.
Sus ojos estaban borrosos...
Parecía que le faltaba oxígeno.
Era por eso que todos los Omegas decían que era fácil volverse adicto a las feromonas Alfa. 
Era
tan bueno, que lo había hecho gemir sin parar.
"¿Te gusta, mi pequeño Beta? ¿Se siente bien en esta parte?"
"Sí... Está bien, bien... Ah, ah, no pares ¡Más! Por favor, más..."
Isaac nuevamente había perdido la razón, y lo estaba demostrando enterrando las uñas en su brazo.
La risa suave de Félix comenzó a cavar en sus oídos hasta hacerle sentir que le emoción solo iba a
aumentar.
Sí, 
¿Qué tal si lo marcara? ¿Qué tan malo podría ser suyo?
 Así al menos, cuando se fuera....
Pero en ese momento su cabeza estaba tan llena y tan destrozada, que no supo que hacer ni de qué
manera sacar el tema de nuevo. Isaac solo puede temblar como lo hace Félix, gemir y sacudirse por
el placer que le ofrece... Mientras todo sigue teniendo su flujo normal.
Eso es todo.
 
20.2
Era una noche oscura cuando abrió los ojos.
Félix se había sentado en la silla que estaba junto a la puerta de entrada... Y tenía a Isaac,
descansando justo sobre sus muslos. 
No tenía pantalones, sus piernas estaban desnudas y empapadas de semen mientras que Félix, solo
tenía puesta su camiseta. La cabeza del florista permanecía inclinada sobre su hombro. Era tan
vergonzoso que ni siquiera podía mirarlo correctamente...
Cuando Félix notó que no quería subir la mirada, bajó la cabeza y tocó de inmediato la línea
pegajosa que corría entre sus nalgas. 
Isaac frunció el ceño ante el inesperado dolor.
 En realidad,
era tanto que tuvo que dibujar un arco con su espalda otra vez...
"Debido a que te desmayaste de la nada, no pude limpiarte como hubiera querido".
 Esa voz
suave y perfecta se dispersa de inmediato sobre su cabeza. 
"No hay un lugar para que podamos
acostarnos aquí, ¿Verdad?"
Con el brazo sobre el reposabrazos de la silla y la barbilla apoyada en su mano, Félix lo miró un
minuto más antes de decidir inclinarse un poco contra su cuerpo...
Isaac estaba mirando hacia abajo. Es difícil soportar una postura tan extraña cuando además estás
completamente desnudo. 
Con mucha dificultad, 
trata de bajar de sobre sus muslos.
"Wo, despacio... ¿Estás bien?"
Félix no lo deja ir.
Con los brazos apretados alrededor de su cintura, volvió a acercarlo para hacerlo descansar
correctamente contra su pecho. Isaac volvió los ojos en lugar de intentar bajar otra vez. Félix dijo:
"Cada vez que actúas así y comienzas a aferrarte a mí, me preocupo..."
"¿Qué te preocupa?"
Cuando intentó preguntarle apropiadamente, descubrió que le dolía bastante la garganta y el
paladar. Tal vez gritó demasiado o quizá, el problema era que había llorado más de la cuenta.
"¿Cuánto tiempo más vas a mentirme? Hace un momento, perdiste la cordura... ¡Lo que dije
sobre creer que eres un Omega no es una mentira!"
"No perdí la cordura".
"Por favor... Sé lo que dije sobre los Omegas pero, no es tan malo si se trata de ti ¿O es qué
hay otra razón para que actúes así conmigo ahora?"
Soltando con dificultad las palabras finales, Félix sostiene su barbilla para atrapar a Isaac en su
campo de visión... Lo ve fijamente, con sus hermosos ojos color azul oscuro.
En realidad, 
parecía una escena bastante espeluznante.
"¿Qué pasó la semana pasada?"
"... ¿Eso que tiene que ver con perder o no la cordura durante el sexo?"
Entonces Félix, muy suavemente, comenzó a recorrer sus mejillas con las puntas pegajosas de sus
dedos.
De verdad parecía un hombre preocupado, sus cejas se pusieron todas juntas y rectas...
"¿Por qué bajaste de peso de esta manera? Solo ha pasado una semana desde la última vez
que te vi, pero tu cara se puso pálida y flaca... ¿Qué pasó? ¿Por qué no estás comiendo
adecuadamente?"
"Oye..."
"¿Por qué hablas como si me fueras a dejar?"
No pudo contestar en absoluto. Cerró los ojos para respirar e intentar ordenar sus ideas... Pero
entonces sintió el inmenso calor que se extendía desde la punta de los dedos que todavía lo estaban
tocando.
Sí, se saltó las comidas.
Y sí, 
se va a ir.
¡Todo era completamente cierto!
"... Estoy comiendo".
"He lidiado con muchas cosas terribles en el pasado... Pero esta es la primera vez que siento
que alguien me está lastimando de verdad. Y sin hacer nada realmente."
Ante esa voz, Isaac volvió a quedarse sin palabras...
¡Qué mierda!
"¡No tienes que preocuparte por mí!"
Pero es imposible que pueda mirarlo a la cara y gritarle la misma oración con una voz honesta...
Así que giró la cabeza, apartó la mirada y volvió a intentar bajar de sus muslos. Esta vez Félix dejó
de sostenerlo.
Mientras Isaac miraba a su alrededor, encontró que sus pantalones, su ropa interior y su camiseta
estaban todas arrugadas y esparcidas al azar cerca del mostrador. Chasqueó la lengua por la escena
y por los recuerdos tan escandalosos.
"Más bien ¿Qué está pasando contigo, Félix? Vienes el sábado, sin hacer una llamada antes"
Isaac, que caminaba frente a la pila de ropa sucia moviendo las piernas temblorosas e ignorando el
hecho de que sus nalgas y sus muslos estaban húmedos, de pronto volteó a verlo una última vez...
Félix lo miraba como si tratara de grabar cada uno de sus movimientos. Buscando un error o
alguna clase de indicio que le diera justo lo que necesitaba.
Isaac estaba nervioso, 
pero igual intentaba actuar lo más casual posible.
Cuando se inclinó, se revelaron sus caderas enrojecidas y las líneas apretadas de sus muslos.
"¿Cuándo me he puesto en contacto contigo para venir aquí?"
Esa era una voz desagradable, muy fría y terriblemente triste... Solo así, Isaac se dio la oportunidad
de intentar bromear un poco:
"No estoy haciendo un espectáculo de striptease privado, deja de mirar".
"Nunca he visto un striptease más estimulante que el tuyo."
"¿Aunque solo me esté poniendo la ropa interior?"
Isaac pareció quejarse otra vez, pero Félix solo puede ver el muslo expuesto de Isaac. Estaba...
Lamiéndolo con la mirada a tal punto que literalmente parece una visita a un espectáculo de
striptease.
"Así es. Me excita mucho ver que mi semen baje por tus muslos y que en lugar de limpiarte,
solo te pongas casualmente la ropa interior encima... Y la manches, y la mojes. No sabía que
eras así de obsceno."
Sus murmullos bajos han hecho que los muslos de Isaac realmente comiencen a temblar...
Es cierto que quedaron algunas marcas secas y es verdad que el semen no se ha secado
correctamente... Por lo que fluye con lentitud hasta sus rodillas. La parte inferior de su boxer ya
estaba mojada y teñida de un color oscuro. No tenía un lugar para lavarlo dentro de la tienda así
que pensó que no estaría tan mal si solo se la ponía mientras tanto. Solo para salir
 ¡Pero la cosa es
que se siente absolutamente incómodo!
 Era un recordatorio constante de que había sido cogido.
Isaac miró a Félix con una expresión molesta: 
"Ya no vamos a hacerlo aquí nunca ¿Bueno?"
Félix se encogió de hombros, igual a si estuviera diciendo que no importaba.
"Antes de entrar, vi pasar a un hombre. Estaba sosteniendo un ramo de rosas. Molesto, tenía
la cara toda arrugada porque, bueno, supongo que era lo normal... El ramo de rosas era un
desastre." 
Félix, que todavía miraba a Isaac con la barbilla sobre la mano, de repente parecía muy
concentrado en sus recuerdos del día 
"Pude ver de un vistazo que, aunque eres un asco
arreglando ramos... Ese no... No se veía como algo tuyo."
"..."
"Y... Me preocupé mucho. El ramo decía 
 
"Auxilio"
 
 en cada una de sus hojas".
Antes de que entrara, un cliente ordenó un enorme ramo de rosas... Estaba nervioso, así que era
cierto que no podía concentrarse en el arreglo. Sus ojos y su corazón, no estaban en el mismo lado
por lo que el resultado final se veía como un completo revoltijo sin sentido.
Isaac tragó saliva a través de una garganta ardiente...
Cualquier emoción, en cualquier momento y en cualquier lugar, parecía ser algo tan familiar para
Félix que su corazón comenzó a latir con infinita furia. No puede controlar tantas cosas ocurriendo
al mismo tiempo.
"Isaac, si me ocultas algo... Yo no voy a poder ayudarte cuando empeore ¿Entiendes?"
"..."
A diferencia de su boca, que se estiraba en una sonrisa, sus ojos azules se habían puesto tan fríos
como la hoja de una cuchilla.
Se paró sin siquiera hacer un esfuerzo por cubrirse las piernas... La mirada de Isaac parecía estar
absolutamente perdida así que incluso con tan poco, siente que su mente está siendo tomada por
completo.
Esta vez, 
se acerca más...
 Con los pies descalzos y el pene flácido oculto bajo una leve mata de
vello púbico del mismo color que el cabello sobre su cabeza.
En lugar de avergonzarse, Félix parecía divertirse mucho cuando Isaac, con dedos temblorosos,
volvió a inclinarse para levantar y pasarle su pantalón y su bóxer.
"Isaac, hubo un día en que me dijiste que hubieras preferido darme dinero a tener sexo
conmigo ¿Recuerdas? Pero ahora, te pones sobre tu mostrador, abres tus piernas y me dices
que te tome porque lo necesitas ¿Cómo puedo pensar que todo está bien?"
"Es que descubrí que igual no importa lo que quiera o no".
Realmente pensó que se iba a volver loco de nervios, pero cuando respondió con calma y tan serio
como siempre... 
Félix esbozó una sonrisa.
"Tal vez tienes razón."
La luz que sale de la ventana se derrama sobre su rostro perfectamente esculpido, haciendo que las
líneas de sus expresiones sean más visibles que antes.
Isaac lo miró, como si necesitara recordar cada pieza de su figura hasta que no hubiese más
alternativa que terminar con su cara fundida en la córnea...
La sensación de ansiedad e irritación no se desvaneció. En su lugar, 
se posó sobre los hombros de
ambos como una manta gruesa.
 
21
"Te extraño mucho. Buenas noches... Que tengas sueños bonitos."
Susurrando mientras sostenía el auricular con fuerza contra su oído, escuchó la brillante risa de un
niño de cuatro años. El sonido de su respiración se puede percibir claramente... 
Como si estuviera
allí con él.
<Papá, duerme bien... ¿Bueno?>
Cuando escuchó su voz fuerte, sus labios se curvaron con una línea suave. Isaac se muerde la
lengua...
"Te amo".
< ¡Yo también te amo, papá!>
"Te amo mucho, mucho Benjamin. Te amo más que nada en el mundo".
< ¡Yo también! Mucho, mucho, mucho, mucho. Te amo papá>
Benjamin, quien después le dio un beso de buenas noches, dijo que tenía que ir pronto a casa... Y
luego colgó. Incluso antes de que la respuesta de Isaac diciendo 
"Sí"
 saliera de su boca. 
La
llamada se detiene.
Es interesante que ahora sepa cuál es el botón para colgar. Dijo que había contestado también. Él
solito...
Isaac no pudo borrar su sonrisa ni la emoción que le causaba escuchar su bonita voz, así que
todavía tenía el auricular en el oído.
Solo, no podía dejarlo.
Parecía que las oraciones entrecortadas y roncas de Benjamin todavía estaban saliendo de allí y tal
vez, si esperaba un poco más...
Si lo pedía con muchas ganas...
Isaac finalmente se dio cuenta de que había pasado mucho tiempo allí cuando sus hombros se
enfriaron. Se quitó el teléfono de la cara y, con esfuerzo, lo dejó en su lugar.
Era una noche en la que el viento estaba bastante frío. En San Diego, es natural que la diferencia de
temperatura entre el día y la noche sea severa. Hoy se siente excepcionalmente frío así que Isaac,
que suspiró brevemente, se subió el cierre de la chamarra hasta arriba y se puso un cubre bocas.
A altas horas de la noche, aunque no camine mucho, se cubre el rostro con una gorra de béisbol, se
pone una capucha sobre ella, un cubre bocas y una chamarra que lo hacía parecer como un
malvavisco blanco. Mete las manos en los bolsillos y dobla los hombros para terminar aparentando
una posición torcida... Es completamente diferente de la imagen del florista saludable y normal que
había intentado mostrar en un inicio.
Se fue caminando por un parque, en un lugar oscuro y desolado que le hacía sentir como en un
película de terror. Cada vez que sopla un viento frío y fuerte, un pedazo de basura desechada sobre
el camino se mueve de un lado para otro y, debajo de un edificio, por un muro, un indigente se
acurruca entre dos mantas y un perro. A la distancia, si sigue derecho, hay un centro con muchos
edificios brillantes y altos así que en realidad, es como si fueran dos mundos diferentes.
Isaac, que miró a su alrededor una última vez, caminó rápidamente por un par de matorrales,
inclinando la cabeza un poco más de lo necesario.
La razón por la que caminó hasta las afueras del centro de la ciudad era simple: 
Había roto su
celular
. Ahora utiliza un teléfono público, pero es algo difícil encontrar uno cerca de su
departamento o de la florería. Hoy en día todos llevan un teléfono celular o una tableta inteligente
por lo que no solo no hay ninguno cerca de su casa, sino que no existen por donde sea que vaya.
Era cierto que era difícil encontrar un teléfono público pero de todos modos, si hubiese existido un
teléfono cerca del departamento, no lo hubiera utilizado. 
Era muy obvio.
 Para hacer sus llamadas
caminaba hasta el parque y la cabina que utilizaba era diferente cada vez. Un esfuerzo que hacía
para no revelar ninguna conexión con su madre. 
Por supuesto que sabe que puede ser inútil. Es decir, a pesar del hecho de que los cuidaba bastante,
Félix descubrió la existencia de Benjamin tan rápido como un pestañeo. Gracias a eso, la ansiedad
solo ha aumentado significativamente... Y a
demás está Steve, 
quién le demostró que en realidad
podían llegar a él siempre que tuvieran ganas.
No podía dormir bien y no podía comer ni descansar. Estaba entrando en la fase de crisis nerviosa
y ansiedad extrema... ¡Y eso que ya había pasado más de una semana! ¿Cuánto durará esto antes de
que ya no le soporte?
Isaac finalmente llamó a su madre y le preguntó que hacer. Llegaron a la conclusión de que lo
mejor sería que tomara al niño y se fueran de allí lo más pronto posible. La casa en la Jolla era
alquilada de todos modos así que un nuevo lugar ciertamente les vendría de maravilla. Solo
tenían... Que buscar un sitio más grande y alejado.
El departamento de Isaac ya no tenía nada adentro.
Pensó que después de esconderse y pasando algunos meses, iba a llegar al nuevo hogar de su madre
y Benjamin. Cambiaría su nombre y su apellido. La tienda de flores pronto iba a convertirse en una
cafetería... Y, finalmente, 
finalmente
, comenzaría de nuevo otra vez.
Pero entonces Isaac se detuvo en el medio del camino. Miró hacia el cielo, a la luna cubierta por
nubes oscuras que extienden una luz amarillenta... Es un panorama que le llama bastante la
atención. Un paisaje exuberante y extraño tanto como las cosas que pasan dentro de su mente.
Aunque se esconde detrás de las nubes, la luz amarilla de la luna no desaparece. 
Es como el
cabello de Benjamin...
Pronto, la sonrisa en su boca desapareció tan pronto como le había llegado. No lo ha visto desde
hace bastante tiempo así que si las cosas ya son así ahora, entonces definitivamente será más difícil
verlo en el futuro.
Extrañaba a Benjamin, bastante. Si pudiera, le gustaría correr y abrazarlo con todas sus ganas.
Besarle toda la cara y oler la fragancia de su ropita...
Eso es todo lo que pide.
"Ha".
Pensó en la risa de Benjamin, la que escuchó en el auricular hace un momento y exhaló un largo
suspiro.
Dio un paso...
¿Por qué... Hay un automóvil estacionado a una cuadra de de él?
Atrás comienzan a escucharse pisadas que gradualmente se acercan y acercan... Isaac refleja sus
nervios en su postura y saca la mano que tenía su cuchillo. Sin embargo, el sonido metálico es más
rápido que él.
"No digas nada... Y ponte esto en la cabeza".
Una voz baja se extendió por el aire frío. El arma del hombre apunta exactamente al centro de su
nuca así que Isaac... Tuvo que levantar ambas manos lentamente. Como lo exigió.
 
21.1
Félix, que arrojó el sobre en el escritorio, sacudió el vaso de bourbon que tenía en la mano. Los
hielos golpean el cristal una y otra vez y, sin embargo, no parece tener intención alguna de beber
de inmediato. Solo está allí, 
agitando la taza mecánicamente.
"¿Crees que pueden ser de un paparazzi?"
Al archivo del sobre se le habían adjuntado varias copias de fotos muy detalladas. Félix e Isaac en
el yate, y luego fuera del yate al día siguiente. Junto a un sedán.
"Maldita sea, parece que le estoy pagando a ratones en lugar de a un verdadero personal de
seguridad. Mi dinero se está desperdiciando".
El gruñido de Félix tamizó el bourbon que había calentado en su mano. Tony miró la foto también:
"¿Estadounidenses?"
"No importa... Al menos me dieron una buena foto de Isaac".
 Miró la imagen, le pegó con los
dedos y murmuró como si estuviera encantado. 
"Es hermoso ¿Verdad?"
"... ¿Qué deberíamos hacer?"
"Dejarlo en paz, por el momento. Igual no es como si fueran muy inteligentes".
 Félix
rápidamente vació la taza sin siquiera importarle que la mitad fuera hielo derretido. 
"¿Revisaste el
perímetro?"
"Sí... Pero no importa cuánto miremos a nuestro alrededor, no hay absolutamente nada. Las
fotos solo aparecieron bajo la puerta."
"Una advertencia extraña."
"Ciertamente."
"Da igual, porque justo ahora estoy más concentrado en la llegada de mi muy amado RUT.
No veo la hora de que me entre."
Félix, que cubrió el informe con sus manos, parecía haberse puesto bastante feliz de la nada.
Luego, tras llenar su vaso vacío con bourbon, de repente se rió al ver los ojos impresionados de
Tony y de Jack.
Se veían raros, 
como si acabaran de escuchar una estupidez.
"¿Estás esperando tu RUT?"
"El RUT de verdad... Para ver ese hermoso cuerpo derretirse
 
entre mis manos".
Félix, que agarró el vaso de nuevo, lo bebió antes de que el hielo se derritiera completamente, a
diferencia de antes.
Tony tenía una expresión complicada... Probablemente sea el mismo hombre de siempre pero
ahora parece haber adquirido el terrible hábito de decir cosas extrañas cada determinado tiempo.
Antes, si el RUT venía y no lo atendían adecuadamente, despertaba molesto y decía que quería que
lo mataran. Todavía lo recuerda. Un jovencito rubio, llorando y diciendo que odiaba con toda su
alma ser un Alfa. No le gustaba estar tan emocionado, no le gustaba sentir que era una bestia y no
le gustaba tener sexo. Más bien, 
odiaba tener sexo.
 A veces era tan intenso que lo descubrían en el
baño, sentado y golpeando su cabeza contra el retrete hasta sangrar.
Gracias a eso, para cuando su RUT se acercaba, adquirieron la costumbre de administrarle dosis
elevadas de calmantes y antidepresivos que hacían que no sintiera ni recordara nada ni antes ni
inmediatamente después... Aunque claro, 
es un secreto
. El hombre odiaba utilizar inhibidores y
otros medicamentos así que, siempre parecía altamente irritable antes de su RUT.
¿En serio está tan enamorado como para desear que le venga?
Tony está confundido, así que solo se rasca la mejilla.
"¿Qué tal estuvo... Esa vez en la floristería?"
"Ah... Fue tan bueno que siento que si lo recuerdo podría eyacular justo ahora".
Independientemente de la pregunta, Félix, que se bebió el contenido de otro vaso como si fuera
agua simple, respondió sin rodeos. 
Bastante desvergonzado.
"El fin de semana pasado ¿De verdad se quedó en el hotel con él por dos días enteros?"
Preguntó Jack.
"Me lo comí tanto como quise ¿Y crees que fue suficiente para mí?"
"¿No?"
"¡¡Exactamente!!"
"Entonces es por eso que quiere verlo todos los lunes, para quitarse las ganas..."
Básicamente, en todo este tiempo a Félix no parecía que le gustaran las personas. Nunca tuvo una
novia o un novio y parecía bastante reacio a cualquier tipo de relación.
Al principio, la actitud de Félix para con Isaac no era tan seria... 
Pero esta vez parece tan honesta
que hasta espanta.
Todos se preguntaban si es que acaso se cansaría alguna vez de él. Si lo desecharía, como un
accesorio más que disfrutó mientras estuvo bueno.
La respuesta de Félix fue golpear la espalda de Tony.
"No... Pero esperando cada lunes mi deseo se acumula tanto que cuando se libera, termina
siendo el doble de satisfactorio. ¿No es lo normal? ¿Qué se sienta bien con la persona que
amas?"
La barbilla de Tony, que estaba recargada en su mano, se resbaló y terminó golpeando la nariz
contra la mesa. Eso ya lo había dicho antes... ¿Pero quién pensaría que seguiría tan metido en eso?
¿Cómo lo ha aguantado ese pobre florista? No importa que lo sostenga una vez por semana, debe
ser muy difícil para él. Aún si se trata de un Beta de clase alta, la exposición a las feromonas de un
Alfa dominante inevitablemente deberían afectarlo o, matarlo. Pero Félix decide usar feromonas
contra él sin ningún remordimiento. Derramando y aplastando todo dentro de su cuerpo hasta
dejarlo borracho. 
"Hazme el amor"
 dijo...
Dios, si tan solo tuviera los papeles podría confirmar en lugar de solo especular.
"Maldición, me muero por verlo".
Félix lamió el vaso con la punta de la lengua mientras lo decía... Estaba recordando la manera en
que la cara de Isaac siempre terminaba empapada de lujuria. Su saliva fluyendo, sacudiendo la
cintura. Clavando sus uñas profundo bajo la piel de sus brazos. 
Dios
. Cada vez que recuerda su
calor, la sangre corre de inmediato hasta su pene...
Se está volviendo loco, definitivamente.
"Siento... Cómo si ya estuviéramos en una relación de pareja".
Entonces Tony, que estaba a su lado, puso nuevamente una mirada extraña y dejó la boca toda
abierta. Debido a esto, Félix levanta las cejas.
"¿Qué?"
"No... Nada."
"Anda... ¿Qué tienes que decir?"
Cuando se le preguntó, Tony respiró hondo y trató de ser prudente. Al menos ahora sabe con
seguridad que al jefe de verdad y muy honestamente le importa mucho el florista. Quiere decir, no
es algo momentáneo.
"Vale, lo ama. Pero igual no tendría que decir cosas tan... Absurdas."
"¿De qué estás hablando?"
"No importa cuánto le guste... Tiene que ser algo mutuo. No es solo sexo o lo que dicen
cuando están llenos de semen, sudor y feromonas. Para estar en una relación, primero se
habla y se abre el corazón. Honestamente. Y yo no veo que Isaac lo haga mucho que
digamos."
Como si no pudiera refutarle nada, Félix miró a Tony y después, se bebió un nuevo vaso de
bourbon con hielo. Al final solo dijo:
"Entonces, ¿Isaac no se siente como yo?"
Félix obviamente tenía una enorme incapacidad para entender cosas como estas.
"No podría decir a ciencia cierta si le gustas o no".
"¿Por qué no?"
"Eso es algo que debería pensar usted, o algo que debería preguntarle directamente a Isaac."
"¿Puede haber un hombre en el mundo al que no le guste?"
Tony podía ver la arrogancia de Félix tocando el cielo... Pero no tenía razones para decirle lo
contrario. Cierto 
¿Por qué habría alguien a quién no le gustara?
 Tiene lujos, guardias a los que
golpea por dejar el césped sin cortar y hombres que secuestran bebés por él.
"¿No tengo dinero y poder? ¿Quién podría ignorar eso? ¿Quién podría no querer salir
conmigo?"
Él, que agrega esto como una oración final, se aferra con fuerza a la idea descarada de que nadie
puede rechazarlo. Nunca. ¡Definitivamente nunca!
Solo entonces Tony renunció a la idea de explicarle el sentido del amor a este hombre que no tenía
ni idea ni concepto sobre relaciones.
"... Sí, tiene razón."
Tony estaba deprimido así que sacudió los hombros y respondió sin energía. Vale, 
¡Que piense lo
que quiera entonces!
"En fin... Hablando de negocios ¿Qué pasó con el asunto del padre de Isaac?"
Tony de repente se altera ante la pregunta tan repentina.
"Es un poco complicado."
"¿Qué tan poco?"
Tony estaba en una postura recta... Está asustado y todo, pero no tiene más remedio que informar:
"El padre de Isaac, Eugene Sinclair, fue a Washington con Isaac... Pero no hay registro de
que se casara de nuevo".
"¿Podría ser que estuviera viviendo junto a él sin necesidad de un registro de matrimonio?"
Félix preguntó, pero Tony sacudió la cabeza con firmeza.
"No hay señales de que ese fuera el caso. Solo estaban Eugene e Isaac. Eugene, esto si es
cierto, está muerto ahora. Nada salió, aunque buscamos todo el día."
Bueno... Isaac dijo que tenía un nuevo padre, pero que no exista nada de él es ciertamente extraño.
Con la incomodidad que parecía haberlos golpeado de pronto, crecieron otras nuevas dudas sobre
Isaac. Su garganta está adolorida y su cabeza se siente pesada.
Entonces, Félix se levantó y preguntó:
"De acuerdo ¿Dónde está Noah?"
Tony ya no podía soportar más emociones por un día ¿¡En serio!? ¿Está de verdad buscando a
Noah?
"... ¿A quién exactamente te refieres con Noah?"
"¿Hay otros Noah en mi familia además de ESE Noah? Dios quiera que no. El mundo sería
un infierno si existiera otro hombre como él."
Félix frunció el ceño. Dijo que odiaba a Noah pero ahora lo está buscando ¿Tan mal está todo?
"Sé dónde vive."
"Ve por él."
"Será de manera subterránea entonces".
"¿Subterránea?"
Félix, que levantó las cejas, estaba muy confundido por eso.
"Eso es porque me parece más seguro de esa manera"
"Hmm, entonces está bien. Es mejor eso a dejar que venga directamente."
"
 
Entiendo
 
."
Después de la conversación, Félix inmediatamente cruzó toda la casa hasta llegar a la biblioteca.
Eran zancadas largas así que todos tuvieron que ejecutar una marcha igual de rápida mientras se
veían los unos a los otros.
Noah Felice, es primo de Félix. Siempre se están peleando así que jamás se ven cara a cara... A
menos, claro, 
que algo grande esté sucediendo.
Para todos es una inmensa sorpresa ¿¡Pero ya qué más da!? Tony no podría estar más frustrado con
Félix, quién de por sí ya estaba actuando bastante extraño a últimas fechas.
Tony intentó quitarse la sensación de ansiedad y siguió con su trabajo.
 
21.2
Cuando le quitaron la bolsa de la cabeza, se derramó una luz brillante sobre él. Sus ojos, que no
están adaptados a tanta claridad, comenzaron a arder con bastante fuerza hasta el punto en que se
derramaron en lágrimas. 
Frunciendo el ceño, Isaac suspiró y bajó la cabeza...
Estaba atado.
 Sus muñecas están amarradas tras una silla al igual que su pecho y sus piernas. La
boca le sabe a sangre...
Mierda.
No esperaba que algo como esto ocurriera tan rápido. Parecía haber pasado por alto al oponente.
Tal vez lo había subestimado... No, puede ser simplemente un paso en falso. Es decir, limpió el
departamento y nunca hacía llamadas en el mismo cubículo. Apenas salía así que ¿Qué pasó
exactamente?
Como sea... 
Parecía cierto que estaba hundido hasta el cuello.
<K.>
En el momento en que suena esa voz, las manos ásperas de alguien le agarran el cabello y lo jalan
con fuerza hacía atrás para que preste atención. Gracias a esto, Isaac no tuvo más remedio que
enfrentar el monitor que tenía en frente.
No hay imagen, solo su reflejo.
<Ha pasado mucho tiempo, ¿Verdad?>
 
22
Un hombre de mediana edad le saludó desde la pantalla. Sin embargo, Isaac no podía permitirse el
lujo de igualarlo... Solo lo miraba, con la boca cerrada y sus brazos y piernas apretados.
Miró el reloj, el que apareció junto a la cara del hombre como si fuera una transmisión normal de
internet. 
Inmediatamente después frunció el ceño.
La llamada le contestó la pregunta de la hora... Pero para su desgracia parece que ha pasado mucho
tiempo desde que fue transportado del parque al automóvil para encerrarlo finalmente allí. El
hombre en la pantalla habló antes de que pudiera pensar lógicamente sobre lo que había sucedido.
< ¿Ya 4 años? Es una pena que haya pasado tanto tiempo y que aún ahora solo pueda verte
en una pantalla. Estoy ocupado, ya ves... Y no tengo tiempo para llegar a San Diego.>
Aunque parece ser un mal momento para llamar, el hombre lleva un uniforme absolutamente
limpio. Tal vez esté en el Este, como dijo Steve... En ese caso la diferencia horaria sería de poco
más de 3 horas. 
Se sintió un poco aliviado por esto...
 Sin embargo, la expresión que le ofrece es de
un hombre que no tiene emociones. No había forma de revelarle nada.
<Debe haber sido difícil para ti. Tengo curiosidad ¿Qué tal te trató la vida?>
"..."
<Todavía eres un hombre de pocas palabras ¿Eh?... Pues bien. Tampoco tengo tiempo así
que comencemos con la historia principal.>
El hombre, que levantó la mano para colocarla sobre su pierna, le mostró una sonrisa de dientes
perfectos. Pero de pronto, los ojos que miraron a Isaac se volvieron bruscamente como una
montaña de hielo.
< ¿Dónde pusiste los documentos de tu padre?>
La pregunta ya era lo suficientemente amenazante como para soportarlo... Isaac tuvo que respirar
con fuerza.
"No sé de qué estás hablando".
El hombre inclinó lentamente la parte superior de su cuerpo hacia el monitor mientras decía:
<No importa cuánto lo intentes, ya no se puede hacer nada... Sé que sacaste el sobre de mi
habitación.>
"Pues no lo hice... Tal vez sigue por allí. Busca bien."
<No juegues conmigo. No te he rastreado durante 4 años para escuchar ese tipo de respuesta
tan estúpida. No están aquí, yo sabría si siguieran en mi casa>
El hombre se permitió fruncir el ceño... No ha cambiado nada a lo largo de cuatro años pero, en
realidad no es como que la gente cambie milagrosamente de un momento para otro.
"No tengo nada contra ti, solo me fui porque estaba pensando que tenía que seguir de
nuevo... ¿Por qué querría yo tus documentos? ¿Qué podría hacer con eso?"
El hombre inclina bruscamente la cabeza.
<Tú eres quién me traicionó primero. Te escapaste sin asumir la misión que te ofrecí. Esa era
la clave para que pudieras "seguir de nuevo." Gracias a ti, todo el equipo murió.>
"Es cierto que no cumplí con la misión, pero no es mi culpa que el equipo fracasara. Esa era
tu responsabilidad".
<Entonces fue más importante tu vida que la de tu familia en el campo de batalla... Fue más
importante Félix que todos tus compañeros.>
Isaac ya no respondió al hombre que dejó de hablar como si esperara pacientemente su respuesta.
Da igual, lo que diga ahora será completamente inútil para alguien que no hace un esfuerzo por
comprender.
Desde el momento en que le dijo que matara a Félix, sabía que no iba a poder hacerlo así que ya
había asumido su papel de traidor. Dijo que iba a perdonarlo, que iba a ser indulgente con todo el
mundo, que el planeta entero se iba a rebobinar cuando ellos ganaran... Pero a veces las cosas no
salen según lo planeado. 
Menos cuando tomas decisiones con el corazón.
"No me arrepiento de haberlo dejado con vida..."
<... ¿Dónde están los documentos que robaste?>
Isaac parecía estar perdido en sus breves recuerdos del pasado, lo que provocó todavía más la furia
del hombre. Isaac levantó los ojos y lo enfrentó.
"¿Por qué debería responder?"
< ¿Tengo que decirte una razón? No podrás sobrevivir en San Diego a menos que me
entregues los papeles. Esa es la razón>
"Entonces... La verdad es que te estás muriendo de miedo ¿O no? Tan desesperado... Típico
de ti."
Isaac se rió. De todos modos, ya estaba hasta el borde del precipicio ¿Cómo podría ponerse peor?
<No estás tomando en serio la gravedad del asunto>
"No importa... Aunque esté vivo, la verdad es que no se siente como si lo estuviera." 
Luego
suspiró, y no hizo más que subir los hombros. 
"Cole, me he estado escondiendo en silencio hasta
ahora, por años. Si tuviera planes de hacer algo con los documentos, ya lo habría hecho ¿No
es así? Tú me conoces"
< ¿Qué quieres decir?>
"Quiero decir... Que de hecho ya no me importa lo que hiciste. No me importa quién murió o
quién vivió porque la guerra es así. Absolutamente injusta."
El hombre no parpadeó ni una vez, aunque miró a Isaac de una manera bastante alterada.
"No lo 
 
empeores
 
 más. Puedo vivir perfectamente bien con las cosas como están ahora. Pero
si sigues amenazándome, entonces allí si vamos a tener problemas".
<Tú...>
"Si algo me pasa, si mi gente deja de saber cosas sobre mi, los documentos se expondrán a
distintos medios, al mismo tiempo. Pero si cumples con mis requisitos, te daré toda la
documentación, cada hoja. Tengo una completa disposición en cooperar."
Isaac escupió esto rápidamente, deteniendo la boca del hombre siempre que parecía que iba a
volver a hablar. El tipo tras el monitor miró a Isaac otra vez pero él solo se sentó lo más derecho
posible... Los dedos en las rodillas de Cole, se mueven y golpean regularmente su pantalón.
De repente... 
Estalló
 en una carcajada aguda.
<Sí, sí, es toda una receta para el éxito. Buen trabajo.>
La tez de Isaac se está volviendo cada vez más parecida a sus manos aplastadas por las cuerdas.
Pálidas, resecas... No pude entender por qué parece tan relajado.
<Siempre supe que fingías ser un cachorrito tranquilo, lamiendo mi mano para un día
revelarme que eras justo una enorme perra>
Isaac suspiró.
Tenía razón. En el pasado, siempre había hecho lo que él pedía que hiciera. Lo admiraba tanto, lo
veía como su modelo a seguir, el hombre fuerte que quería llegar a ser... 
En lugar de un estúpido
Omega recesivo.
 Como su padre...
Isaac respiró hondo otra vez.
"Siempre tuve curiosidad... ¿Por qué parecía como si estuvieras completamente obsesionado
con mi familia? Yo, te quería de verdad. Lo digo honestamente."
Isaac, que hábilmente escupe palabras impregnadas con un falso tono de tristeza, miró otra vez
directo a la pantalla. Sin embargo, los ojos de Cole eran serios, espeluznantes como los que en
ocasiones le mostraba Félix...
<Necesitaba un perro de pelea... Y tú fuiste el único perro que me protegió siempre. Creeme,
en ese sentido estaba lo suficientemente satisfecho como para pensar que eras mi hijo. Mi hijo
de sangre. Yo fui muy bueno contigo y no puedes decir que NO>
 El hombre continuó diciendo
lo que estaba pensaba de Isaac. 
<Pero en algún momento, comenzaste a desviarte de mis
ideales. Eso fue muy molesto.>
Isaac cerró los ojos. Si enfrentaba al hombre tal y como quería, entonces tal vez no podría
controlar a la persona enojada que le estaba hirviendo por dentro.
<Aprendí por las malas que no podía confiar en ti, tus ojos comenzaron a cambiar de un
momento para otro... Siempre dijiste que me seguías, pero nunca lo dijiste de corazón. En
realidad estabas en mi contra y yo no lo sabía. Estabas esperando la oportunidad de hacerme
quedar como un imbécil. ¿Crees que nunca conocí tu verdadero ser?>
"Eso no..."
< ¿Piensas que no sé qué tuviste contacto con el estúpido de Steve?>
Una voz sorda y susurrante se clava en su oído y se arrastra sobre su piel igual que si fuera un
serpiente. Isaac, de alguna manera, respiró muy profundamente para calmar su pecho agitado.
Gracias a Dios él no puede darse cuenta desde el otro extremo de la pantalla
<Estaba enojado antes pero ya no lo estoy ahora. Tienes que escucharme, creer y mirarme.
No enfrentarme cara a cara, es lo peor que podrías hacer.>
"¿Y por eso me secuestraste? ¿Por qué todavía me quieres?"
<No puedes hacer nada sin un maestro decente... Y resulta que yo necesito un cachorro otra
vez>
Isaac se rió en voz baja, pensando que definitivamente estaba loco. El hombre esperó
pacientemente:
<Ahora vamos a olvidar esta pequeña charla y volver a la historia principal.>
"..."
<Trae los documentos, luego vamos a enterrar todo lo que ha sucedido hasta ahora para
comenzar de nuevo ¿Te gusta el plan?>
El hombre en la pantalla reveló correctamente lo que quería. Su mirada es persistente y agresiva.
"Si tienes miedo, mejor mátame. Eso sería más simple"
< ¡Dios mío! ¿Cómo puedo matarte? Has estado jugando a las escondidas durante los últimos
cuatro años, eso es algo que tiene toda mi curiosidad ¡Y además, me muero por verte! ¿Cómo
voy a querer matar a mi cachorrito?>
Su mirada maníaca, con la parte superior del cuerpo inclinada sobre la pantalla, se enfrentó de
lleno a un enojado Isaac. Es algo desagradable, por lo que quiere retroceder de ser posible.
<No digas nada. Solo vuelve con los papeles...>
"..."
<Tu asiento está a mi lado, siempre fuiste de los que deseó crecer y ser mejor que cualquier
otro hombre. Y yo soy, el mejor mentor que tendrás en tu vida. Soy todo lo que tienes,
aunque digas que no. Esa es mi conclusión final.>
Isaac no respondió, pero su garganta pareció arderle de pronto.
<Si te atreves a desobedecer mi orden nuevamente, entonces yo no me quedaré quieto. No te
rebeles contra mí... Sé todavía, el perro gentil en quién yo confiaba tanto.>
Isaac dijo que 
no
.
"Puedo darte los papeles... Sin embargo, debes cumplir con mis requisitos".
<Vale ¿Cuál requisito?>
El hombre preguntó a la ligera, como si aceptara la broma de un niño chiquito. Isaac miró al frente,
transmitiendo lo que quería con una voz infinitamente pesada.
"No tengo la intención de volver a tu lado otra vez. Imagina que estoy muerto y ya no me
busques. Si lo prometes, finalmente confiaré en ti y te enviaré los papeles."
<... >
"Solo quiero la libertad de vivir a mi gusto".
Hubo silencio por un momento. Incluso el hombre al otro lado de la pantalla se tomó un momento
para acomodar mejor su corbata. Nadie dijo nada... Sin embargo, el silencio incómodo no duró
mucho. El hombre chasqueó la lengua otra vez.
<Estoy pensando en recuperar los documentos... Es mi prioridad.>
"Entonces..."
<Pero no puedo dejarte ir.>
El hombre que habló sin mostrar ni una pequeña gota de emoción, le dio la espalda... Isaac gritó y
gritó pero el hombre desapareció rápidamente de la pantalla, dejando solo un asiento vacío.
¿Qué está planeando esta vez?
Isaac miraba la pantalla. Se sentía tan enojado que seguramente podría destruir ese monitor ahora
mismo si pudiera hacerlo. Desafortunadamente, la cuerda sigue atada a su silla. ¡No pude
resolverlo! ¡No se sale! Lo único que podía hacer ahora era formar un puño, moverlo e intentar
salir.
Sin embargo, mientras estaba luchando, repentinamente sintió el golpe terrible de un puñetazo
clavándose en su abdomen. Isaac jadeó y se inclinó, tosiendo con fuerza. Su espalda no estaba
doblada por estar atado a una silla pero luego vino otro golpe más fuerte que el primero. Y luego
otro y otro así que Isaac inclinó la cabeza a un lado para vomitar. 
¿Qué instrucciones les habían
dado ahora?
Isaac estaba mirando para el frente cuando otros hombres llegaron al cuarto. Comenzaron a tirarle
puñetazos hasta que sus ojos se volvieron de color negro y sus labios se rompieron y estallaron en
hilos de sangre.
Después de todo... Isaac perdió la consciencia, 
pero la violencia despiadada de la gente nunca se
detuvo.
 
22.1
Despertado antes del amanecer, Félix frunció el ceño ante una terrible sensación de incomodidad.
Miró hacia otro lado... Se veía un cielo azul y despejado a través del gran ventanal que cubría su
pared. Parecía que la mañana pintaba para ser hermosa.
No había manera de que se despertara tan temprano en la mañana debido a que en realidad tenía un
sueño bastante pesado y profundo... Pero hoy no hay nada de eso. Fue difícil dormir, de hecho.
Levantó la mano involuntariamente y se tocó la frente. Después de todo, hoy tiene la temperatura
corporal más alta de lo normal
Félix, que sintió el golpe de la fiebre por todos lados, se lamió los labios con una mirada
distorsionada.
"Wow, joder."
Su voz sonaba quebrada, como si tuviera mucha gripa. Sin embargo, había una sonrisa que no
coincidía en absoluto con el ambiente.
Se puso derecho. Cuando duerme acostumbra hacerlo todo desnudo así que ahora pueden verse sus
hombros y pectorales bañados en sudor. Se nota bastante que tiene músculos finos, abdominales
marcados, la espalda lisa... Desde las caderas hasta los muslos firmes, era un cuerpo de envidia.
Apropiadamente entrenado. Cada vez que Félix se estiraba, los músculos de todo su cuerpo se
movían rítmicamente. 
Parece que todo le duele así que gira el cuello hacia la izquierda y hacia la derecha y después, se
abraza el torso. Como si solamente eso hubiese sido demasiado para hacerlo sentir mal.
El Félix de hoy, caminaba muy lento hasta la mesa. Agarró el teléfono y presionó la primera tecla
rápidamente.
<Sí, ¿Qué está pasando?>
Tony contesta el teléfono sin demora. Como siempre... Así que tan pronto como escuchó su voz un
poco adormilada, Félix se rió como un loco.
"Tony, creo que mi RUT ha comenzado"
Es un hombre adulto de treinta y tantos años con un cuerpo perfecto, pero está hablando con una
voz hilarante... Como un niño. Por primera vez tiene alguien a quién quiere sostener, tiene deseos
sexuales honestos y expectativas un tanto descabelladas.
También, 
estaba curiosamente enamorado.
 
23
< ¿Es así?>
No importa cuán emocionado esté Félix para este momento, Tony estaba medio dormido así que
no podía seguir completamente el ritmo de la conversación.
"¡Claro que es así! ¡Corre ahora mismo y trae a Isaac!"
<Sí, bueno... Es demasiado temprano ahora así que será mejor si esperamos unas horas más.
Hasta entonces, le recomiendo controlar la condición durmiendo un poco
>
"¡Cállate y levántate!"
Finalmente, tan pronto como le gritó y gruñó, Félix escuchó el sonido de alguien dando vuelta a su
manta. Luego hay pasitos, 
perezosos pasitos...
 Aunque eran lo suficientemente leves como para ser
percibidos, la condición del Alfa lo volvía atento a todo.
<Iré ahora mismo.>
La voz adormilada de Tony se escuchó poco después.
"Por supuesto, apúrate".
Entonces Félix atravesó la habitación sin importarle estar desnudo. Ni siquiera recordaba si había
colgado el teléfono o no y la verdad, 
le daba lo mismo.
 Ahora la fiebre está haciendo que comience
a hervir de calor. Las feromonas salen hacía todos lados así que Félix piensa que podría comenzar
a correr como un loco de aquí para allá.
Sus ojos azules brillaron con anticipación. Si es corto, 2 días. Algo largo, 1 semana. ¡Una semana
entera junto a Isaac! Mirándolo, sintiendo como le apretaba el pene con su delicioso ano. 
¿Qué
pensará? ¿Cómo actuará?
 Parecía divertido imaginarlo, así que Félix sonrió.
El sol apenas se está elevando en el cielo pero, incluso así, Félix ya se dirige a la ducha.
Definitivamente... 
Definitivamente es un buen día.
 
23.1
Félix estaba tan emocionado que despertó a todas las personas en la mansión para que pudiera
desayunar temprano. También tuvieron que limpiar la casa antes de que saliera el sol porque había
dado órdenes muy detalladas de que ya no tenía que haber polvo para cuando Isaac llegara.
Como todavía no estaba allí, aprovechó el tiempo para hacer ejercicio en su gimnasio privado sin
notar que había durado una o dos horas haciendo pesas. Se duchó de nuevo, se puso ropa buena, se
peinó e incluso se puso su reloj favorito. Se miró al espejo y opinó que se veía de maravilla. Como
si fuera a salir para tener una cita cuando en realidad, tan pronto como el hombre llegara, tenía
toda la intención de desnudarlo y llevarlo a su cama.
Esperó y esperó... 
Pero se volvió muy tarde
. Tony y Jack habían ido a buscarlo a las 6, pero ahora
son alrededor de las 11:00.
Tenía hambre, estaba triste y tuvo que sentarse en el comedor para almorzar un poco... Pero incluso
mientras cortaba el bistec, no dejaba de presionar nerviosamente su teléfono celular. Miraba la
pantalla pero, aunque llamaba y mandaba mensajes, no hubo nunca alguna respuesta...
Entonces Tony entró rápidamente al comedor gritando:
"¡Jefe!"
Félix aventó el celular sobre la mesa.
"¿Por qué carajo no contestas?"
"Creo... Que algo ha sucedido".
La mirada de Félix a Tony es bastante brusca, pero Tony, que está absolutamente agitado, no
parece haber notado nada de esto. Está sin aliento y ahora parece muy ocupado en limpiar el sudor
que escurre de su frente con un pañuelo.
"Necesito un momento para... Respirar."
"¿Qué está pasando? ¿Dónde está Isaac?"
Félix buscaba a Isaac, pero es Jack quien aparece tras la espalda de Tony...
Félix, que parece mucho más enojado que antes, se enfurece, deja todo sobre la mesa y se pone de
pie de inmediato. Muy ruidosamente.
"Jefe, Isaac... Creemos que..."
Jack estaba luchando por hablar apropiadamente con Félix, pero no podía. Suspiró, se mordió los
labios, intentó encontrar la fuerza necesaria mirando por la ventana y así, pasaron diez segundos
hasta que Félix dejó caer toda la palma de la mano contra la madera.
"¡¡Habla de una puta vez!!"
La pupila azul que mira a Jack es una cuchilla afilada.
"
 
Uh
 
, eso... Hemos estado buscando desde la mañana hasta ahora pero... La cosa es que, no lo
encontramos."
"... ¿Cómo es eso?"
"El departamento ya está vacío. Preguntamos y nos dijeron que lo habían desocupado desde
hace dos días."
"..."
Félix se quedó en silencio por tanto tiempo que Tony tuvo que acercarse lentamente para verificar
su condición.
Es complicado... Su 
RUT
 ha comenzado así que si se origina una explosión dentro de su cabeza,
todas las personas dentro de la casa experimentaran sus más terribles consecuencias.
"Cuéntame más".
La pupila azul que había estado conectada a Jack todo este tiempo, se mueve lentamente ahora
hacia Tony. Es una expresión que definitivamente da miedo, pero igual Tony explicó:
"Al parecer, hace dos días limpió todo el departamento. Tomó su equipaje y abandonó la
casa sin dar más explicaciones. En la florería, el contrato ya está a nombre de otra persona...
No la han abierto en dos días."
"¿Y...? ¿Y su auto? Él tenía..."
"Encontramos su auto cerca del centro. No hay ningún rastro de él tampoco allí."
"Es como si fuera un fantasma ahora. Su cuerpo se desvaneció"
Jack, que había estado en silencio, interrumpió las palabras de Tony sin darse cuenta de que esto
solo había molestado mucho más a Félix... Habían estado buscando en su departamento, en la
tienda, en el centro de San Diego, en el parque, en la Jolla, todo desde la madrugada. Félix no es el
único que se sentía frustrado.
"Jack, ¡No digas eso así como así!"
"¿No es la verdad?"
Los dos comenzaron a discutir... Pero Félix, que miró a Tony y a Jack alternativamente, giró sobre
sus talones y se dejó caer descuidadamente sobre la silla. Miró su plato... Y comenzó a cortar los
trozos de carne para empujarlos una y otra vez dentro de su boca. A primera vista, incluso parecía
tener un almuerzo ordinario. Se puso derecho, tomó su cuchillo y su tenedor y, cortó.
La actitud de llevar la carne a sus labios era tan elegante como espeluznante. Su energía se
desborda por todos lados, pero sus ojos están casi completamente nublados.
"¿Se quieren callar? Son demasiado ruidosos".
Pero ya que la pelea no se detuvo, Félix tomó el cuchillo y el tenedor con el que cortaba el filete y
los aventó bruscamente fuera de la mesa. Solo entonces, ambos cerraron la boca...
"Trae un inhibidor".
Finalmente, Félix, que bebió elegantemente de un pequeño vaso de agua, abrió la boca para decir
la primera orden "decente" del día... Pero Tony y Jack tienen los ojos muy abiertos. Félix, quién
evitaba los inhibidores a como diera lugar, ahora estaba diciendo que quería uno.
"¿Un inhibidor, señor?"
"¿No dijo que su RUT ya comenzó?"
"Lo hice..."
"Bueno, entonces ¿Por qué no llamamos a un Beta?"
"... No hay ningún otro hombre al que quiera abrazar, aparte de Isaac. No quiero tocar a
nadie que no sea él."
Las feromonas Alfa se estaban volviendo cada vez más intensas en Félix, que lanzaba palabras
secas con una cara sería y firme...
Debido a las feromonas causadas por el dolor del abandono mezcladas con las de su RUT, incluso
Tony y Jack habían comenzado a sentirse mareados. Tuvieron que dar un paso atrás.
Tony le hizo señas a Jack, así que se fue directamente a un gabinete para regresar con una caja
llena de los inhibidores más fuertes que tenían... Félix aceptó, pero los metió a su boca y comenzó
a masticarlos aunque el sabor debió ser terriblemente amargo.
"¿Por qué desapareciste...? ¿Por qué te fuiste sin decirme ni una palabra?"
Tony y Jack no podían hablar porque la voz se sentía más fría que de costumbre... Félix masticaba
todavía los inhibidores, como caramelos.
"En resumen, ¿Isaac está rompiendo el contrato? ¿Verdad?"
Luego, en lugar de seguir con la medicina, se escucha su pregunta firme... Tony se encogió de
hombros.
"No sé qué decirle."
"Isaac dijo que se haría cargo de mi RUT, pero desapareció... Ese es un incumplimiento del
contrato."
"Oh, entonces... Yo creo que sí."
"Wow, ¿Qué pasa contigo? ¿Por qué rompiste nuestro contrato así?"
 Como si Isaac estuviera
delante, Félix miró hacia el frente y torció los labios. 
"Isaac, realmente no sientes lo mismo que
yo... ¿Cierto?"
Sus ojos parpadean, y entonces toda la emoción se va.
Tony suspiró... No importa qué tipo de hombre sea, ni los apodos que le pongan 
¡No está bien
tratar al pobre hombre así!
"Jefe, nosotros lo encontraremos... Incluso podemos demandarlo abiertamente por romper
con el contrato."
Sin embargo, a pesar de las palabras de Tony, Félix ni siquiera parpadeó.
"Su intención siempre fue la de escaparse señor. Es un infeliz y un idiota malagradecido. No
debió ilusionarse con él."
Jack volvió a abrir la boca de la nada así que Tony giró la cabeza y lo miró intensamente. Jack no
se dio cuenta, como siempre. Dios 
¡Cuando salieran de la habitación definitivamente iba a
regañarlo hasta que aprendiera a comportarse debidamente!
"No... ¿Por qué escaparía?"
 Al contrario de lo que esperaba que dijera, Félix habló de una
manera tranquila.
 "Me dijo que protegiera a Benjamin y a su madre... ¿Por qué diría eso si lo
había planeado desde el inicio? ¿Por qué...?"
"Señor..."
"Dijo que... Los 
 
cuidáramos
 
. Los estaban persiguiendo ¿Verdad? Y si ¿Y si algo malo les
pasó?"
Tony, que ni siquiera lo había pensado, no pudo cerrar la boca de inmediato... Pronto se vio
reemplazando sus pensamientos con unos nuevos.
"Entonces, tal vez deberíamos preocuparnos más. No parece una persona que pueda
desaparecer silenciosamente."
"¿No deberíamos estar tomando medidas?"
Entonces, esta vez, Félix recordó las fotos que les habían metido bajo la puerta. La imagen de
Félix dirigiéndose al yate, de ellos en el Sedán... ¿No era extraño que si lo buscaban a él la cara de
Isaac fuera claramente visible?
"Las fotos..."
"Lo secuestraron porque sabían que era el amante del jefe."
Tony parecía asustado por el escenario que se le había ocurrido de pronto, pero Félix lo miró como
si pensara que era patético.
"¿Siguen pensando que es por mí?"
"¿Sí?"
"¿Sí? Todos te odian, tiene sentido"
Tony y Jack se pusieron de acuerdo al mismo tiempo. Era la opción que tenía más lógica,
ciertamente.
"¡No! Isaac no es una persona normal ¿No vieron cuán entrenado está su cuerpo? Tiene los
músculos de la espalda marcados, callosidades en las manos..." 
Se escucha un "Tak, Tak" cada
vez que golpea la mesa con la punta de los dedos. 
"Hace ramos feos ¿Por qué un florista haría
ramos feos?"
Jack y Tony se miraron otra vez... Da miedo cuando Félix demuestra que en realidad tiene una
inteligencia aguda.
"El cuerpo de Isaac tiene muchas pequeñas cicatrices. Tiene cortes de cuchillo y heridas de
bala... Yo conté demasiados la vez que estuvimos en el hotel. Por supuesto, ustedes estarían
muertos si lo hubieran visto también, pero sepan que hablo absolutamente en serio".
"¿Marcas de cuchillo y heridas de bala?"
Isaac siempre llevaba mangas largas y pantalones largos. San Diego tenía un clima caluroso la
mayor parte del tiempo pero nunca pareció sentirlo realmente... En otras palabras, 
no importa lo
Félix que sea Félix,
 ni él es lo suficientemente ciego como para no haber visto eso.
Si eres una persona común, ¿Por qué tu cuerpo tiene tantas heridas como esas?
"Algunos de nosotros seguramente pensamos que el guardaespaldas de Benjamin se había
descuidado y que por eso había perdido la daga... Debimos verlo desde el principio. Isaac
seguramente era más hábil que él, así que simplemente se lo arrebató."
Tony tragó saliva. Mientras más escuchaba, más lógica tenía.
"Dijiste que los guardaespaldas de Benjamin fueron cuidadosamente seleccionados entre
aquellos con las mejores habilidades... Era una maldita daga balística."
"Entonces, ¿Cuál cree que es la identidad de Isaac, señor? ¿Era simplemente una cuestión de
pelea o se trata de algo más grave?"
"Señor... La primera vez, cuando entramos a su florería a altas horas de la noche, ¿Recuerda
que le dije que Isaac lo había reconocido? Sus ojos, su postura, todo en él cambió en un
minuto. Por eso me preguntaba si era un espía de la agencia... Pero bueno, mientras más
sabía de él más ordinario me parecía así que pensamos que, aunque claramente tenía una
conexión con usted, no podía ser un hombre peligroso."
"Fue nuestro error."
 Dice Jack. 
"Debe haber sido del FBI o la CIA".
Félix, inmerso en su frustración, movió la cabeza como si estuviera afirmando.
"Definitivamente es de la CIA, así que lo hemos jodido todo desde el inicio."
Tony miró a Félix.
El habitual Félix tiene problemas de memoria así que pasa muchas cosas por alto y es lo
suficientemente frustrante como para hacer que las personas a su alrededor se golpeen la cabeza
contra las vitrinas cada que lo escuchan hablar. Sin embargo... Ahora resolvió todo esto por su
cuenta ¿Quién es ese hombre?
En otras palabras, 
significaba que estaba muy despierto solo con las cosas y las personas que le
interesaban.
"El jefe es genial. ¿Fingía no saberlo todo este tiempo o qué?"
Jack, que estaba frustrado con todo, abrió la boca y dijo justo lo que cualquier persona pensaría
después de ser testigo de esa situación. Entonces Félix lo miró.
"Es que... Quería que Isaac tuviera la suficiente confianza como para decirme por su
cuenta."
"Huh..."
Félix, que caminó hasta sostener en su mano el cuchillo de carne, se volvió y se lo arrojó a Jack
utilizando toda su fuerza. El cuchillo que vuela rápidamente, pasa al lado de su cara y se queda
atrapado en la puerta detrás de él haciendo un sonido bastante turbio.
En un abrir y cerrar de ojos, Tony y Jack, con la mirada bien abierta, se endurecen. Jack no se
atrevía a mover la cabeza para ver lo que aventó.
"¿Je-Jefe?"
Jack, que estaba pintado de blanco, tartamudeó.
"Tú, bastardo... Si vuelves a decir algo malo sobre Isaac, cualquier cosa pequeña, te juro que
ya no fallaré y enterraré este mismo cuchillo entre tus cejas
 
"
Félix, con esos ojos azules inmensos y ese acento italiano tan marcado, era intimidante al punto en
que ambos hombres se congelaron contra la pared. Jack tuvo que asentir con fuerza después de
darse cuenta de que había perdido completamente la capacidad de hablar.
"¡Fuera! Y dile a Noah que se apresure. Prepara los vehículos también"
Félix esperó a que Jack saliera de la habitación y después, giró su cuerpo y se sentó nuevamente
frente a la mesa que tenía los rastros del bistec helado... Puso los codos en la madera y se inclinó
para hacer que su cara quedara toda oculta entre sus manos.
Estaba sollozando, 
con bastante fuerza...
Tony lo miró con tristeza pero, en lugar de ir con él, arrastró las piernas que todavía sentía rígidas
como una estatua de piedra y abrió la puerta del comedor. Salió... 
Cuando la puerta se cerró detrás de su espalda, Tony exhaló por un largo tiempo y finalmente cerró
los ojos.
 
24
"¡Oye! ¿¡Por qué me pegas!?"
Jack recibió un golpe tan fuerte en la espalda que inevitablemente se puso a gritar.
"¿No te has dado cuenta? ¡Estás arruinando todo!"
Tony, que había levantado la mano en el aire para golpearlo de nuevo, se detuvo cuando lo
escuchó gritar todavía más fuerte.
Maldición, 
¡Definitivamente todo esto lo está poniendo bastante nervioso!
El hecho de que hablara mal de Isaac frente a un hombre emocionalmente inestable había sido
suficiente como para sentir que podía darle un derrame cerebral de un momento para otro. Jack no
lo había hecho con mala intención, por supuesto ¡Pero igual habían terminado con un cuchillo
junto a la cabeza!
"Entiendo que te preocupes por el jefe, pero ahora mismo no está bien y que hables sin
pensar, en especial sobre Isaac... Lo afecta. Y nos afecta a nosotros también."
"¿Qué quieres decir?"
En lugar de responderle a Jack, Tony sacudió la cabeza y lo golpeó otra vez... Se dio la vuelta para
seguir por el pasillo principal, rumbo al recibidor.
"Oye... ¿Por qué? ¿¡Por qué no puedo decir nada de Isaac!?"
Es molesto explicar de nuevo algo tan obvio, pero Jack lo sigue mientras pregunta sobre ello una y
otra vez. Al final, Tony no tuvo más remedio que enfrentar a Jack. Lo miró:
"Isaac no es un hombre que el jefe quiera para jugar y tirar por allí una vez que se aburra.
Félix está muy enamorado... Honestamente. Y, como es algo nuevo para él, está tan sobre
estimulado que de verdad pudo haberte clavado el cuchillo en el ojo."
"¿Qué? ¿Enamorado el jefe? ¡De ninguna maldita manera!"
Jack, que estaba más pálido que cuando el cuchillo había volado junto a él, parecía pensar que
había perdido la razón junto con toda la gente que habitaba la casa... Pero Tony, fingiendo que no
había escuchado nada, no miró hacia atrás nuevamente.
Iba a ir a insistirle a Noah, 
otra vez.
 
24.1
Estaban bien entrenados.
Los mercenarios que Cole tenía a su cargo parecían ser miembros de la mafia o de alguna clase de
pandilla especializada en lucha y en el manejo de armas de alto calibre.
Isaac, que cruzó por el arco de una casa aparentemente abandonada, no parecía haber sido
golpeado y tampoco daba a notar que llevaba más de dos días sin dormir... Caminaba con una
postura absolutamente digna y recta. La cabeza en alto. Sin embargo, estaba sufriendo de un
terrible dolor abdominal. Cuando respiraba hondo le punzaban las costillas y comenzaba a toser
con fuerza. Al girar el cuello en cualquier dirección, se escuchaba el terrible crujir de sus huesos.
Sus cejas tenían heridas cicatrizadas y cada determinado tiempo terminaba por escupir sangre en el
suelo. Tenía una herida profunda a la que solo le había rociado una botella de licor descontinuado.
Uno de sus ojos estaba hinchado y sus muñecas, que habían estado atadas durante mucho tiempo,
estaban rojas y abiertas. Sumado a ello, la mitad de su abdomen lo cruzaba un moretón con la
forma de un pie y experimentaba un dolor punzante cada vez que sus muslos y espinillas se
movían...
No había nada roto, solo sentía que lo estaba.
Isaac, que limpió su boca ensangrentada con su camisa, se dirigió apresuradamente hacia la puerta
que estaba al final del pasillo. Unos cuantos pasos solamente...
Han pasado dos días desde que lo trajeron aquí.
Estuvo en mal estado, 
por dos días.
Lo trasladaron del almacén a un contenedor y tan pronto como entró allí, sus muñecas se soltaron
porque parecían haber llegado a la conclusión de que igual era imposible que escapara.
Ese era un error típico de él. Subestimarlo.
Cuándo se subió en el camión contenedor, miró a su alrededor hasta darse cuenta de que había
varias camaritas de vigilancia funcionando adecuadamente. Corrían de las ventanas hasta el tablero
y del techo hacía el tablero también... De seguro, en caso de alguna señal sospechosa, se enviaría
una llamada en tiempo real y esta se revelaría entonces a través del monitor que tenía en frente.
Como hacía siempre que parecía tener ganas de hablar con él...
Al fruncir el ceño y mirar a su alrededor otra vez, tomó una respiración profunda y comenzó a
hacer que el vehículo se moviera lentamente. Tan suave como le fuera posible.
Era difícil estar sentado, por lo que la sensación era más bien la de estar siendo arrastrado de un
lado para otro incómoda y dolorosamente...
Isaac, que cerró los ojos para poder pensar en esto y en aquello, le lanzó un puñetazo al volante al
mismo tiempo en que un hombre alto, sentado cómodamente en una silla de cuero, aparecía frente
a él mordiendo una manzana. Sus ojos oscuros estaban arrojando un brillo misterioso que nunca
antes había visto. Se escuchó el sonido de los altavoces así que Isaac tuvo que hacer su mejor
esfuerzo para ignorarlo y seguir.
< ¡K!>
El llamar a su nombre clave parecía ser algo urgente ahora.
< ¿De verdad vas a irte? Ya te dije que es imposible ¡Más aún si sales de aquí con uno de mis
camiones!>
Tan pronto como se escuchó el sonido de una risa histérica, Isaac giró su cuerpo para intentar dejar
de lado la cara de Cole.
Pero igual frunció el ceño, 
como si estuviera bastante nervioso.
<Mira... Tal vez ha sido un tiempo muy aburrido para ti pero yo ya descubrí toda tu
información personal. Si huyes, igual serás atrapado. No importa dónde ni como... ¡Volverás
a estar en mis manos, K!>
"Claro."
<Solo estás haciendo las cosas más difíciles para todos...>
Pero su voz comienza a escucharse distorsionada... Aunque claro, todavía puede entender
claramente lo que dice por la forma de sus labios. 
"Te arrepentirás."
Isaac, mirándolo como si fuera a matarlo, flexionó la pierna sin decir absolutamente nada y pateó
el monitor con la completa intención de fracturar la pantallita. Lo hizo bastantes veces, una y otra
vez hasta finalmente notar que la cara del hombre comenzaba a ponerse inestable y temblorosa.
Isaac lo miraba con atención. Su rostro lleno de líneas de colores que se movían hacia arriba y
hacia abajo. La imagen cortada... Flexionó la pierna otra vez y la dejó caer. El monitor lanzó
chispas y se volvió todo turbio.
Continúo pateando el monitor nada más porque tenía ganas. Hasta que la mitad de su ira fue
liberada.
"Bueno... Eso fue fácil."
Todavía no se podía creer que escapara por la carretera dentro de un camión de Cole
.
 
24.2
El centro de San Diego al amanecer se ve profundamente apagado.
Es fin de semana, así que los edificios altos no tienen luz, las oficinas están cerradas y toda la
ciudad parece seguir sumida en un profundo sueño...
Un camión, que corría rápidamente a través de una carretera despejada, de pronto se detuvo
inesperadamente a mitad de calle. Solo se escuchaba el repentino sonido de freno. El crujido del
motor cuando se apagó.
Estaba justamente a dos cuadras de la florería.
Isaac salió del vehículo e inmediatamente después tropezó y cayó de rodillas contra el suelo. Su
apariencia era terrible, la sangre finalmente había decidido comenzar a derramarse de la herida de
su cabeza y la luz del sol, intensa, hacía que todo se viera más escandaloso de lo que en realidad
era: Una cara desgarrada de labios hinchados y cortes alrededor de los ojos...
Ya no tenía que fingir que estaba bien, así que se fue cojeando y tambaleando todo el camino hasta
que finalmente llegó al edificio en dónde estaba su local. Sin embargo, a pesar de que sus
extremidades estaban bastante maltratadas, Isaac todavía se permitió ir hasta la parte de atrás. Alzó
la mano, buscó a ciegas la pequeña grieta junto a una tubería rota y sacó su llave de repuesto.
Sus manos estaban bastante temblorosas. El sudor frío fluía sobre su sien y le hacía arder la piel
todo el tiempo... Debido a que estaba bastante agitado, intentó meter la llave en la cerradura
durante un buen rato hasta que por fin lo consiguió. Isaac se mordió los labios, movió la mano
hasta arriba y finalmente escuchó el 
"click" 
de la cerradura, crujiendo bajo sus dedos para liberar
el bloqueo. Suspiró, con bastante alivio...
Levantó la cortina de hierro hasta hacer un fuerte sonido que sacudió las calles que seguían
recibiendo un amanecer tranquilo.
Fue entonces que se escuchó un sonido más.
No importa cuán pequeño fuera, era claramente comprensible para él... 
El sonido de cargar balas
en una pistola
.
Isaac se queda todo quieto. Ambas manos en alto. Su columna está rígida debido a la tensión y al
increíble miedo... Han pasado solo tres o cuatro horas desde que escapó del contenedor y aunque
sabía que esto era algo que iba a pasar inevitablemente ¿Ya lo han encontrado? ¿Así? ¿Sin
permitirle que diera más pelea? Su garganta estaba bloqueada, aunque de todas maneras no era
como si gritar ayudara en algo.
"Isaac... ¿De qué se trata todo esto?"
Sin embargo la voz triste era la de un personaje inesperado. Estaba sorprendido, así que aunque no
podía bajar las manos, giró la cabeza... Félix Felice está sosteniendo una Glock 18C en ambas
manos. Su ceño está fruncido, pálido como un papel.
Tuvo que soltar el aliento.
"Ah, veo que sigues teniendo la costumbre de asustar a la gente"
"¿Qué te hicieron?"
 Su pena fluyó de inmediato, hasta derramarse de su pecho. 
"Mi amor,
maldita sea ¿Qué pasó? ¿¡Quién se atrevió a hacerte daño!?
Félix gruñó, levantando la mano para mover cuidadosamente el cabello de Isaac, que estaba todo
mojado en sudor y sangre. Su figura parece la de un padre enojado, porque no deja de
gritar: 
"¿¡¡Quién fue el cabrón que golpeó a mi niño!!?"
Isaac se quedó en silencio y después soltó una carcajada.
"No es nada especial".
"Te ves así, ¿Y todavía dices que no es nada especial? ¡Mira solamente esto!"
Félix gritó porque parecía que no podía controlar más el tremendo fuego que le ardía por dentro...
Isaac, por su parte, parecía no poder escuchar nada. Él solo mira sobre su hombro y analiza todo lo
que pasa a su alrededor.
Es peligroso estar allí.
El camino semi brillante revela que hay muy pocos autos estacionados. En realidad... Todo está
condenadamente silencioso. Las tiendas todavía siguen cerradas y no hay rastro de que ese hombre
viniera con una escolta. Jack o Tony, debieron haber aparecido para esas alturas. Debió verse su
Sédan o la sombra de algo.
"No... ¿Estás solo? ¿Llegaste solo?"
Isaac abrió mucho los ojos y miró a Félix con atención. Como si estar solo fuera bastante
impresionante. Félix juntó mucho las cejas.
"¿Por qué? ¿Hay algo malo en que esté solo...?"
"Pero tú..."
"¿Sabes cuántos hombres están siguiéndome? ¿Sabes cuántos tipos están siguiendo cada uno de
tus movimientos? Yo estoy bien, pero ¿Y tú? Y si algo te pasa, entonces yo..."
 Las cosas que quería
decir se volvieron una roca en su garganta. La boca de Isaac se cerró así que suspiró con todas sus
fuerzas. Luego, tan pronto como pudo, agarró el brazo de Félix y se alejó rápidamente del espacio
frente a la puerta.
"¿Qué está pasando?"
Félix estaba muy ansioso... Pero Isaac le cerró la boca moviendo la mano y aplastándola contra su
cara.
"Quiero preguntarte primero ¿Por qué estás aquí? Idiota."
 Estaban en un lugar oscuro así que
las luces de los autos que pasan de vez en cuando, apenas y hacen que la cara desordenada de Isaac
sea visible.
Félix suspira y pone la mano en su muñeca para intentar bajarla.
"¿Sabes que rompiste el contrato?"
Luego, solo escupe palabras ridículas.
"¿De qué estás hablando...?"
"Ayer mi RUT comenzó al amanecer, pero no estabas allí así que me enojé bastante. No te
imaginas, estaba golpeando a todos con las sillas del comedor, los aventé a la carretera y los
arrollé con mi auto ¡Algo horrible! Así que tuvieron que meterme un inhibidor por la
garganta para hacerme entrar en razón. No estoy exagerando".
"¿Eh...?"
"Dijiste que ibas a ayudarme con mi RUT, pero desapareciste sin decir una palabra. Vine a
decirte que te voy a demandar".
Isaac miró a Félix, esperando que dijera que estaba bromeando... Pero luego respiró hondo y lo
apartó lejos de allí.
"¿Entonces me esperabas, a las cinco de la mañana, frente a la tienda cerrada y con una
pistola en la mano para decirme que tengo que ir a juicio?"
Félix se cruzó de brazos arrogantemente
"Obviamente, no podía dormir porque estaba imaginando formas de castigarte. Me acosté y
me di la vuelta, pero siempre terminaba diciendo 
 
"Ah, ese Isaac es un desgraciado."
 
 Pensé
que podría atraparte si esperaba lo suficiente, así que aquí me tienes."
"Tus ojos están todos rojos..."
"También me drogué."
Isaac sonrió de nuevo.
"No importa lo que pasara... No tenías que venir solo."
"Oh, ¿Estás preocupado por mí? Pensé que así, mi hermoso florista no iba a poder negarme
nada"
Isaac suspiró de nuevo mientras retorcía los labios. Quería decir algo, muchas cosas... Pero no
pudo hacerlo fácilmente. No sabía cómo.
Félix levantó la mano y repasó lentamente los labios de Isaac. Tiene la boca llena de sangre y
costras, así que los dedos bajan ligeramente. Con ternura. 
Es muy diferente de la forma en que
estaba hablando.
"Mi amor, dime. ¿Quién demonios te golpeó así?"
"No importa..."
"Dímelo..."
Isaac cerró los ojos. Si le dice, seguramente hará una llamada a su pandilla de asesinos o... 
Irá
él.
 Un escalofrío le llegó a la columna vertebral tras imaginar eso.
 
"Estoy seguro de que es el
padre, y estoy seguro de que lo amas. Y, Cole también está enterado de eso"
 Parece que puede
escuchar las palabras de Steve flotando en su cabeza.
"Es privado. No es nada de lo que tengas que preocuparte."
"¿Privado? ¿Algo que tienes que ocultar de mí?
Mientras rugía y se acercaba, su expresión era la de alguien que moría de preocupación. Dio un
paso hacia atrás... 
Literalmente parecía ser un conejo atrapado por un enorme tigre.
 Incluso sentía
que la temperatura en la habitación estaba bajando.
"Félix..."
"Nos pertenecemos ¿Lo recuerdas?"
Pero fuera de la tienda, en una calle tranquila al amanecer, 
sonó el chasquido terrible de un
neumático derrapando sobre el suelo...
 Solo entonces, Isaac, que estaba muriendo en sus ojos,
levantó la cabeza y miró fijamente a través de la puerta de cristal de la tienda: Había unos faros
brillantes en la parte trasera de un automóvil que estaba parado en la esquina de la tienda. Y ese
maldito automóvil comenzó a retroceder como un loco.
Algo brilló en la ventana.
Félix intentó dar un paso adelante, pero antes de eso, Isaac lo tomó entre sus brazos y corrió con él
hacia la parte trasera de la tienda. Lo aventó detrás del mostrador.
"¿Qué pasa?"
"¡Ponte debajo y agacha la cabeza!"
Isaac apretó la cabeza de Félix con la mano y lo bajó hasta ponerlo bajo el mostrador. Al mismo
tiempo, se produce el sonido de un 
"tang, tang, tang" 
de cuando las balas rompen la puerta de
vidrio y también la ventana. Realmente fue más rápido de lo que pensó. 
Más agresivo.
 Los
fragmentos de vidrio rebotaron por todas partes, las balas salpicaron y las macetas se hicieron
añicos hasta hacer que el agua y la tierra se desparramaran por doquier.
"No, tú ponte abajo y agacha la cabeza"
Isaac no esperaba que Félix saltara en frente de él, cargara la glock y comenzara a disparar hacía el
frente como si estuviera poseído. El sonido es tan fuerte y su táctica es tan experta que Isaac tiene
que bajar su cuerpo y adentrarse más en la tienda.
"¿¡Es todo lo que tienen, perritas!?"
"¿¡¡Qué estás haciendo!!?"
Isaac gritó, pero no se escuchó bien.
 
25
Los disparos todavía eran bastante agresivos. Parece que ahora están en el medio de un campo de
batalla...
Las expresiones faciales de Isaac parecieron distorsionarse de pronto por el terrible sonido de los
cristales rompiéndose y por los gritos de Félix, que venían de todas direcciones... Al final, se
endureció, tomó fuerza y gateó por el suelo hasta que llegó a las macetas que estaban más alejadas.
Tenía un árbol falso allí que funcionaba perfectamente como una pequeña tapa.
Lo que estaba escondido en ella, 
eran armas.
 No era solo en esa maceta, sino que había una hasta
en las ollas que tenían plantas reales. También tiene una maleta completamente repleta de arsenal.
Isaac sacó las pistolas, las dagas, documentos y otros artefactos pequeños y los metió todos en los
bolsillos de sus pantalones ... Finalmente, sacó una maleta todavía más grande y la abrió de
inmediato para revelar lo que tenía adentro. Es una metralleta, equipada con un silenciador.
"Mira nada más, una  
MP5SD 
... ¿Quién lo hubiera imaginado?"
Félix, que cubría todavía el frente de Isaac, pudo reconocer el tipo de metralleta de inmediato ...
Pero Isaac ni volvió su atención a él.
Fue solo un movimiento rápido, pero, tan pronto como puso la ametralladora en su mano, la cargó,
la apuntó y comenzó a disparar.
Sucedió en un abrir y cerrar de ojos. 
No hubo error en la punta de sus dedos expertos.
Isaac no estaba familiarizado con las armas que eran utilizadas principalmente para la represión y
la lucha contra el terrorismo pero, justo ahora, era como si las había ocupado toda su vida.
Cuando se percató de que no había nadie frente a él, tomo la bolsa de la Beretta y la aventó frente a
los ojos de Félix, que estaba mirándolo demasiado atentamente.
Él gritó:  
"Cúbreme". 
 Así que Félix obedeció, tiró del dispositivo de seguridad y luego apuntó
hacía la dirección en la que veía llegar a las balas ... Pero Isaac, con una ametralladora apuntando y
disparando sin distracciones, era un ser completamente magnífico. Estaba equipado con un
silenciador así que el alboroto que ocasionó no era tan fuerte como pensaba. Lo más terrible estaba
afuera, 
 y tenía al monstruo responsable tras un mostrador.
Gritaban, maldecían, disparaban y se lamentaban mientras morían.
Los disparos de Isaac eran terriblemente precisos. Los ojos bien abiertos, mirando al objetivo.
Siempre siguiéndolos ... Félix murmuró una vez que su abuelo aplastaba a los hombres como si
fueran moscas, pero definitivamente esto era mucho mejor.
Isaac era hermoso,  
incluso cuando mataba.
"Puck" "puck" "puck"
  hasta hacer que salpicaran pedazos de carne y de hueso con sangre.
Agujeros limpios, entradas perfectas justo en los ojos. Algo mecánico, como si estaba participando
en un juego de vídeo ... Félix ha estado disparando innumerables veces en su vida y ha visto un sin
fin de disparos desde su costado y sin embargo, nunca había visto a nadie apretar el gatillo así.
Hasta le pasó por la cabeza la idea de que los pistoleros que contrataba, los que mostraban una gran
ira en el campo, parecían más humanos que lo que demostraba él.
Mientras sostenía la Beretta, Félix solo pudo seguir contemplando la escena. De hecho, en realidad
no había necesidad de cubrirlo. Isaac convirtió instantáneamente la tienda en una colmena, se puso
a salvó y disparó tanto como se le dio la gana ... Poco después, incluso los más brutales
contraataques se calmaron hasta dejarlos sumidos en una calma bastante aterradora.
Isaac puso sus ojos en el MP5SD ... Parece que está completamente dispuesto a apretar el gatillo
tan pronto como se encuentra con un pequeño movimiento afuera. Al final, solo se dio la vuelta y
se acercó al lado de Félix, quién parecía estar en un debate demasiado profundo consigo mismo.
Lo agarró del brazo. Sobre sus hombros ya estaba la bolsa llena de armas.
"No hay tiempo. Corre".
Isaac pisoteó los pedazos de vidrio roto y rápidamente sacó a Félix de la tienda ... Como si lo
estaba protegiendo a él aunque en realidad tenía planeado lo contrario.
Vale  
¿Qué estaba pasando?
Al salir, notaron que la situación era todavía peor de lo que imaginaron ... Ya ni siquiera se
escuchaban gemidos por lo que definitivamente no había sobrevivientes. Estaba el sonido de una
sirena, justo por la calle contraria. Seguramente la policía había sido alertada por los disparos tan
fuertes.
El camión estaba muy lejos ...
"Tu auto ... ¿Dónde lo pusiste?"
Félix respondió  
"Por aquí"
  y lo arrastró entre los coches y cuerpos destrozados hasta que
llegaron a un sedán negro estacionado frente a un parquímetro.
Definitivamente se trataba del suyo. Era difícil encontrar un sedán de lujo como ese en un
vecindario así.
"Yo conduzco".
Isaac corrió directamente al asiento del conductor.
"... ¿¡Por qué !?"
Aunque Félix lo había dicho en un completo tono de queja, Isaac abrió la puerta del conductor sin
problemas y se metió casi de un brinco. ¡Por Dios! ¡Se había robado un camión! ¡Esto fue fácil en
comparación a todo lo que tuvo que hacer cuando fue secuestrado!
En el momento en que Félix se sentó en el asiento del pasajero, inundó todo con su aura
terriblemente amenazante e incluso se dio el lujo de bufarle ...  
Isaac fingió no darse cuenta
 .
Presionó el botón de inicio. Sin saber a ciencia cierta que teclas utilizar, el sonido del motor sonó
de inmediato y el panel de instrumentos se iluminó para darle la bienvenida. Isaac apagó todas las
luces de nuevo y rápidamente pisó el acelerador hasta el fondo ... Gracias a que era un sedán de
alto rendimiento, el auto comenzó a correr suavemente por la carretera. Sin alboroto y sin darle a
Félix una sensación inminente de sacudida. Todavía ni siquiera se había puesto el cinturón.
En San Diego todos duermen. Es lo que llamarían,  
otro amanecer áspero e inminente.
 

25.1
Harbour Drive: El lugar donde se detuvo el sedán después de correr libremente por un buen rato...
Estuvo aquí hace algún tiempo. La primera vez que Félix secuestró a Benjamin. Era un lugar que lo
ayudaba a calmarse y pensar. Un sitio alejado, pero Isaac ni siquiera necesitaba del GPS para llegar
así que se detuvo justamente en el sitio perfecto.
Ambos estaban en silencio. La cara de Isaac, incluso en la oscuridad, se veía miserable. Ojos,
labios y sangre, todo hinchado y desgarrado. Una frente brillante de sudor con un montón de
pequeños moretones iluminados bajo una lámpara amarilla.
"Nunca pensé que venir aquí me daría tanto..."
La pupila azul, que vagaba por la cara aplastada de Isaac, parece iluminarse cada vez más y más a
medida que recuerda los sucesos de la florería. Sin embargo, el hombre junto a él todavía mantenía
la boca cerrada así que el suspiro de Félix se dispersó fuertemente...
"¿Quiénes eran esos bastardos? ¿Qué relación tienen contigo?"
"..."
"¿Nada? De acuerdo ¿Estuviste en SWAT verdad? ¿Fue por mucho tiempo? Seguro allí te
enseñaron a utilizar metralletas. Disparar es mucho más sencillo que hacer un ramo de
flores, ¿Verdad?"
La pregunta era sencilla... Sin embargo, incluso esta vez, Isaac ni siquiera volteó a mirar. Su
expresión era tan directa como de costumbre. Fría, como cuando les disparó con la ametralladora.
Félix no dio un paso atrás en su intento, incluso lo miró más persistentemente. Al final, Isaac se
volvió hacia él:
"Te lo diré más tarde".
Era una voz enterrada de cansancio. El desastre que habían ocasionado en la florería también era
una herida, aunque no sangrara ni se viera sumida o supurante. Suspiró, se frotó los ojos con ambas
manos porque llevaba ya demasiado tiempo sin dormir adecuadamente...
No era para nada la respuesta que buscaba, pero Félix respiró hondo y asintió ante lo inevitable.
Tampoco es como si quisiera saturarlo de preguntas en un solo instante.
"Bien, no voy a preguntar sobre la situación así que ¿Por qué no vamos a caminar para
respirar un poquito? Te prometo que solo caminaremos..."
Fue en el momento en que Félix abrió la puerta que Isaac se permitió decir:
"No. Voy a tener que dejarte. Lo siento, pero tomaré prestado este auto por el momento."
Félix dejó de moverse, sin atreverse a seguir abriendo la puerta del auto... Miró a Isaac, como si
pensara que era muy estúpido decir tan orgullosamente que quería robarle el vehículo. Una actitud
absurda, ciertamente. ¿Qué está intentando hacer? Félix quería ponerse serio y decir 
"No me voy a
bajar ¿Está claro?"
 Pero se da cuenta de que no puede... ¿Por qué no puede?
Félix que miraba los tercos ojos de Isaac, se tragó lo que quería decir.
"No."
"Abajo."
"¿¡Estás loco!? ¿A dónde vas a ir luciendo así?"
Sin embargo, los esfuerzos para calmar su ira fueron absolutamente inútiles. No pudo evitar que su
voz se elevara con todo el dolor que tenía reprimido... Si lo deja ir, entonces definitivamente va a
perderlo para siempre. Era un problema mayor al de antes, cuando le dijeron que no estaba en la
casa y sintió que estaba tan triste como para desmayarse.
Después de suspirar, se frotó la frente arrugada con la punta de los dedos y volvió a intentarlo.
"No me voy."
"¡Félix!"
Pero Félix ya no podía moverse así que miró por la ventana... Fue entonces, 
cuando escuchó un
sonido metálico justo en su cabeza.
 Lentamente, giró la cara solo para ver qué le estaba apuntando
con una pistola semiautomática.
"Tú..."
No se lo podía creer, aunque no era de extrañar ver a Isaac sosteniendo una Beretta en la mano. El
hocico se coloca en medio de sus cejas así que los ojos de Félix miran alternativamente a Isaac y a
la pistola.
"¿Qué estás haciendo...?"
La voz extrañamente triste y baja de Félix llenó el auto de inmediato.
"Bájate. Puedo cuidarme solo"
"Isaac... ¿Sabes quién soy y lo que puede pasar si aprietas el gatillo?"
"Por supuesto que sí. Supongo que lo sé mejor que nadie. Así que bájate."
"No."
"Si no lo haces, te prometo que voy a disparar".
Isaac enfrentó al Alfa con una mirada profunda de naturaleza desconocida. Pero Félix también
insistió:
"Isaac, no puedo dejarte ir otra vez"
"Bájate".
"¡Prometí no preguntar nada! Prometí quedarme al margen ¿O no es cierto? Entonces,
¡Entonces solo tenemos que seguir justo como antes!"
Los gritos de Félix eran más desesperados que nunca antes. Estaba ansioso, asustado... ¿A dónde
irá? ¿Qué hará? ¿Qué le pasará? ¡Y pensar en eso era tan aterrador que provocaba que sus
sentimientos se desparramaran en todas direcciones!
"Hay cosas que tengo que resolver por mi cuenta... Si vienes, todo va a joderse. Para ti y para
mí."
"Dime cuál es tu situación... Lo resolveré. Lo juro, yo... Arreglaré cualquier cosa que te
moleste."
La voz angustiada provocó que se le congelara la espalda. Incluso en la oscuridad, 
incluso en esa
situación
, los brillantes ojos azules se ven salvajes y determinados como siempre...
"No. Tienes que entender que este es un asunto personal en el que no debes intervenir...
Después de esto, completaremos de alguna manera el contrato y te pagaré de la forma que
quieras que te pague. Así que por favor, dame tiempo ahora."
"¿Cuál es el asunto personal?"
"Deja que termine con esto para que pueda contarte..."
Isaac se mantuvo firme. 
"No te metas con mi historia". "No es bueno hablarlo ahora". "No es algo
que te importe"
... Fue el momento en que sintió cómo el calor del enojo aumentaba
considerablemente dentro de él. ¿¡Cuál es la maldita razón para construir un muro así de alto!?
Estaba lleno, repleto de cosas que no podía entender... Pero que deseaba le compartiera.
"¡Isaac!"
"No te diré nada más..."
"Entonces... 
 
Dispárame
 
. Porque de otra manera no voy a dejarte ir."
"Félix..."
"¡
 
Dispárame
 
, maldita sea! ¡
 
Dispárame
 
 para que puedas deshacerte de mí tanto como
quieres!"
Al final, el hocico realmente terminó apuntando hacia el interior de su muslo. Significaba que
solamente tenía que dispararle en el fémur para terminar. Entonces quedaría mal... Pero podría
recuperarse en algún tiempo.
Cargó la pistola, pero Félix no se movió aunque inconscientemente el sudor frío había comenzado
a fluir por su columna vertebral.
Entonces, 
"Tang"
 Isaac apretó el gatillo sin dudarlo.
Sus tímpanos y su cabeza se sacudieron, pero, al final de tanta confusión, 
las piernas de Félix
todavía estaban igual.
 La bala, que salió del camino, quedó atrapada bajo la ventana del
automóvil.
Félix miró la puerta rota, pero igual no se movió.
"Sabía que no ibas a disparar..."
"
 
Dispararé
 
 de verdad para la próxima."
"Pues anda".
"Bájate".
Como la pistola se pegó nuevamente a su cara, Félix se vio obligado a levantar ambas manos...
Solo mirando los ojos de Isaac y ese brillo intenso, supo que esta vez definitivamente iba a apuntar
a su pierna. 
También entendió que definitivamente iba a terminar disparando.
 Ya no era como
antes, no había temblores, ni dudas.
Cuando abrió la puerta del pasajero, el viento del frío amanecer le llegó de golpe... Solo entonces
se dio cuenta de que olía a pólvora y de que había notas muy intensas de sangre. Ni siquiera podía
pensar en apartar el cabello que se mecía de un lado a otro por su cara.
Félix puso los dos pies en la acera.
"¿Estás satisfecho ahora?"
Incluso desde la tosca puerta del automóvil, Félix se permitió mirar ferozmente a Isaac.
"Lo siento... Piensa que esto es por Benjamin ¿Sí? No puede perder a los dos."
Isaac, quien enfrentó los ojos enojados de Félix, cerró la ventanilla antes de que pudiera contestarle
y después, colocó la Beretta junto a él. Félix sonrió... 
Porque incluso en momentos así pensaba en
lo mejor para su hijo.
"¡Me debes mucho!"
Gritó.
"Lo sé".
"¡Tienes que regresar de inmediato para pagarme, o aumentaré los intereses!"
"... Ya veo."
Isaac respondió gentilmente.... Parecía que ya no sabía que hacer así que Félix, a su lado, marcó
muy bien la forma de sus labios al momento de decir 
"Vete".
Los faros del Sedán se apagaron mientras avanzaba....
Tan pronto como fue absorbido por la oscuridad y desapareció.... Félix se quedó de pie, 
esperando
a que volviera.
Cada vez que sopla el viento, su cabello de hilos dorados se sacudía de aquí para allá, sus ojos bien
abiertos. Sus labios secos.
"Isaac, la próxima vez tendrás que darme cada parte de ti si quieres pagarme
adecuadamente."
Era una palabra que apenas se había escuchado, pero que tenía más hielo y rabia que la brisa fría
del amanecer.
Félix, que miraba todavía hacía adelante, logró girar su cuerpo aunque tenía los puños cerrados y
las piernas rígidas. Hasta ahora, 
este ha sido sin duda el amanecer más terrible de su vida.
 
25.2
Tan pronto como entró y metió su tarjeta de acceso a la puerta, un fuerte ruido vino desde adentro.
Incluso si fue un amanecer que no mostró ningún signo de cambio, la casa estaba completamente
incontrolable. Se escuchó a todo el personal decir al mismo tiempo: 
"¡¡¡¡Jefe, está con vida!!!!"
Pero Félix entra como si nada y los ignora.
Tony, Jack, y algunos otros hombres, corren hacía él con una cara absolutamente blanca. Están
nerviosos y más temblorosos que nunca antes.
El hombre se fue desde la noche sin decir ni una palabra 
¡Y lo peor es que lo hizo solo!
"¡Dios mío! ¡No puede desaparecer así como así, señor!"
"Si tiene algo importante por lo que tenga que irse, debería llamar a cualquiera de nosotros
para que vayamos con usted."
"Casi fuimos a levantar una denuncia por una persona desaparecida. ¿A dónde fue?"
Sus oídos picaban con tantos sonidos diferentes desde tantas direcciones distintas así que
inevitablemente gritó:
"¡Cállense, porque son demasiado ruidosos!"
Parecía que no podía soportarlo ni por un minuto más así que lanzó una palabra que en realidad ya
era bastante común en él. Solo entonces, el entorno turbulento se calmó hasta dejar únicamente una
atmósfera inusual y tranquila. 
Espeluznantemente tranquila.
Tony, Jack y otros miembros de la casa, tuvieron que disculparse varias veces por estar demasiado
emocionados por su regreso.
"¿Qué pasó?"
Tony lo siguió, mirando a Félix atentamente. Preguntó con cuidado y esperó el tiempo necesario...
Pero el hombre no contestó y ni siquiera giró la cara.
Después de un momento de silencio atroz, Tony se rascó las mejillas. Estaba a punto de darse por
vencido, cuando:
"Noah, ¿Dónde está?"
Fue a mitad del pasillo cuando Félix finalmente abrió la boca.
"Lo he intentado, pero siempre que voy no lo encuentro porque tiene "negocios urgentes"
que atender."
"¿Y el encargo?"
Félix miró en su dirección con los ojos adelgazados. Tony se encoge entonces de hombros:
"Dijo que no había suficientes pistas".
"¿Qué? ¿Y cuándo a necesitado él de tantas pistas? Al tratarse de hackear, es el mejor del
mundo entero ¿No es un niño orgulloso que siempre se jacta de sus habilidades asombrosas y
casi mágicas?"
"Sí, lo es... Pero..."
Cuando Tony, que estaba desconcertado sobre qué decir, intentó exprimir todavía más su cerebro
para llegar a una respuesta que le hiciera feliz, Félix inmediatamente dijo:
"Lo entiendo, entonces iré personalmente."
Félix suelta dos botones en su camisa y mueve el cuello hacia la izquierda y hacia la derecha. Igual
a si estuviera muriéndose de calor.
"Jefe, prefiero que siga confiando en mi para...".
Félix se volvió de nuevo.
"¿Qué estás diciendo? Ya han pasado unos días, ¿Y qué avances conseguiste? ¿¡Acaso sabes
por lo que he tenido que pasar!?"
"No, no lo sé... Por eso tiene que decirme."
Tony quería que destapara su corazón con él
, es solo que no sabía cómo.
 
26
"El origen de todos mis problemas, es Isaac"
Félix, que estaba a unos pasos de llegar al sótano, levantó la voz y se detuvo mientras le explicaba
a Tony todo lo que había sucedido hace unas horas con Isaac y su florería.
Resultó que el calor que había disminuido en su camino a casa, había subido hasta su pecho con
apenas unas cuantas copas de vino.
"Y pensé ¿Te atreves a apuntarme con una pistola? ¿A mí? ¿Sabes quién soy yo acaso? ¡Soy
tu Dios! Y me dijo," Me voy a llevar tu auto. "¡El maldito auto!"
"Válgame".
Era un incidente sin precedentes, que alguien le pidiera su auto y luego lo expulsaran de él. La
tristeza de Félix le abrió paso a la ira y estalló para endurecerle las venas del cuello. ¡Su presión
arterial estaba por las nubes!
Que desafortunado, que fuera Isaac el que le hiciera eso y también el que lo dejara en la calle y le
hiciera regresar por cuenta propia.
A Tony le preocupaba terriblemente que su jefe se viera tan miserable porque ... Él había curado
perfectamente todas sus heridas en el pasado y ahora se sintió inútil al no saber cómo sanar el
golpe enorme que tenía en el alma. En primer lugar  
¿Cómo curas un corazón que está llorando?
"¿Y qué opina?"
Tony, que estaba mirando a Félix poner una cara tan roja como un tomate, se atrevió a abrir la boca
hasta que vio que todo estaba en silencio.
"Tenemos en nuestras manos un problema bastante ... Extraño".
Los ojos azules, que brillaban con una luz casi maníaca, eran aterradores cuando los veías bajo la
luz correcta. Tony inconscientemente se hace más pequeño y después da un paso hacia atrás.
"Gracias a Isaac, vamos a tener que hacer algunos cambios bastante drásticos en nuestra
agenda de por si apretada".
"¿Si?"
Félix torció los labios en algo que supuestamente debió verse como una sonrisa
"Haber pasado nuestros días sin huesos destrozados y carne bajo nuestros pies hubiera sido
muy aburrido"
Al mismo tiempo que dijo eso, Félix decidió emprender una nueva y más acelerada marcha hacía el
pasillo. 
Luego va escaleras abajo.
El sótano de la mansión era la base secreta de Félix. Es un espacio realmente grande donde hay
innumerables monitores y sistemas informáticos que recuerdan a una sala de inteligencia en una
agencia. Estaba fuertemente vigilado y los sistemas que tenía conectados parpadeaban desde el día
hasta el anochecer ...  
La información era una de las cosas más importantes para el traficante de
armas, Félix Felice. 
Especialmente porque era la clase de hombre que deseaba obtener la
información primero que nadie.
Tienen varios informes sobre institutos de investigación, fábricas y compañías de ventas repartidos
por todo el mundo. Los asuntos relacionados con el gobierno militar eran, literalmente, el corazón
de su negocio así que, que todo eso estaba metido inteligentemente en su sótano era algo más que
estupendo. ¿Quién podría sospechar que tanta información ilegal estaba allí? ¡El camuflaje
perfecto!
Su casa es una lujosa mansión en San Diego, como un resort de cinco estrellas donde todos pueden
mirar el vasto océano de un solo vistazo. Puedes jugar tranquilamente, descansar, nadar y comer
tanto como quieras ... Y, mientras se ve como el capricho extravagante de un rico más, todo el oro
se excava en la parte de abajo, informes e instrucciones para acabar con el FBI y la CIA así como
información importante relacionada con el gobierno de cada estado. Una torre de control para el
negocio de armas ...
Y, el hacker que lidera la piratería ilegal de toda la organización, uno de los mejores del mundo,
ahora estaba acostado justo en el escritorio. El pelo largo y todo disperso sobre su cara. Escupiendo
malas palabras y suspiros exagerados por aquí y por allá.
"Lo trajeron demasiado rápido".
"Ciertamente".
"Hey, ¡Tú! ¿Finalmente te volviste loco o qué te pasa?"
No, la palabra "finalmente" estaba mal empleada ...  
Él ha estado loco desde el inicio de los
tiempos.
Félix caminó apresuradamente, con el ceño fruncido y los dientes mordiendo su labio inferior.
Había un cuerpo abrazando el teclado:  
Noah Felice,
  el primo de Félix, el que está loco por las
computadoras, las máquinas, la masturbación, el café y el mundo. El mejor hacker y el número 1
en el TOP de los más buscados. 
Un pervertido que siente orgasmos cuando encuentra la
información que necesita o cuando entra a los sistemas informativos calificados como  
"De
alta seguridad". 
 El único que no le tiene miedo a Félix ... Un omega de alto rango.
Cuando se acercó, Noah se recogió el pelo largo en una coletita alta y le mostró finalmente su cara.
Era un cabello rubio rojizo que le llegaba hasta la cintura.
"Hola, querido hijo de puta"
  Utilizaba boxes viejos y una camiseta suelta. Era un cuerpo
delgado, sin músculos ... Unos ojos verde oliva inmensos. 
"¿Sabes que secuestrar a las personas
de su casa está mal?"
"Te pedí que investiga a un hombre, un maldito hombre ¿Eso es tan difícil?"
Félix pellizcó la punta de la nariz de Noah hasta que comenzó a gritar:  
"¡Aaah! ¡No había nada!
¡Te lo giuro, ascoltami! ¡Nada sospechoso!" 
 Cuando Noah parecía estar sollozando y
sacudiéndose como un pulpo en sartén, gritó de nuevo  
"Ah, no respiro ... Ok, ok. Isaac Sinclair
y su padre Eugene Sinclair. Muy limpio. Perfecto. ¡Ah! ¡Estás rompiendo mi puta nariz! ¡Su
padre no tiene registros de que estuviera casado después del divorcio! "
Félix lo soltó:
"Es extraño".
"¡Maldito loco! ¿Así tratas a la familia?"
"¿Y ...?"
"¡Pues lo busqué! Y no hay nada de nada. Además, mandé a Tony hasta Washington, ¡Juro
que mandé persona por persona y les ordené que investigaran! Nada, tal vez te mintieron."
"No pudo mentirme ..."
¿O lo hiciste?
Félix cerró los ojos ... No. Isaac no pudo haberle mentido. Él siempre había sido muy honesto con
él, de una manera u otra. Dijo que era joven cuando se fueron y dijo que tenía un padrastro que era
un Alfa. Félix estaba muy convencido de que había sido bastante honesto con él aquella vez en el
hotel, aún si tenía una cara tan en blanco ...  
¡Pero nada sale registrado! ¡No hay absolutamente
nada en las malditas computadoras!
Y también creía un montón en el imbécil de Noah.
"Debes haber sido manipulado". 
 Noah arqueó las cejas y luego puso las manos en su barbilla.
 "¿Qué tal si es un florista ordinario y ya?"
Félix frunció el ceño y sacudió la lengua.
"Isaac no puede ser un florista normal aunque tenga un registro tan limpio. Noah, ¡Tenía
una puta MP5SD! Dispara como el abuelo, ¡Mejor que el abuelo!"
"¿Una MP5SD? ¿Una metralleta con silenciador? ¡Mamma mia! ¿Qué demonios estás
haciendo? Acabas de hablar del abuelo ¿No oíste cuando nos pidieron que nos enlazáramos
con personas normales? ¿Qué vas a enseñar tú? Mira abuelo, te presento a mi novio, Rambo
".
"Cállate y dime ¿Puedes hackear oficinas gubernamentales?"
Le gustara o no, Félix seguía haciendo preguntas extrañas. Noah asintió:
"Pero no vas a encontrar nada porque yo ya lo intenté".
"Hackea para mí una estación de policía".
Félix tocó el monitor frente a Noah.
"¿Una estación de policía?"
"Hubo un tiroteo en el centro de San Diego hace unas horas".
"¡Madre mía!"
"Tranquilo. Algunos imbéciles locos en San Diego tuvieron la pésima idea de disparar rifles
automáticos ... No tiene nada que ver conmigo."
"Ajá".
No solo Noah miraba a Félix, sino que Tony, que estaba parado en la parte de atrás, también lo
hacía. 
Hizo un ruido extraño.
"Su floristería quedó completamente destrozada. ¡Pero créeme cuando te digo que hubiera
sido peor si no hubiera tenido la ametralladora!"
Vaya. Un tiroteo en una ciudad pacífica y tranquila como San Diego. Isaac con una ametralladora
y Félix sin involucrarse. Muy creíble.
"Pues Félix, si lo que dijiste es cierto, entonces yo tengo dos palabras para ti FBI y CIA. Eso
es muy emocionante, no creas que no pero ¿A qué nos enfrentamos entonces? ¿Identidad
oculta? ¿Una misión?"
"¿Lo es?"
"¿O no lo es?"
Noah miró a Félix ... Parecía que estaban hablando entre ellos aun cuando no decían ni una sola
palabra.
"Estás pensando lo mismo que yo y que todo el mundo. También llegamos a la conclusión de
que era un agente que estaba aparentando trabajar en una floristería ordinaria ... Lo que no
esperaba era que pudiera disparar de esa manera tan, maravillosa".
Noah se encogió de hombros cuando Félix mostró sus inquietudes.
"Bueno, pero las computadoras nunca han mentido. Yo lo hubiera encontrado, con la
identidad oculta o no ... En realidad, todo me dice que este hombre y su familia no tienen
nada que ocultar. Tal vez, somos un poquito paranoicos y ... Aunque las probabilidades sean
pequeñas, podría ser simplemente una persona que ama mucho las armas. "
Noah murmuró, rascándose la mejilla. Había muchos amantes de las armas en el mundo y ellos
solían comprar las que se veían más complicadas y peligrosas para probarlas de alguna manera. La
mayoría de ellas eran legales ....
"Por supuesto que podría ser, pero creo que sé reconocer perfectamente a las personas que
tienen un entrenamiento especializado en manejar armas ya aquellos a los que simplemente
les gustan las armas y las prueban en el patio de su casa. La postura es diferente, las manos
".
"Lo entiendo, pero ..."
"Isaac no parpadeó ni una sola vez. No dudó, nunca. No titubeó y ... La atmósfera a su
alrededor era completamente la de un asesino. Todo se sintió tan frío ..."
Los ojos azules de Félix, que recordaban todavía lo que había sucedido en la mañana, se estaban
haciendo cada vez más y más oscuros. Tanto que Noah se quedó en silencio.
"No había emoción en absoluto, era como si golpeara patitos en un juego de feria. Los
miraba, y los mataba."
Su voz se estaba quebrando otra vez... Últimamente se ha sentido bastante sensible con cualquier
cosa que implique a Isaac así que, cuanto más lo piensa, 
mientras más hace crecer esa terrible
sensación de que no lo conoce
, más se aterra.
Noah, quién miraba a Félix entre toda la enredadera de su fleco, ladeó la cabeza.
"Una pandilla entonces. Las pandillas también son aterradoras ¿O no? Tal vez están
luchando por el dominio de las tierras..."
Félix volvió a bajar la cabeza y miró a Noah... Desde pequeño había estado acostumbrado a todo lo
que implicara pandillas, sectas, mafia, armas, pero Isaac y todos ellos eran completamente
diferentes. Los que los atracaron parecían más hombres de negocios que los de una mafia: En
definitiva no conocían de armas, ni de guerra.
"No me parece que él esté en algo tan trivial como una pandilla".
Ya que estaba decepcionado con su respuesta, el cuerpo de Noah estaba una vez más retorciéndose
como un pulpo enterrado en la arena.
"¿¡Entonces para qué carajo me quieres si todas mis respuestas e ideas no te sirven de nada!?
Idiota."
"Porque antes que nada quiero averiguar de dónde son los tipos que comenzaron el tiroteo
hoy. Elimina al SDPD y al FBI. Si puedes darme el nombre de cada uno, te lo agradecería
mucho..."
"Mi trabajo se está torciendo más de lo que pensaba".
Noah murmuró, golpeando su cabeza contra el teclado antes de ponerse a trabajar.
"También investiga a Isaac nuevamente. Más a detalle. ¡Y no te dejaré ir de aquí hasta que
averigües correctamente, quién es, quién era su padre y qué accidente tuvo. ¿Qué lo mató?
¿Por qué? ¿Cómo?"
"Maldición, es más fácil decir que hacer".
"Siempre has hablado de que eres el mejor hacker del mundo ¡Y ahora que tienes la
oportunidad de demostrar tus habilidades...!"
"¡Ya lo he demostrado lo suficiente! Además, los hackers hacen cosas más importantes que
investigar padres muertos y estaciones de policía".
Noah grita con fuerza una y otra vez, diciendo que es idiota, que lo odia, que es injusto y que
hubiese sido mejor si su amada tía hubiera tenido una niña en lugar de a él... Pero Félix ni siquiera
escucha.
"Te pagaré"
La cara de Noah, que miraba el monitor con el cabello enredado y disperso por todos lados, volteó
en su dirección.
"¿Qué estás diciendo?"
Constantemente, en las reuniones familiares, se quejaba de que nunca parecía ser agradecido con
las cosas que hacía por él. Que no le daba el crédito suficiente... 
Así que escucharlo decir eso le
había dejado la boca abierta.
"Si me ayudas adecuadamente esta vez, te daré el mejor regalo del mundo entero. Lo más
asombroso que puedas imaginar".
Era una voz fuerte, pero los ojos verdes de Noah brillaban.
"Te escucho..."
"Un mega dildo, electrónico, con todo tipo de velocidades. Que se cargue con USB, que vaya
al ritmo de tus canciones favoritas. ¿Y sabes qué? Tendrá la forma de un puto conejo."
"¡Jesús bendito!"
Noah sacudió los ojos y de pronto, se puso a babear. Cuando alzó la cara, Félix se dio cuenta de
que tenía tapones en las fosas nasales. Puede ser un Omega de primera línea, pero no le gusta el
olor a feromonas Alfa. En realidad, odia a los Alfa. Tampoco le gustan los Beta. No le gusta el olor
de las personas en general. Gracias a eso, tenía consoladores y otros juguetes sexuales en lugar de,
relaciones con personas.
Félix y Noah podrán pelear todo el tiempo, pero se conocen más que nadie. Félix conoce sus gustos
extraños y Noah sabe del Omega que le rompió el brazo... Noah era el omega más dominante que
hubiera visto nunca, pero hasta él se impactó.
"Un conejo y un dildo con la forma de un puño"
"Trato."
Noah estrechó su mano y la agitó de arriba para abajo... Y entonces Félix finalmente le dio la
espalda para subir las escaleras.
"¡Quiero guardias para Benjamin! El doble".
Tony se sorprendió ante la inesperada orden y abrió bastante los ojos. Se paró derecho.
"Por supuesto."
"No, no. Sería mejor traerlo aquí. A Benjamin, y a la madre de Isaac también."
"¿Por qué tan de repente...?"
Cuando Tony, perplejo, subió las escaleras y le preguntó, Félix volvió la cabeza y sonrió de oreja a
oreja.
"Isaac me dijo al inicio que cuidara de Benjamin. Luego, me dijo que no podía perdernos a
los dos ... Estoy seguro de que hablaba de algo como esto así que, para protegerlo ¿Hay un
lugar más seguro que mi casa?"
"Oh..."
"Además, necesito un cebo para recuperar a Isaac. El cebo más obvio es Benjamin y su
madre porque ya una vez lo hicimos ... Y el apareció de inmediato en nuestra casa.".
Sus expresiones faciales eran inusuales, pero igual Tony no puede refutarle nada ... Tal vez todo irá
cayendo por su propio peso, con el tiempo.
"Veamos cuánto duras lejos de mi ..."
// 
SDPD (Departamento de Policía de San Diego) //
 
27
La deslumbrante luz del sol le provocó cerrar los ojos. Todavía los tenía bastante hinchados y
pequeños.
Isaac exhaló brevemente mientras miraba para todos lados... Se sentía perdido, 
como una oveja sin
pastor.
Sentado todavía en el asiento del conductor de un sedán que tomó de Félix, Isaac se había
acomodado para dormir unos instantes con la cabeza casi clavada sobre el volante. Ha estado
durmiendo muy poco realmente. Cuando siente que le duele mucho la espalda y endereza la
columna, suspira un momento y a veces siente como si fuera a comenzar a llorar...
Frunció el ceño y miró nuevamente el interior del sedán: En donde estaba sentado Félix ahora solo
había una llave que abría la cajuela y una bolsa con una Beretta. Desearía que hubiera sido un
sueño, pero la evidencia le indica claramente que no lo es.
Isaac suspiró y salió del auto. El viento estaba frío porque eran las primeras horas de la mañana.
Siempre se siente así en realidad, especialmente en la autopista que corre hacia el Este de San
Diego. Como estaba en un área de descanso, no había nada que frenara el viento así que le pegaba
de lleno en la cara.
En California (Aunque en los Estados Unidos en general), al salir de la ciudad se siente como si
estuvieras enfrentando un peligroso aire de huracán. Solo había cactus, rocas, y el vasto desierto
alrededor de la larga autopista que conectaba la ciudad con otra. Ya no podía verse la playa... Y
cuanto más se adentraba en la tierra seca y áspera, peor se volvía todo. Lo mismo ocurría con las
paradas de descanso. Eran pequeñas áreas junto a la carretera con bancos, una caseta de teléfono y
máquinas expendedoras. Algunos lugares ni siquiera tenían máquinas expendedoras y mucho
menos, teléfonos.
Y entonces, finalmente encontró un lugar que tenía baño.
Isaac caminó a través de un área de descanso desolada, lo que era normal considerando que se
trataba de una mañana de lunes. Cuando entró y miró el lavabo, simplemente se precipitó para
lavarse la cara y limpiarse toda la suciedad que se le había acumulado encima. Su mirada es
simplemente miserable. Tal vez era porque ya había pasado un día entero, pero definitivamente
empeoró.
Era un lugar de acero inoxidable con muchos grafitis en lugar de un espejo real. Chasqueó la
lengua, pero pronto la herida de su boca comenzó a dolerle. Levantó el teléfono celular que trajo de
la tienda y confirmó su ubicación actual... Todavía tenía que correr un poco más para llegar a su
destino. Pero, si manejaba por alrededor de una hora o dos máximo, iba a encontrar la primera
entrada a un pueblo pequeño.
El plan que tenía definitivamente no era el mejor, 
pero decidió probarlo de todos modos
Isaac salió del baño después de lavarse las manos una vez más. El clima es desértico, con poca
humedad. El viento seco sopla y seca de inmediato su cara y su cabello. A sus pies, el sonido de la
arena y de la tierra se rompe contra sus zapatos. Sonando como si fueran pequeñas olas...
Simplemente, se sacudió y caminó por la calle como un hombre al que no le interesaba su futuro en
absoluto.
Al llegar al sedán y abrir la puerta, escuchó una pequeña y suave voz a sus espaldas diciendo: 
Nos
pertenecemos...
Isaac se quedó en blanco.
Ayer por la mañana había sacado a Félix del auto. El hombre tenía un aspecto distorsionado pero
aparentaba que todo estaba absolutamente bien... Podía ver un montón de sentimientos de ansiedad
en sus ojos azules. Tristeza, enojo, frustración. Había sido muy pesado verlo así, escucharle
decir 
"Vete"
 aunque no quería que lo hiciera.
Isaac, sentía mucho dolor cada que recordaba esto.
Inevitablemente levantó la mano y la puso contra su pecho. Apretó su camisa.
Solo de pensar en el hecho de que había huido de Félix, otra vez, varios sentimientos desolados y
secos se extendieron desde el interior de su cuerpo... Como si fuera el viento que fluía por el
páramo. Su corazón había sido tragado por la arena.
"Félix... "
La ardiente luz del sol se miraba justo en lo alto de su cabeza. Cómo la vez en la que estuvo en el
hotel junto con Félix.
A diferencia del sol que había ayudado a relajarlo, el de ahora era tan fuerte que inevitablemente le
hizo sentir como si le quemara todo el cuerpo... Pero la luz del cielo es bonita, el cielo es azul, el
aire tal vez no es tan malo. Quizá, la única diferencia honesta, además del mar, 
era el hecho de que
Félix no estaba allí con él.
De repente se perdió completamente en los sentimientos que tenía por él. Cómo una terrible sed
que no se podía calmar por ningún medio. Un sentimiento triste y lamentable.
 
27.1
Isaac tomó aliento y trató de despertarse. Estaba respirando lo suficientemente fuerte como para
que su corazón también sintiera los efectos...
Miró a su alrededor con ojos ansiosos. Estaba acostado en una pequeña habitación deshecha de un
viejo motel. Recordó entonces que había llegado allí anoche y que tan pronto como entró, se
desmayó en la cama...
Hubo un largo suspiro.
 Cuando abrió los ojos, había olvidado dónde estaba así que se sorprendió
un montón. Era difícil no estar nervioso cuando lo estaban persiguiendo.
Isaac cerró los ojos y se obligó a estirar la parte superior de su cuerpo para quitarse el dolor
incómodo de los huesos. Se desvistió, tiró su reloj sobre la mesita de noche y apreció de mejor
manera su cuerpo pegajoso. La camiseta había estado empapada de sudor, sangre y pólvora así que
definitivamente da asco...
Isaac, que todavía miraba su ropa, se quitó el pantalón, agarró la camiseta y tiró todo al cubo de
basura. Después de eso fue directamente a la ducha e intentó quitarse todo lo que pudo... Estaba
bajo el chorro del agua y permaneció de pie durante mucho tiempo justo en la misma posición.
Tenía demasiados dolores y punzadas por aquí y por allá gracias a las heridas que todavía no
estaban bien curadas... Pero, en realidad, sus pensamientos eran más profundos y dolorosos que
todo lo anterior.
Como si estuviera atrapado dentro de sí mismo.
Después de una larga ducha con agua caliente, la sensación de sueño se había borrado en cierta
medida.
Salió, se secó el cabello, aplicó medicamentos en las heridas y después, milagrosamente, sintió que
tenía hambre. Los ruidos de sus tripas hicieron un fuerte sonido sobre el espacio vacío.
Pensó que debería comer algo después de irse del motel.
Isaac, vestido con una camiseta blanca y pantalones de mezclilla, compró un sándwich preparado
en una tienda de 24 horas y salió rápidamente de allí con su maleta en el hombro. A pesar de ser un
pueblo pequeño a solo doscientas millas de San Diego, se siente como si estuviera en un mundo
completamente nuevo. El clima está seco, tan severo como cuando corría por la autopista.
Desde el día en que Cole lo atrapó de nuevo su alma ha estado moviéndose en todas direcciones...
De hecho, 
¿Será posible recuperar la vida tranquila que estaba comenzando a formar en San
Diego?
 Con esa pregunta en la cabeza, Isaac camina ciegamente. Sin respuestas.
Sin nada.
 
27.2
Isaac miró la bolsa de papel que tenía en la mano... 
Allí estaban todos los documentos que Cole
quería.
Recuerda que hace mucho tiempo, cuando tuvo todo eso por primera vez, fue presa de varios
sentimientos complicados y absolutamente aterradores... Tenía mucho miedo, pero ahora se puede
decir que las cosas son bastante diferentes. No le importa lo que pase o lo que pueda ganar o no
con eso, simplemente quería soltar su mano y alejarse hasta estar completamente solo. No tiene
ningún deseo de venganza, no quiere justicia ni recuperar nada... La persona que tiene que defender
ahora es Benjamin. Es, prácticamente lo único importante.
Y si eso no funciona, 
siempre está el plan de matarlo.
Isaac metió la bolsa en su maleta y salió del vehículo. Todavía había demasiados pensamientos
desorganizados y peligrosos en su cabeza, pero no tenía más remedio que trágarselos y seguir como
si no pasara nada. Decidió caminar entonces por la calle principal, mordiéndose el labio... La
situación era tan pesada que lo estaba dejando sin aliento y aun así, intentó hacer las cosas lo más
rápido posible.
Solo quería terminar con todo de una buena vez.
Isaac, que suspiró con fuerza, miró a los lados con una cara compleja y absolutamente blanca. Se
percató de que tampoco hubiera nada en su espalda y luego, se fue derecho hasta llegar a una
esquina... 
Había un viejo teléfono público azul allí.
Cuanto más me acercaba al teléfono público, más sentía una terrible opresión instalándose en su
pecho. Su corazón latía muy rápido. 
Por favor, por favor, que se termine. Que Benjamin esté bien.
Que esto pueda hacerse sin dañar a Benjamin. 
Eso es todo lo que quería. Todo por lo que pedía.
Su rostro estaba tenso...
Isaac, frente al teléfono público, agarró el auricular y lo sostuvo entre las manos. Pone una moneda
y presiona el número tecla por tecla. No hay dudas mientras lo hace. Era un número que se había
estado repitiendo varias veces en su cabeza...
Fue en el momento en que presionó el último número de teléfono, incluído el código de área, 
que
escuchó el tono de llamada de su propio celular
. El teléfono que se había guardado en el bolsillo
trasero del pantalón, había comenzado a vibrar a la par. ¡Se había llamado a si mismo desde el
teléfono público! ¡El número que le habían conseguido era el de su propio celular!
Fue un momento terrible, como si le hubieran arrojado un ladrillo con fuerza a la cabeza. Isaac se
sorprendió bastante y dejó de moverse por un momento bastante largo. Un siniestro presentimiento
se alzó en su columna vertebral. Él no sabía su número, por seguridad. ¡Y supuestamente era algo
que nadie tenía que saber tampoco! Un número que nunca había usado.
Cuando colgó, el teléfono dejó de sonar también.
Y luego sonó de nuevo.
Como si se enfrentara a un fantasma, Isaac levantó su celular con una mirada inquieta. Todavía
sostenía el auricular del teléfono público... Esperaba que fuera una llamada de spam o tal vez una
equivocación, pero verificó el número y descubrió que el destinatario no aparecía en la pantalla. La
frente de Isaac estaba arrugada, su corazón latía como un loco, estaba ansioso y asustado. 
Isaac
seguía mirando la pantallita...
Deslizó el botón y puso el teléfono en su oído.
<... ¿Hola? ¿Por qué no dices nada? Si contestas el teléfono, lo correcto es decir algo
primero.>
Pero Isaac tenía la garganta cerrada. Incluso había comenzado a sentirse considerablemente
mareado.
<K, te lo dije... Esto del número celular era necesario para que te dieras cuenta de hasta
donde tengo acceso a ti. Ya los descubrí, a todos ustedes. ¿Dónde has estado en los últimos
cuatro años? Porque ya no eres el hombre inteligente que solía 
 
impresionarme
 
>
Las yemas de sus dedos se enfriaron mucho... Isaac agarró su teléfono celular con la mano
humedecida por el sudor y trató de dejarlo recto. 
Apenas y respiraba.
<Estuve 
 
vigilándote
 
 siempre, por días y días... Preparándome para las batallas que pudieras
darme.>
Isaac sigue en silencio. No importa cuánto trate o tome valor, simplemente no puede escupir nada.
Su corazón angustiado ahora temblaba y golpeaba como si estuviera a punto de salirse por su
garganta. ¿Ha mirado por días? ¡Pero nunca se dio cuenta de eso! Ni siquiera lo sintió. ¿Desde
cuándo?
Dios mío.
Dios mío.
¿Hasta dónde has descubierto?
En su cabeza, pensamientos difíciles comienzan a apilarse uno tras otro hasta que un corto lamento
fluye de la punta de sus labios. Escuchó de nuevo:
<¿Puedo llamarte Kay o Isaac?>
"¿Qué...?"
<Es tu nombre completo ¿No? Isaac Kay Sinclair. Ni siquiera sabía que tenías ese tipo de
nombre.>
"... "
<Bueno, hablaremos de tu nombre más tarde. De hecho, no es tan sorprendente que lo sepa,
no aparentes tanta confusión>
 Y tras una breve pausa, agregó 
<¿Ya tienes los documentos?>
La boca de Isaac estaba tan seca como el desierto que cruzó. Estaba temblando como un niño.
Había tanto sudor que parecía que los teléfonos se iban a caer.
"¿Cómo es qué tú...?"
<Ya ya, ¿Por qué crees que me pondría a responder a tus preguntas? Tienes cosas más
importantes en las que pensar ¿Cierto? Ya te lo dije, no hay espacio para que algo se me
escape. Es, literalmente, la parte del juego en la que digo Jaque mate>
Cada vez que escupía una palabra, el corazón le comenzaba a saltar lo suficientemente fuerte como
para sentirlo también en la cabeza. Ni siquiera quería que siguiera hablando. 
El siniestro
presentimiento empeoraba sin cesar así que hubiera preferido taparse los oídos
<Ah, K... ¿Cómo iba a conformarme con los documentos? En un momento, mis sirvientes
llegarán a San Diego para traerte conmigo también.>
"Espera..."
<Ah, por cierto, mientras estaba reuniendo información sobre ti, pensé que sería interesante
ponerle un nombre clave a esta misión. Ya sabes, como cuando estábamos en servicio
¿Quieres saber cuál es?>
Como si estuviera bromeando, Cole comenzó a reír con ganas.
"¡¡¡Deja de jugar de una puta vez!!!"
Fue un momento en que no pudo soportarlo más y gritó con todas sus fuerzas. Cole, sin embargo,
susurró en voz baja: 
<El nombre clave de la misión es: 
Pequeño Benjamin
.>
Un escalofrío le cruzó de los pies a la cabeza... Isaac ni siquiera podía parpadear. Solo se quedó
inmóvil, mirando hacia el frente. Su mano, la que sostenía el teléfono, ya ni siquiera podía seguir
apretando. Como si alguien estuviera estrangulandolo, incluso sintió que ya no podía respirar.
Terminó colgando el auricular del teléfono público con fuerza para hacer un sonido similar al de
una explosión. 
Jadeos asperos fluían de la punta de sus labios.
<Esa fue una noticia increíble que me dieron esta mañana.>
"Si te atreves... A tocarle un solo dedo..."
La voz que soltó inevitablemente se cortó. La risa de Cole fluyó por el teléfono...
Isaac no esperó a que contestara. Cuando se dio cuenta, estaba corriendo en dirección a su auto.
<No era mi intención hacerte enojar... Pero para eso no tenías que hacerme enojar a mi. Por
cierto, es realmente sorprendente que lograras tener al bebé. Casi me engañan con eso.
¿Quién me dijiste que era el padre?>
"No lo toques... ¡No toques a mi hijo!"
Gritó Isaac.
<Dios, estoy tan emocionado por lo que se viene. Encontrémonos pronto para que me cuentes
la historia de una forma más detallada. Tan rápido como sea posible, de preferencia.>
Cuando terminó de hablar, simplemente colgó... Pero Isaac seguía corriendo por las calles.
Enloquecido. Levantando polvo, empujando a las personas sin importar tirarlas. Y, una vez que
saltó al auto y se sentó en el asiento del conductor, comenzó a llamar primero a su madre.
Llamó una y otra vez, pero no hubo nada. 
Solo pudo pisar el acelerador tanto como le fue posible.
 

28
Félix dejó caer su tableta electrónica sobre el escritorio y después levantó los ojos.
"¿Respondió?"
"Sí, la señora Parker estuvo de acuerdo con venir".
"Finalmente..."
Ante la respuesta concisa de Tony, Félix golpeó la mesa una y otra vez con la punta de los dedos.
Había torcido los labios en una expresión que incluso parecía mala... 
Un villano que quiere tomar
rehenes para hacer funcionar sus malvados planes.
En la mansión había una tensión inmensa y la demora volvía peor la situación.
Hace unos días, al amanecer del primer día después de la desaparición de Isaac, Félix pidió traer a
la madre y a Benjamin a la casa inmediatamente. Dio órdenes bastante claras así que Tony fue con
la madre de Isaac para tratar de convencerla de que estar con ellos era, definitivamente, la mejor
opción que podía tomar. Estaba confundida y decía que no podía darle una respuesta clara. Una
reacción natural, tal vez. 
No importa lo que sepa o lo que intuya, en realidad no se conocen y moverse a su casa... 
Suena muy
descabellado.
 Para empeorar la situación, ni siquiera podía ponerse en contacto con Isaac así que
había comenzado a sospechar de esto.
Entonces Tony, que transmitió la negativa de la señora Parker y Félix, que escuchó la respuesta,
planearon otro tipo de estrategia. Fue una solicitud más amigable esta vez, algo caballeroso y
persistente.
Finalmente, tres días después, Jessica Parker respondió que se mudaría a la residencia de Félix en
el momento en que al hombre le pareciera más apropiado. Fue una decisión basada en la salud
mental de Benjamin, que estaba preocupado por la desaparición repentina de su papá.
Envió a sus subordinados a La Jolla, donde ella estaba viviendo, y les indicó que empacaran todas
sus cosas personales.
"¿Quiere hacer algo más?"
Tony preguntó con cuidado, pero Félix no respondió... Estaba viendo fijamente por la ventana,
cómo si imaginara algo mucho más emocionante que lo que estaba pasando adentro de la casa.
Cuando no hubo respuesta por segunda ocasión, Tony volteó también: La propiedad de Félix se
encuentra en una colina alta por lo que la imagen dominante es la del vasto mar. Era la misma
perspectiva en todos lados. En particular, las paredes de los estudios están fabricadas de vidrio y
cada habitación tiene ventanales inmensos. Del techo al suelo. Una vista hermosa que se extiende y
se extiende.
Cuando algo no iba bien o cuando todo se estaba volviendo bastante complicado en su cabeza, era
un paisaje perfecto para mirar. Una foto necesaria para Félix, más ahora que deseaba tanto un
momento de descanso. Algo pacífico y en calma... 
Porque el mal presentimiento solo estaba
aumentando dentro de él.
"¿Señor?"
"... Sirvientas, quiero sirvientas mujeres y, niñeras también. Todas Beta. Necesito gente que
ayude a la señorita Parker. Diles que es para hoy."
"Ya veo".
"¿Hay alguna solicitud que ella pidiera por separado?"
Preguntó Félix, quien apartó la vista de la ventana por un minuto.
"No... Pero Benjamin estaba preocupado porque tiene miedo de dormir solo. El niño siempre
duerme con la abuela."
"Si. Oh, ¿Les dijiste que no necesitaban traer muebles?
Tony asintió con la cabeza.
"Mudarse va a ser muy simple."
Félix había mandado a vaciar dos de las habitaciones que tenían las mejores vistas y también,
había conseguido una cama para la abuela y una cama para el niño. No le gustaba estar solo... Pero
quería que supiera que tenía otra opción, si es que alguna vez tenía ganas de eso.
Compró muebles nuevos, lámparas, juguetes, ropa, decoraciones, cortinas, zapatos... En particular,
las habitaciones estaban demasiado bien equipadas, como si siempre hubieran estado allí. Lo único
que le había dicho era que trajera la ropa que quisiera, los juguetes favoritos del niño y algunas
otras cosas que necesitara. Tal vez, un cepillo de dientes favorito o, una toalla que no pudiera tirar.
Iban a pasar por ellos en unas horas más... 
¿Por qué estaba tan impaciente entonces?
 Es... Un
sentimiento tan parecido a la ansiedad que Félix se dio cuenta de que ya se había despedazado la
uña con los dientes.
"... ¿Sabes qué? Iré primero."
Félix no esperó recibir una respuesta... Solo caminó, recogió la chaqueta que estaba colgada junto a
la puerta y se fue rumbo al pasillo que daba a la salida. Tony, que se giró hacia un lado y caminó
detrás de él, tenía los ojos bien abiertos.
"¿Vas a ir directamente por ellos?"
"Sí. Yo los invité después de todo..."
"Pero aun así..."
"Organiza la casa adecuadamente. Revisa la habitación una vez más y diles que preparen la
comida. Pon música, no sé... Imagina algo para que no se sientan incómodos al venir a un
lugar así de extraño".
"Señor..."
"Regreso en veinte minutos."
No parecía tener la más mínima intención de escuchar a Tony, quien le pregunta si no quiere una
escolta o si es que acaso no puede mejor cambiar de parecer... En su lugar, solo ve como la espalda
de Félix comienza a hacerse más y más pequeña y después, desaparece.
Tony bajó la cabeza y apresuradamente se sacudió los malos pensamientos y siguió con lo suyo.
Ahora es difícil predecir lo que dirá y lo que hará. Sin embargo, el comportamiento extraño de
Félix continúa perturbando su cabeza sin detenerse. Probablemente, 
continuará por un tiempo
bastante largo.
 
28.1
"No tenías que venir conmigo..."
"Quería asegurarme de que no se perdiera de nuevo, señor."
"Ya."
Cuando el Sedán comenzó a entrar sin problemas en la zona residencial de La Jolla, Félix bajó la
ventanilla y miró atentamente a su alrededor. 
Observó para todos lados, de hecho
.
El vecindario al que llegó cuando fue la fiesta de cumpleaños de Benjamin no había cambiado en
absoluto pero... Había una tienda blanca inmensa justo sobre la propiedad que estaba frente a ellos.
Como de fumigadores. Las casas en San Diego son de madera y por ello las termitas a menudo
entran y comienzan a hacer destrozos si las dejas el tiempo necesario. Entonces, solo se llama a un
especialista y ellos colocan una tela sobre la casa para dejarla allí durante 2 o 3 días.
Es ciertamente extraño...
Félix mira a su alrededor y luego vuelve a caer sobre la tela superpuesta. Frunció el ceño.
"No me gusta esto... Poner al niño en una situación así. ¿Qué tan fuerte es ese químico? Es
dañina para las personas ¿O no?"
Tony, cuya apariencia era la de alguien que estaba tratando de comprender de inmediato la
situación de la que hablaba, miró todo cuidadosamente. Félix volvió a preguntarle, quería que
dijera que tenía razón. 
El hombre movió la cabeza.
"Es ciertamente un químico fuerte, existe riesgo de cáncer."
"Entonces..."
"Pero las casas están bien aireadas. El mar es claramente visible desde todas direcciones. Es
un distrito limpio y acogedor así que seguramente no hay problema con los químicos."
Cuando miró a su alrededor con los brazos cruzados en el pecho, Félix suspiró y volvió a intentar
mantener sus nervios al margen... Pero Tony, que observó cómo se mordía las uñas, solo atinó a
abrir la boca otra vez.
"Señor, es verdad que hay una tela extraña y productos que pueden ser bastante peligrosos
para las personas, pero ¿Qué importa realmente? Estamos en la entrada y a esta distancia en
realidad no le afecta a Benjamin en lo más mínimo. Incluso si el viento fuera fuerte, es
imposible que le llegue".
Pero la aguda mirada de Félix solo se volvió peor.
"¿Qué? ¿Estás diciendo que un medicamento tan venenoso como este no tiene ningún efecto
en niños?"
"No, solo que no hay problema para un niño que está a la distancia".
"¡Tony!"
Tony volteó a mirarlo... Sus ojos azules brillan como un rayo en la oscuridad. Su dedo sigue en la
punta de sus labios, sangrando.
"¿Está pasando algo más, señor?"
"No lo sé... Tal vez, ¿Debería bajar? ¿Debería quedarme y esperar? ¿Por qué... Mi cabeza no
está girando bien precisamente hoy?"
 Félix, que golpea su cabeza contra el tablero, parece estar
al borde de un brote psicótico. 
"¿A qué le hago caso? Porque siento, que está pasando algo y no
sé dónde y eso me tiene vuelto un caos. Oh, Dios mío, ¿Alguna vez pensaste en esto?"
"¿Qué? ¿Qué enloquecería? Sí, algunas veces."
"¿Qué iba a estar tan nervioso por la idea de que vivieran todos conmigo?"
"¿Entonces no son solo un cebo, señor?"
Tony miró fijamente a Félix, pero él solo volvió a chasquear la lengua.
"Por supuesto que no... De esta manera, definitivamente me sentiré aliviado sobre lo que
respecta a nuestro futuro. Y también, pienso que sería bueno poder vivir con Benjamin.
Hmmm, en realidad no sé por qué no se me ocurrió esta idea desde un principio."
Félix finalmente sonrió honestamente, sus pensamientos parecían ser bastante satisfactorios cuando
giraban en torno a Isaac y Benjamín.
"De verdad me gusta mucho Isaac..."
Fue entonces cuando se escuchó un sonido bastante fuerte detrás de ellos.
 El sonido de un motor y
de unas llantas derrapando. Cuando volvieron sus ojos para atrás, un auto negro salió corriendo
desde la carretera... El límite de velocidad era mayormente menor a 25 millas, pero ese auto ya
había excedido las 40 o 50 millas.
Tony frunció el ceño. Félix también hace lo mismo.
El automóvil negro pasa apresuradamente a un lado de Félix y avanza hacia la zona residencial.
Comienzan a disparar por la ventana, varios autos van detrás de él.
"¡Ese maldito loco!"
Cuando Félix comenzó a maldecir, Tony salió y miró para adelante. Fue porque el sedán que subía
rumbo a la zona residencial era bastante familiar. 
Y el conductor...
"¡Hay que correr rápido!"
Tony se subió rápidamente y tomó el volante con ambas manos... Félix no parecía saber por qué
era necesario 
"correr rápido".
"¡Era Isaac!"
"¿De qué estás hablando?"
"¿No es ese el sedán que Isaac le quitó?"
"¿Es... Realmente Isaac?"
"¡Eso es correcto, señor! ¡Lo vi!"
Tony, que todavía le grita al shockeado Félix, empieza a sentir que su teléfono celular está
vibrando desde el bolsillo delantero de su pantalón. Lo sacó, tocó un botón y contestó sin
levantarlo.
"¿Qué pasa?"
<¡Tenemos un gran problema! Nosotros estábamos empacando la ropa, y de repente
entraron... Unos hombres con máscaras negras... ¡Es Benjamin y su abuela! ¡Se los llevaron!
¡Uf, joder! Oye no... ¡Necesitamos ayuda aquí!>
Jack jadeó ruidosamente por el auricular del teléfono celular. Incluso el sonido de los alrededores
era terrible... A veces se escuchan gritos espeluznantes, balazos. Ni siquiera podía preguntar qué
demonios estaba pasando o pedir por una explicación más detallada. Tony frunció el ceño al
sostener el teléfono celular, que ahora no tenía sonido.
"Mierda."
Jack y otros hombres estaban allí para ayudar a Benjamin y Jessica Parker a mudarse... Nadie había
imaginado lo que iba a pasar, pero definitivamente estaban tratando de matar a Isaac y a su
familia. 
Gángsters no identificados...
 El equipo había secuestrado a Benjamin y a Jessica y eso
significaba problemas mayores. Lo que es más, el hecho de que Jack los llamara sonando así era
una situación muy desfavorable. Probablemente estaba gravemente herido.
Tony chasqueó la lengua, todavía con el teléfono celular en la mano. Su mente se vuelve loca con
los pensamientos sobre su jefe, Isaac y el teléfono sonando con la voz desesperada de Jack...
Lo que le hizo despertar un poco, 
fueron las palabras de Félix a su lado diciendo:
"¿Qué estás haciendo? ¡Arranca!"
 
28.2
El sonido de los neumáticos sobre el asfalto era bastante fuerte... El automóvil se detuvo al costado
de la carretera y luego, solo saltó de él.
Estaba sudando, apenas respirando... 
Porque lo que había recorrido en un día entero ahora le tomó
solo tres o cuatro horas. 
Se limpió las gotas frías que corrían de su cabeza hasta su espalda mientras sostenía la Beretta en
su mano y se ajustaba la gorra de béisbol con la otra.
Puede que apenas esté en el jardín, pero ya se escuchan ruidos fuertes desde el interior de la casa...
El sonido de algo rompiéndose, los gritos por aquí y por allá. Las maldiciones y los disparos
intermitentes. Isaac, que estaba muy nervioso, agarró la Beretta todavía más fuerte entre sus dedos
sudorosos y caminó hacia la casa mientras se escondía de vez en cuando.
Que todo esté así de inquieto significa que todavía no han sacado a Benjamin.
Sí, definitivamente está bien.
Todo está bien
.
Si la situación ya hubiera terminado, no existiría un alboroto así de intenso. Recuerda que Félix le
dijo una vez que sus guardaespaldas eran muy buenos. Y sí... Parecían estar bloqueando bien,
todavía.
Cualquiera que sea el caso, Isaac está seguro de que su madre, Benjamín y los hombres del Alfa,
siguen luchando. En algún lado de la casa. Se sintió un poquito aliviado de hecho... Porque
significaba que había esperanza.
Respira...
Está tratando de calmar su corazón violentamente asustado. Miró a su alrededor una vez
más... 
¿Debe esperar a que vengan aquí? ¿O debería entrar en su campo de visión ahora
mismo?
 De pronto, la ventana en el segundo piso se rompe y luego un hombre sale volando por allí
para terminar aterrizando en la hierba. Su cabeza completamente partida.
Los nervios aumentan.
Es increíble que exista tanto alboroto en un vecindario tan tranquilo como lo es La Jolla.
"¡Es Benjamin y su abuela! ¡Se los llevaron!"
Dice alguien.
Luego, hay disparos.
El llanto de un niño...
Más vidrios rotos y muchísimos más gritos.
Isaac corre y corre y luego... 
Ve a una mujer de piel blanca corriendo por el comedor
, con
Benjamin abrazándola y gritando con todas sus fuerzas. Alguien está arrastrándola hacía adelante,
rumbo a las escaleras.
El niño grita y vuelve a gritar más fuerte...
Isaac, que no puede soportar el frío que fluye en la parte posterior de su espalda, solo corre de
nuevo con la Beretta en ambas manos. Apuntando al frente y matando tanto como le era posible.
Abre la puerta... El interior está completamente deshecho, no queda nada. Los muebles están
despedazados, los estantes están partidos a la mitad y todas las pequeñas figuritas de cerámica que
tenía su madre, ya son puro polvo. Algunos guardaespaldas y algunos mafiosos seguían luchando.
La sangre salpicaba todo el lugar, había personas muertas, muchas personas muertas.
La cara partida a la mitad.
Hombres sin cabeza debido al impacto de las balas...
Isaac, quién abrió la segunda puerta, se escondió detrás de un mueble que tenía las toallas del baño.
Parecía que la situación era tan complicada que nadie se había dado cuenta de que había entrado
allí... Cada uno está lo suficientemente ocupado peleando y tratando de sobrevivir y, sin embargo,
los nervios de Isaac solo estaban puestos en Benjamin y su madre.
El llanto del niño se cierne alrededor de su oreja.
El hombre los había llevado hacia el segundo piso... Y las escaleras estaban muy lejos de donde
estaba él.
Respira profundamente de nuevo y trata de tragar saliva aunque tenga la garganta ardiendo. De
alguna manera, tomó fuerzas y salió de allí para correr directo a las escaleras... Y en el momento en
que decidió subir, 
un grupo de hombres comenzó a bajar como si estuvieran listos para
marcharse
. Todos ellos están vestidos de negro, incluso las máscaras que llevan lo son. Cada uno
de ellos tiene una pistola en las manos, gotean sangre. Entre ellos, hay una mujer de mediana edad
de físico delgado que sostiene un pequeño bulto tembloroso entre sus brazos. Llorando y gritando,
Benjamin estaba enterrando su cabeza en el pecho de su abuela con los ojitos bien apretados.
Jessica Parker, está temblando tanto que parece que se va a caer.
Entonces, uno de los hombres apuntó hacía la frente de Isaac. La abuela bajó la cabeza e intentó
cubrir la de Benjamin... Isaac cerró los ojos.
En ese momento, 
un disparo sonó con fuerza.
 No era del arma de Isaac... Todavía hay
guardaespaldas de Félix, heridos pero dispuestos a luchar con los hombres de negro. Era un sonido
punzante. Gritos, y la casa moviéndose como si estuviera en cámara lenta.
Eran muy pocos, pero lo intentaron hasta el final.
Ningún guardaespaldas sobrevivió
.
Todo se había vuelto... Inesperadamente tranquilo.
 
29
El grito del niño se escuchó claramente entre tanto silencio.
Jessica Parker había evitado que los disparos llegaran directamente a los oídos de Benjamin.
También había hecho su mejor esfuerzo en hacer que el niño no levantara la cabeza. Los hombres
que caían frente a ellos están terriblemente perforados, con pedazos de carne y grasa
desprendiéndose del cráneo... Algo muy sangriento. 
No podía dejarle ver una figura como esa.
"¡Vayan rápido!"
Cuando Jessica Parker intentó bajar las escaleras de dos en dos, uno de los mafiosos apareció desde
el otro extremo y comenzó a gritar con toda su fuerza. 
"Vayan rápido!"
 
Isaac estaba apuntando su Beretta sin saber a quién darle primero. Había un total de cinco tipos en
torno a Jessica Parker y Benjamin... Y, además de todo eso, aunque los guardias que habían llegado
a defenderlo fueron aniquilados casi de inmediato, todavía había tres hombres de máscara negra
levantándose del suelo como si fueran zombies en una película de terror. Uno cojeaba, otro parecía
tener una abertura considerable en la cabeza y otro más tenía el brazo goteando de sangre oscura.
Todos sostenían un cuchillo o una pistola...
Ocho, contra él.
Si no estuviera su madre justo en medio, hubiera podido intentar atacar primero... Ya es imposible.
Hay muchas cosas que pueden ir mal: O los lastima o los mata. Y si un adulto queda
completamente desfigurado tras un impacto de bala 
¿Entonces qué podría esperarle a Benjamin...?
Maldita sea. Era el peor momento para no poder hacer esto o aquello y finalmente, terminó por
tragarse las palabras desesperadas que estaban subiendo por su garganta.
Por las escaleras, uno de los muchachos que bajó y caminó hacia adelante con toda la intención de
atacarlo, miró hacia su propio corazón antes de sacar un sonido parecido a un: 
"¿
Uh
?"
Isaac, que ya estaba demasiado familiarizado con la forma del puntito rojo del láser sobre la
camiseta, intentó reaccionar lo más rápido posible y tirarse al suelo, pero solo escuchó el sonido de
la ventana destrozándose a sus espaldas y luego, el sonido del hombre cayendo con fuerza a unos
pasos de él. Fue un disparo rápido y preciso que definitivamente les llegó a todos por sorpresa.
Inmediatamente después de alcanzar el objetivo, continuó hasta dispararle al siguiente y luego, al
siguiente. Puntos rojos se ciernen alrededor del corazón de cada uno de los hombres, así que el
sentimiento aterrador estalla tan terriblemente en el aire como sus pechos segundos después.
No hubo dudas ni errores. Eran disparos en rápida sucesión que les destrozaba el torso en un abrir y
cerrar de ojos. Todos comenzaron a moverse, aunque Isaac también estaba tenso debido al
francotirador misterioso. En su cabeza surgieron todo tipo de preguntas: 
¿Quién está disparando
fuera de la casa? ¿Es otro guardaespaldas de Félix? ¿Félix tenía un francotirador?
 Sin embargo,
era poco probable que un tipo con tanta experiencia estuviera en su equipo de seguridad. La
mayoría de los guardaespaldas estaban dentro de la casa, con rifles normales.
Pese a eso, incluso con la duda que se cernió sobre su cabeza, Isaac tragó saliva una vez más y
levantó los ojos. Fuese lo que fuese, era algo bueno para él y la oportunidad perfecta para
defenderse.
La iba a aprovechar hasta el final.
"¿Qué están haciendo? ¡Eviten estar frente a las ventanas y corran! ¡Alguien dígale al auto
que venga ya! ¡¡Ahora mismo!!"
Debido a las balas que volaban desde el exterior de la ventana, aquellos que estaban más expuestos
intentaron quedar a la altura del suelo para ir todo el camino gateando hacia la parte trasera en
lugar de ir a la puerta principal, como lo tenían planeado al inicio.
Sin perder el tiempo, Isaac se quitó de encima su imagen lamentable y comenzó a jalar del
gatillo. 
"Tang, Tang"
 una Beretta semiautomática disparó a los pies primero... Parecía que su
misión les pedía no hacerle daño a Isaac, pero de todos modos apuntaron sus armas a él y
comenzaron a dispararle.
"¡¡¡No!!!"
En la agitación, Jessica Parker gritó y se hincó mientras abrazaba todavía a Benjamin.
"¡Ahh! ¡Abuela! ¡Abuela!"
Junto con los fuertes disparos, cuando su abuela se hincó, Benjamin, que estaba todavía hundido en
sus brazos, empezó a llorar tan fuerte que incluso se quedó sin aire. Los disparos sonaron tan
potentes que seguro era aterrador para cualquiera... Pero Isaac, 
solamente había escuchado los
gritos de Benjamin.
El llanto del niño es lo que más le duele...
Oculto tras un pilar, su corazón latía con bastante fuerza. Su agitación, su miedo y toda la tensión
acumulada, recorren su columna vertebral y se clavan en la punta de su cabeza con un fuerte dolor.
La mano de Isaac, que continúa apretando la Beretta, tembló. Nunca había estado tan nervioso ni
indeciso en su vida. Siempre había tenido la absoluta confianza en sus habilidades como para
disparar apenas apuntaba. Era más frío que nadie, indiferente... Ahora es tan difícil. 
¿Cómo puede
mantener la compostura cuando se escucha el llanto del niño?
 Isaac abrió los ojos, con los dientes
apretados, y rápidamente se giró y apretó el gatillo otra vez.
"Tang, Tang, Tang"
El hombre más cercano a Isaac estaba gritando.
Cayó al piso y comenzó a sangrar.
Después de disparar, volvió su cuerpo hacia la pared para evitar las balas. Allí, Isaac estaba
respirando profundamente. Su pecho subiendo y bajando, su espalda resbalando... Escuchó la voz
de Jessica Parker intentando calmar a Benjamin. Le decía que tenía que respirar, porque
aparentemente su llanto había ocasionado que se pasmara.
Los hombres restantes todavía estaban disparando al azar así que Isaac, pegado a la pared, se dio
cuenta de cómo Jessica Parker, que estaba sentada, se levantaba toda agazapada para intentar
correr en la dirección opuesta... 
Estaba tratando de escapar por la puerta principal como si
hubiera creado un plan por adelantado.
Isaac solamente estaba inmóvil, escuchando los pasos de su madre que corría y corría hasta
finalmente desaparecer por la cocina... El llanto del niño se estaba alejando y en su lugar, la tensión
y la ansiedad incrementaron para hacer fluir un espeso sudor frío de su frente. Su gorra se resbaló y
terminó tirada en un charco de sangre.
Los hombres que continuaban llegando desde algún lugar, disparaban hacía partes no importantes
de Isaac, brazos, piernas, alguna veces, incluso lo hacían contra sus pies. Retrocedió, disparó y
salió por la sala para entrar en la cocina. Llegó al patio, escuchó los disparos del francotirador, más
ruido, gritos, dolor... 
Más adrenalina que dolor.
Unos centímetros adelante, empujaban a Jessica Parker a la puerta abierta de una camioneta
brindada. Benjamin todavía lloraba, horrorizado, apretando fuertemente el borde de la playera de
su abuela. Gritó fuerte: 
"¡Para! ¡Para!"
 Su triste llanto se vuelve aún mayor y entonces, 
le cruzan
la cara con una bofetada.
Un golpe, a un niño de cuatro.
"Benjamin... ¡Benjamin! ¡Maldito estúpido! ¡Maldito hijo de perra!"
Los ojos del equipo se volvieron hacía él... Pero Isaac no podía ver a nadie más que a Benjamin.
Su corazón definitivamente iba a explotar.
"¿
Pa... papá?"
"¡¡¡Benjamin!!!"
Benjamin, que notó la voz de Isaac, rápidamente levantó los ojos empapados en lágrimas y gritó
con todas sus fuerzas. Luego, extendió sus manitas, como si estuviera esperando que llegara hasta
él y lo sujetara, como siempre... 
Pero lo tiraron a la camioneta, junto con la abuela
.
El grito de Benjamin fue más espantoso y fuerte que ningún otro. Era aterrador, bastante duro.
No llores, Benjamin. No llores. Estaré allí pronto. Estaré contigo. 
El corazón que gritaba estaba
hecho pedazos.
"Tang, Tang"
 Isaac corría y disparaba, pero Ben, el guardia de Cole, pisó el acelerador y
comenzó a hacer que el auto corriera por la carretera mientras miraba a Isaac por el retrovisor. 
El
hombre seguía mirando la figura de su madre y de Benjamin, entre sus brazos.
Una carita húmeda...
Necesita, limpiarle las lágrimas y la nariz. Tiene que besar su cabello, el que se siente como una
arena suave y dorada. Necesita cargarlo y decirle que todo estará bien...
Ben aceleró, se siguió alejando... Isaac persiguió a Benjamin sin sentido.
"¡Isaac!"
Fue entonces cuando una extraña voz, que se escuchaba como la de Félix, se mezcló con el grito
frustrado de Benjamin... Finalmente, todos los disparos que había recibido comenzaron a
aparecerle en el cuerpo, incluso aunque hace unos minutos no le dolía nada. Su cabeza estaba
mareada, ya ni siquiera podía ver. Cuando se dobló sobre sus rodillas, extendió las manos como lo
había hecho Benjamin. 
Y después comenzó a llorar.
"Benjamin..."
 Intentó levantar el cuerpo, pero sus extremidades no se mueven. 
"Ya no lo escucho
llorar..."
Sus lágrimas caían sobre sus mejillas, sus manos y sus piernas estaban temblando, su barbilla, sus
dientes castañeaban como si estuviera muriendo de frío.
"¡Benjamin, Benjamin! ¡Tienen a...!"
Isaac, que gritó en un inicio, había terminado por vomitar una cantidad casi exagerada de sangre en
el instante en que, para terror del hombre que corría en su dirección, sus ojos se tornaban blancos y
su cuerpo se doblaba hacia atrás.
"¡Maldita sea! ¡¡Maldita sea!!"
Solo se escuchaba el sonido de alguien maldiciendo mientras lo sostenía.
Sus párpados se cierran... Pero las lágrimas no pueden parar.
 
29.1
Félix se sentó, con la barbilla recargada sobre su mano. El médico estaba sacándole una bala así
que inevitablemente había comenzado a manchar todo el vendaje que habían preparado abajo de él.
No podía sentir nada realmente.
"¿Isaac?"
Fue la primera pregunta que hizo después de un rato en extremo silencio... Mientras era suturado y
preparado para comenzar con las vendas.
El médico tratante dejó de moverse:
"Está sedado".
"... ¿Es muy serio?"
"Muchas heridas, algunas considerablemente grandes. Gracias a Dios, los huesos no están
agrietados ni rotos. Tiene una conmoción cerebral así que posiblemente se sentirá mareado
cuando se levante. Será difícil por unos días, pero con una adecuada alimentación y mucho
descanso, estará bien."
Después de que el médico tratante respondiera, Félix le dijo que estaba bien si se marchaba ahora...
Solamente entonces, solo y en un nuevo silencio, Félix intentó ponerse la camisa.
Tony, que miraba todo atentamente, se acercó otro poco a él:
"¿Está bien?"
"Sí... ¿Qué hay de Jack y los demás?"
Félix, que no cerró los botones de su camisa, se aproximó al minibar que tenía en una esquina y
puso una gran cantidad de Bourbon en un vaso de cristal. El sonido de sus movimientos es
extraordinariamente pesado.
"Jack recibió una herida de bala en el costado y en el muslo, pero se recuperará pronto.
Contándolo a él, salvamos a tres".
"¿El resto está muerto?"
"... Sí."
La respuesta de Tony fue concisa pero deprimente. Félix se llevó el bourbon a la boca.
"10 contra ¿Qué? ¿30?"
"Sí."
"¿Qué tipo de hombres eran?"
"Según Noah, mercenarios".
"¿De dónde?"
"Noah quiere decirle personalmente, señor"
Félix no se quejó, se levantó, se bebió el resto del alcohol y cruzó la biblioteca sin dudarlo ni un
momento... Sus movimientos, la forma en la que caminaba rápido y se abotonaba la camisa, le
hacía parecer un hombre absolutamente sano en lugar de uno que había recibido un impresionante
balazo en el hombro.
Pura apariencia.
Después de un rato, Félix bajó rápidamente por las escaleras que conducían al sótano y abrió la
puerta con más fuerza de la que necesitaba. Entonces Noah, con un estado de ánimo muy diferente
al que acostumbraba llevar, vuelve la cabeza y se dirige hacia él.
"Amor mío ¿Te dispararon?"
"No estoy de humor para bromas estúpidas, así que habla".
Noah se encogió de hombros mientras lo veía crear una burbuja de feromonas verdaderamente
asfixiante alrededor de él. 
Presionó mejor los tapones dentro de su nariz.
En realidad, no había querido bromear...
"No estoy bromeando. Me sorprendió que te 
 
dispararan
 
, estoy preocupado por..."
"Habla".
Tan pronto como volvía a decir algo, Félix cortaba las palabras de Noah con una voz bastante
filosa. No importa lo que diga, era una situación que no podía mejorar. Sus hombres murieron,
Benjamin y Jessica Parker fueron secuestrados y, con respecto a Isaac... 
El hombre ni siquiera
puede despertar.
"... No estoy seguro de si esto te hará sentir bien o mal".
 Pero ya sea que quiera o no, Noah no
tiene más remedio que decir toda la información que ya ha reunido.
En medio de la atmósfera inusual, Félix cerró los ojos y soltó un suspiro inmenso.
"Una vez que te escuche, yo decidiré si son buenas o malas noticias".
"Vale..."
Noah golpeó el botón del teclado para encender su monitor.
"En primer lugar, los hombres que rompieron la florería de Isaac la última vez, eran
mercenarios. Probablemente iguales a los de esta ocasión."
"... ¿Unos mercenarios nos despedazaron?"
Noah comenzó a teclear rápidamente otra vez... Era algo que había ocasionado que sus ojos
brillaran intensamente
"¿Sabes en qué parte me he metido a hackear?"
Pero en lugar de hablar sobre lo que descubrió, Noah preguntó con una sonrisa que gritaba 
"Soy el
mejor hombre del puto mundo"...
 Félix no necesitaba al mejor hombre del puto mundo justo ahora.
"¿Cómo carajo voy a saber?"
Félix todavía no podía sentirse bien... Pero Noah, con sus inmensos ojos verde oliva, movió
rápidamente varios monitores frente a Félix y contestó:
"Son parte de los 
 
JSOC
 
. Joder, ¡Los malditos 
 
JSOC
 
! Nunca en mi vida pensé que iba a
entrar a una agencia tan malditamente controlada como esa... Aah... ¡Aah!"
A pesar de eso, Félix movió también la mano sobre el teclado.
"¿Me estás jodiendo? ¿
 
JSOC
 
...?"
"Es la respuesta correcta".
 Noah no respondió a la ligera. Parece que esta es solo la pequeña e
insignificante punta de un iceberg inmenso. La frente de Félix estaba arrugada.. Al mismo tiempo,
en la pantalla, apareció la foto de un hombre en uniforme militar. Cabello corto, mediana edad.
"Él es..."
"El líder de los 
 
JSOC
 
... El Coronel Cole Patricks. "
"... Este tipo... ¿Es quién intentó matar a Isaac y secuestró a Benjamin? ¿Por qué? Llegar a
este extremo..."
 Mientras murmuraba los pensamientos que le venían a la mente, miró a Noah y
volvió a inclinarse sobre el monitor. 
"¿Cuál es la relación entre esta perra e Isaac?"
"Él es el hombre por el que me prometiste un conejo vibrador... Es, nada más y nada menos
que el padrastro de Isaac."
"¿Qué?"
A primera vista, realmente parecía que se había quedado sordo. Incluso surge la duda de si lo
escuchó correctamente o no. Noah le pasó el dedo por la oreja.
"¿Félix?"
"Por favor, dilo de nuevo. ¿Quién es el padrastro de Isaac?"
"Cole Patricks".
"¿Estás seguro?"
Noah no respondió de inmediato, en su lugar simplemente giró y tocó nuevamente el teclado y el
monitor para ofrecerle una vista más detallada: Una nueva foto aparece. Cole, de pie, con un
uniforme pulcro...
Desafortunadamente, 
su apariencia solo se vuelve más y más familiar.
"Carajo... ¿Lo conoces?"
Noah preguntó, levantando los ojos hacia él. Félix ni siquiera pudo responder.
//(
 
JSOC
 
 Comando de Operaciones Especiales de los Estados Unidos)//
 
30
"Voy a decirte todo lo que sé, así que no vayas a 
interrumpirme
..." 
Noah habló firmemente
mientras Félix tragaba saliva: 
"Este de aquí, es el capitán de la Marina, Casey Patricks. El hijo
de Cole."
Félix pareció perder el control de todas sus extremidades... El hombre que estaba en la pantalla
había sido el mismo que hace unos días le había pedido salir del auto, apuntando a su cabeza con
una Beretta. Si buscaras diferencia con el tipo de ahora, solo notarías que su cabello es lo
suficientemente largo como para cubrirle la frente y los ojos. El soldado en la pantalla tiene el
cabello corto y recortado y un cuerpo ligeramente más delgado. Parecía joven, pero, aparte de eso...
La verdad es que todo seguía estando igual. Sus ojos oscuros, los labios delgados.
Félix intenta eliminar toda la amargura de su pensamiento y lleva la mirada al uniforme militar que
se aprecia en la pantalla... Había imaginado que estaba en la policía, FBI o incluso en SWAT. 
Y
resulta que todo este tiempo resultó ser un pez.
"Tenías razón. No era un joven florista ordinario...Además ¿Sabes por qué se llama Isaac
Sinclair y por qué aparecía en los registros como una persona común?"
 La pregunta de Noah
no fue respondida por Félix así que decidió continuar 
"¡Fue porque Isaac Sinclair y Casey
Patricks estaban registrados como personas completamente diferentes! En una palabra, tiene
una doble identidad".
Con el sonido de un 
click
, esta vez la foto de un extraño apareció en la pantalla. 
Otro hombre de
mediana edad.
"Eugene Sinclair es el padre de Isaac Sinclair y el ex marido de Jessica Parker. Hasta aquí
está claro, es la historia que todos se saben. Pero Eugene tenía un nombre y un trabajo
diferentes. ¿Sabes cuál es?"
 Cuando Félix tampoco respondió, Noah golpeó la pantallita otra
vez. 
"Era un agente de la CIA. Un soldado llamado Benjamin Lee que figuraba como
compañero de Cole Patrick."
"Asombroso".
"Lo sé, ¡Entré en la CIA para encontrar todo esto! ¿¡Soy o no soy el maldito mejor hacker del
planeta entero!?"
Noah se rió y levantó la voz, pero Félix solo alcanzó a frotarse los labios secos con la palma de la
mano. No puede decir nada correctamente cuando la situación se ve así de mal. Parece que incluso
perdió toda la capacidad del habla.
Pero en contraste, Noah se recostó contra la silla y volvió a abrir la boca:
"Eugene tenía dos identidades, así que incluso le fabricó dos identidades a su hijo. Isaac y
Casey... Es algo complicado, pero al parecer Cole lo tomó completamente bajo su tutela y lo
crió como un soldado especial. Supongo que ¿Quería un hijo para cumplir con ciertos
caprichos? Lo digo porque desde pequeño lo metió a todo tipo de clases, de artes marciales,
de defensa personal, arco, tiro. Después de graduarse, que por cierto fue de la Academia
Naval, se convirtió en capitán. Fue todo, obviamente, patrocinado por nuestro señor Cole,
aquí presente en blanco y negro. Um... Su padre tenía un rango bajo por ser Omega recesivo.
Pero era más bien algo discriminatorio"
Félix miró a Noah y finalmente se levantó para sentarse en la silla vacía que estaba justo a su lado.
Simplemente no podía soportarlo más.
"¿Isaac puede ser realmente un oficial de la Marina? ¡Sufre de mareo!"
 En un estado de
ánimo complicado, Félix solo pudo levantar la voz mientras sostenía su frente. 
"Pero... En
realidad ahora yo, ya no sé qué creer."
"Bueno, yo solo te digo lo que encuentro."
Luego agarró el vaso de agua que quedaba sobre la mesa y se lo bebió todo de un solo golpe. Félix
decidió irse por la botella entera. La agarró, aventó la tapa al suelo y arrojó todo el contenido por
su garganta.
Es una locura. Una situación que le hace sentir como que está un poco en el infierno.
"Entonces, ¿Cuál es el problema que tiene?"
No parece tratarse simplemente de una situación personal 
¿Por qué se estaba escondiendo?
 El
hombre que al parecer resultó ser su padrastro quería matarlo, destrozó la florería, la casa,
secuestró a Benjamin y a su madre...Cuanto más sabe, más le parece estar en medio de un laberinto
enorme. Una sensación de colapso.
Noah deja sobre la mesa el vaso. Lo mira y luego mira la pantalla. Todavía hay bastante emoción
en su pupila brillante.
"Félix, cariño, esa es una muy buena pregunta. Es algo confuso de ahora en adelante, así que
tienes que escuchar con mucha atención".
Noah, quién sonrió, se afinó la garganta y volvió a teclear rápidamente... Pero Félix parecía tener
más que suficiente en realidad.
"¿Qué más podría quedar? El hecho de que Isaac, un hombre que sufre de mareo severo sea