Capi

tán América
 , no de Mickey Mouse. Había sido
Mickey Mouse por dos años consecutivos hasta este mes, cuando en la escuela proyectaron para
ellos películas de  
Marvel
. Sus juguetes más queridos eran los del capitán y ahora Mickey estaba
en el oscuro pasado. Fue un desarrollo asombroso a decir verdad. Además, Isaac tenía un
sentimiento extraño porque era evidencia de que el niño estaba creciendo.
Ahora, su niño de cuatro años y medio que apenas le pasaba las rodillas, usa un disfraz de capitán
América, una máscara y un escudo. Mantenía una pose majestuosa mientras la sostenía en su mano,
pero igual seguía pareciendo hermoso y absolutamente tierno. 
Su pequeño hombrecito.
La fiesta era inmensa y corría alrededor de la mansión. Todos los hombres de Félix estaban
cuidando el perimetro con armas de primera generación ocultas tras su ropa, pero llevaban
disfraces bastante amables. Tony era  
Winnie Pooh
 . Jack era  
Tigger
  y Noah ... Era
 un científico
que quería hacer experimentos con niños.
 Incluso había manchado su ropa con sangre y había
conseguido equipo médico real que además estaba oxidado. Aunque los invitados se abrumaron al
verlo y le dijeron a Isaac que el hombre estaba ocasionando demasiado miedo entre los invitados,
nadie podía hacer nada contra él porque tenía fascinado a Benjamin. Además, era inofensivo y los
guardias lo estaba cuidando a la distancia.
El patio trasero de la mansión tenía música y decoraciones asombrosas. Sobre las mesas con
manteles naranjas y morados se amontonan ratas, arañas, galletas y pasteles con forma de
fantasmas, y lindas calabazas que iluminan la oscuridad. 
Es bastante lindo para niños de cuatro. 
 
De hecho, cuando planearon tener la fiesta de Halloween en casa, comenzó a alistar las
decoraciones, la comida, el día y las invitaciones para los amigos de su escuela. Algo así como un
agradecimiento por haberle ayudado tanto al niño con su recuperación.
Obviamente no era una mansión ordinaria. En el sótano hay una sala de información con una
increíble cantidad de computadoras y documentos gubernamentales. Incluso hay un arsenal
inmenso abajo de ellos ... Pero Isaac aún no sabía sobre eso así que, muy inocentemente, pensó que
todo estaría bien. De hecho, fue una situación difícil para Félix pero no podía detenerlo porque no
sabía de una buena excusa que pudiera darle. Pero Tony, que vio que estaba incómodo con esto, le
dijo que podía tomar ventaja. En realidad los muchachos del gobierno todavía están en todas
partes. 
Vigilando como perros. 
 Entonces, si invita a los niños a una fiesta normal, definitivamente
se verá como un hogar amable por lo que estarán  
"camuflajeados".
Así que, aunque era un hombre extremadamente dulce con su hijo y con su esposo, tenía una cara
de no poder soportar ni un momento más a ninguno de los niños que corrían por su patio. Niños
normales de tres o cuatro años que tenían mucha energía debido al azúcar de los dulces, las
galletas, los chocolate y el jugo de naranja. La música infantil era demasiado ruidosa para su gusto
así que ya le estaba doliendo la cabeza. 
En un lado había un artista que hacía figuras con globos. También hay contratado varios puestos de
juegos simples, como lanzar una pelota o un aro o pescar pequeños pecesitos ...  
Y está el asunto de
sus hombres de Disney.
 Ellos estaban jugando con los niños y tomando fotos para los padres ... Y a
veces, el loco doctor Noah gritaba diciendo que necesita niños para hacer algún pastel.
El amplio patio estaba abarrotado como si fuera un parque de diversiones, y los sonidos agradables
y emocionantes resonaban por aquí y por allá.
Isaac era definitivamente el anfitrión de la fiesta. 
 Hablaba con los padres, comía en una mesa y
luego se iba a otra a beber refrescos. Da la vuelta a cada rincón y se asegura de que no falte nada.
También va con Benjamin y juega con él tanto como se lo pide ... Desafortunadamente, en el lugar
de estar en la fiesta, la vista de Félix desde la ventana del segundo piso está completamente puesta
en él.
"Creo que se ve demasiado indecente".
Isaac estaba vestido como  
Spider 
-Man
 , el segundo héroe favorito de Benjamin después del