Capi

tán América ...  
Y eso no hubiera sido un problema si su atuendo no estaba tan pegado a su
cuerpo
 . Se dice que el atuendo de Spider-Man se adhiere de la cabeza a sus pies para que pueda
moverse por los edificios y atrapar criminales ¡Pero no tiene que ser lo mismo que en la película! 
En otras palabras, el atuendo se le pega tanto que revela todo el delgado cuerpo de Isaac. Es como
si estaba desnudo: Pantorrillas lisas, muslos firmes, nalgas elásticamente redondeadas y bien
entrenadas. Cintura notable, vientre plano y pectorales esculpidos en granito junto con esos brazos
llenos de músculos hermosos. No hay lugar donde no se revele algo. No importaba que parte
mire. 
¿De verdad estaba caminando frente a tanta gente vestido así?
Félix abrió los ojos como si lo hubieran golpeado en la cabeza. Fue como un impulso asesino ...
De repente, Isaac puso su mano sobre su cintura delgada en forma de triángulo invertido y se quitó
la máscara que llevaba en la cabeza ... Tiró su cabello negro hacía adelante, como una escena de
película. 
Algo tentador. 
 No, fue más que tentador. Fue  
erótico
 . Su pene ya está creciendo.
Isaac, bajo las luces, está más fresco que nunca. 
Es tan bello
 . No puede quitar los ojos de sus ojos
ni de su sonrisa ...
Félix, que persiguió a Isaac por un buen rato, puso los labios en su copa de vino para calmar una
extraña sed que estaba creciendo en su interior. Sin embargo, la mirada que se clava en él no se
enfría, al contrario, se vuelve más profunda y oscura. Si pudiera follarselo lo haría,  
si pudiera
comérselo a mordidas ...
Después de tragarse incluso hasta la última gota de vino, Félix arroja su vaso sobre la mesa y se
limpia con toda la mano. 
Se acercaba el momento de asistir a la fiesta de Halloween.
 
Extra 2.1
Isaac se frotó la nuca y exhaló un largo suspiro. Es el primer disfraz de Halloween que se pone y en
general, es más incómodo de lo que pensaba que sería. El traje de Spider-Man tiene que cubrir todo
el cuerpo de la persona por lo que queda increíblemente marcado. 
Se siente muy avergonzado al
respecto...
 Sin embargo, incluso si el disfraz de Spider-Man es un diseño que se adhiere tanto al
cuerpo, hay algo extraño a su alrededor que no había sentido en todas las horas que llevaba de
fiesta. Como si alguien lo estuviera viendo fijamente, en algún lugar... 
¿Se veía mal? ¿De verdad
era muy inusual para los padres? ¿Se estaba pegando mucho? ¿Era bastante pequeño?
 Se le
ocurrieron varios pensamientos y varias razones por lo que alguien podría estarlo viendo mal, pero
no parece que ese sea el caso.
Isaac, frustrado y avergonzado, se quitó la máscara y exhaló con fuerza. Después de cepillarse el
pelo hacía adelante, miró a su alrededor una vez más y se volvió en silencio: La fiesta de
Halloween casi había terminado. Como era una fiesta para niños de solo tres o cuatro años era
natural que comenzaran a cansarse de jugar y comer, por lo que también era hora de que se fueran a
casa para lavarse y dormir. Entonces, si se quita el disfraz un poco antes, no debería tener ningún
problema. Benjamin puede ponerse triste sin Spider-Man pero todavía tiene a pooh y a tigger y
también a su médico loco.
Isaac, mirando a su alrededor, entró en la mansión rápidamente, notando casi al instante que el
interior estaba demasiado silencioso. Del lado de la cocina había una sirvienta que estaba ocupada
yendo y viniendo con más pasteles y galletas, ocupando la puerta trasera que te mandaba al patio
directamente desde allí en lugar de dar toda la vuelta. 
Era natural que la sala estuviera silenciosa
,
como una casa vacía.
Isaac cruzó la espaciosa sala de estar, dejando pasos que sonaron bastante escandalosos, y se
dirigió directamente a las escaleras. Era un salón inmenso que servía para hacer pequeñas
reuniones, dar la bienvenida a hombres de negocio y reunirse con algunos invitados del extranjero.
Luego tienen una pequeña sala de recepción, otra cocina y un comedor familiar. Todas las
habitaciones privadas están en el segundo piso, así que para cambiarse de ropa tiene que subir. 
Es
algo muy difícil tener una casa tan grande
.
De pronto, comenzaron a sonar pasos detrás de él y la luz se apagó repentinamente. Isaac deja de
moverse y gira la cabeza... Quería decir algo como 
¿Quién está ahí?
 pero la verdad es que se
había quedado sin palabras ¿Es un corte de energía? Incluso mira alrededor para intentar
comprobarlo. En la sala de estar la luz se apagó, pero el resto de la casa permaneció igual. Incluso
se escucha la música del patio...
Isaac volvió a subir las escaleras, pensando que tendría que cambiarse y llamar a alguien para que
verificara los focos. Luego, las luces del pasillo que conducen a la cocina se apagaron también así
que Isaac dejó de lado todas sus ideas de caminar.
Solo cuando la tensión pasó por los huesos de su espalda, giró la cabeza con los ojos bastante
pequeños. Al mismo tiempo, todas las otras luces comenzaron a apagarse... 
Como una auténtica
película de terror.
 La única luz era la de las escaleras donde Isaac estaba parado. Era difícil
incluso intentar enfocar algo.
Isaac lentamente chasqueó la lengua y formó un puño con la mano... 
¿Era una broma o era un
ladrón?
 De hecho, Halloween era el día en que más crímenes se cometían en los Estados Unidos.
Todos utilizan máscaras así que es más fácil esconderse. Tenía lógica, pero nunca imaginó que
sucedería en su mansión ni mucho menos ese día. Es decir ¿Quién robaría la casa de Félix? 
"Si hay alguien allí, salga".
Cuando habló, alguien se movió en la oscuridad. Es negro y su cabeza es una máscara blanca... El
personaje clásico de la película 
Scream
. 
Isaac comenzó a reír gracias a eso y sin embargo, tan pronto como abrió la boca, el fantasma
realmente desapareció en la oscuridad como un... Fantasma.
Ok, 
¿Qué estaba pasando aquí?
De repente, 
algo se precipitó hacia él a una velocidad impresionante
. Isaac levantó la mano para
defenderse, pero el movimiento fue más rápido de lo que pensaba. No solo es rápido, sino que
también era perfecto y habilidoso. Lo atacaba una y otra vez así que mientras retrocedía, sintió el
sudor frío que fluía por la parte posterior de su cabeza hasta su columna vertebral. Es un oponente
sorprendente, con una técnica impecable y profesional. Isaac, que estaba perplejo, lo analizó por un
instante e inmediatamente después comenzó a contraatacar. Puñetazo, puñetazo y luego le
siguieron las patadas. La lucha de las escaleras terminó en la sala, 
se vuelve violenta.
 Se estaban
golpeando, defendiendo y golpeándose otra vez. La pelea de unos profesionales con golpes agudos,
rápidos y precisos y una defensa perfecta. Isaac estaba tratando de pelear con un traje que se sentía
bastante sujeto a su cuerpo por lo que era difícil moverse bien. El oponente llevaba una máscara
pero sorprendentemente no parecía tener dificultades para verlo. 
¡Ni una maldita
dificultad!
 Además, si empuja la mano para intentar quitársela y él le sostiene la muñeca, será
realmente difícil escapar y la pelea puede volverse en su contra.
Los dos, que parecían haber peleado durante mucho tiempo, comenzaron a respirar con dificultad.
Isaac estaba planeando huir y llamar a un guardaespaldas pero, 
en realidad no estaba mal calentar
un poco después de tanto tiempo...
Atacó otra vez, su puño se extendió en un movimiento limpio y rápido que incluso rompió el aire.
El fantasma lo evitó con un gemido corto y después inclinó la cabeza para intentar volver a hacerlo
retroceder... Sin embargo, los ataques de Isaac son lo suficientemente rápidos como para que
incluso sean invisibles. El oponente, que antes parecía no querer retirarse, comenzó a entrar en
pánico y perdió el equilibrio...
PAM, una pierna larga le golpeó la espalda.
El fantasma, que rodó por el suelo un buen tramo, se golpeó contra la mesa y luego se quedó
inmóvil. Cuando Isaac se movió lentamente hacia él y levantó el pie para pisarle la cara, el
fantasma gritó con una voz realmente aguda y entonces, 
un aroma increíblemente intenso penetró
a través de la punta de su nariz
.  
El aroma hace que sus ojos se nublen y sus rodillas pierdan fuerza. Un estímulo tan fuerte que
lanza una corriente eléctrica sobre él y lo deja indefenso...
Entonces el fantasma va por él, toma sus muñecas y lo sostiene hasta dejar todo su cuerpo
recargado entre sus brazos. Su cabeza colgaba e incluso había comenzado a gemir... El hombre de
la máscara de 
Scream
 lo sienta y comienza a cruzarle rápidamente los brazos hacia atrás para
amarrarlos con fuerza utilizando solo una cuerda.
"¿Por qué...? Uff..."
La pregunta de Isaac no se completó correctamente porque estaba lleno de feromonas, 
de pies a
cabeza
.
Isaac, que nunca había sido golpeado de esta manera, no puede manejar las feromonas que se
derraman sin previo aviso así que solo opta por dejarse caer. Por supuesto, incluso antes de
enlazarse con él, estaba claro que Félix tenía feromonas realmente fuertes... Pero era un 
omega
recesivo
 así que a pesar de que el hombre lo rociaba con ellas constantemente, podía soportarlo
hasta cierto punto.
Ahora que son pareja y que tiene su marca en la nuca, las feromonas se vuelven tan insoportables
como para hacerlo llorar.
Sus ojos se oscurecieron y su cuerpo se estremeció tanto que se hubiera caído de no ser porque
habían comenzado a cargarlo otra vez. Su fuerte aliento sale de su boca... El sudor frío le escurría
como si se acabara de bañar.
La sala de estar tiene todas las cortinas hacía abajo. Hay mesas y sillas para reuniones, televisores
y teléfonos para llamadas de conferencia así como una estantería con libros y enciclopedias
enormes. Es un interior que le recuerda a la sala de conferencias de una empresa poderosa... Pero al
otro lado de la mesa, pasando un estante, hay una chimenea y dos sofás dobles, uno frente al
otro. 
Algo que también le da al lugar un ambiente bastante acogedor.
El hombre con máscara puso a Isaac sobre sus hombros y lo colocó en el sofá igual a si fuera un
costal de papas. Su cara estaba pegada a los cojines y su cadera estaba toda
levantada. 
Completamente en el reposabrazos.
 Trató de levantar su cuerpo dándole fuerza a las
piernas que colgaban contra el piso, pero como tenía los brazos atados y las feromonas en sus
pulmones, su pequeña rebelión no tuvo sentido...
La mano del hombre le acaricia los glúteos y luego se los aprieta. Lo besa, y luego comienza a
morderle. Isaac gritó, pero su cuerpo estaba tan caliente que en lugar de enojarse comienza a
sentirse bastante penoso.
Lo desea, 
realmente lo desea tanto.
 ¡Malditas feromonas! ¡Malditas!
"¡Ah! ¡Félix!"
El Omega y el Alfa enlazados no pueden reaccionar a ninguna otra feromona que a la de su pareja,
y además estaba el hecho de que había decidido atacarlo con su aroma cuando estaba a punto de
perder. 
Tan malditamente típico de él.
 ¿¡Pero por qué!? Aunque era un hombre con muchas
dificultades en la comprensión, ¿No podía entender que estaban en la fiesta de Halloween de su
hijo?
Isaac tomó aire e intentó moverse lejos de allí... Pero el hombre levantó un poco más su culo sin
siquiera quitarse la máscara. Le toca los muslos y le acaricia el pene encima del pantalón. Era,
literalmente, 
una bestia maligna.
"¿Estas loco? ¿¡Qué es esto!?"
 Isaac, que yacía en el reposabrazos del sofá, giró la cabeza y
apretó los dientes. 
"¡Responde! Pedazo de... Animal en celo!"
Pero como si la rebelión de Isaac fuera graciosa en lugar de triste, comenzó a reír mientras volvía a
vertirle todas las feromonas que fueran posibles. Con un gemido impresionante, Isaac se sacudió
sobre el sofá como un pez que se quedaba sin oxígeno. Su calor lo golpea de inmediato y comienza
a gemir porque también es estimulado cuando su vientre se frota suavemente contra el sofá. Su
sangre baja lo suficiente como para inflamarle el pene y es doloroso, es demasiado doloroso estarse
presionando duro contra el reposabrazos. Su cabeza parecía quemarse... 
Como si el ciclo de calor comenzara en él, todo su cuerpo se calentó visiblemente hasta el punto en
que fue insoportable. Su respiración se acortaba y su agujero ya había comenzado a mojarse.  
Isaac estaba conmocionado por el estado de su cuerpo así que comenzó a decir todas las groserías e
insultos que se sabía de memoria. El hombre, que miraba las caderas de Isaac y observaba su
adorable reacción, comenzó a buscar algo en el bolsillo de su pantalón hasta que finalmente sacó su
navaja. 
Isaac nota la cuchilla así que comienza a alarmarse.
 En el momento en que endureció sus
hombros y sintió como lo presionaban con fuerza hacía abajo, escuchó el sonido de la tela
rasgándose..
El pantalón se cortó tan fácilmente que cuando el aire frío golpea directamente su piel, el hombre
llora y gime.
"Félix, oh Dios mío... Basta..."
Fue en el momento en que Isaac murmuró esto, que un dedo frío le tocó el agujero que no dejaba
de palpitarle. Sus dedos son largos y ásperos y le hacen sentir tan bien que cuando le acaricia, Isaac
solo alcanza a cerrar los ojos con mucha fuerza.
Cuando dos de sus dedos son enterrados a la vez, su agujero húmedo comenzó a tragarlos. No, no
es 
tragar
, parece que 
súplica
 por más. Por toda su mano... Luego, los dedos, que llegaron lo
suficientemente profundo como para no poder ir más allá, comenzaron a estimular también su
pared interna. Círculos, tijeras, líneas rectas. Un estímulo que duele de un modo delicioso.
"¿Está bien si solo pongo mis dedos?"
Solo entonces, ante una voz tan temblorosa, Isaac se volvió y lo miró con los ojos completamente
rojos.
"Maldito. ¡¡Saltaste de la nada y utilizaste tus feromonas para atacarme!!"
Mientras gruñía, Félix sacudió la cabeza.
"Tuve que 
 
derribarte
 
 de alguna manera... No queremos que ocurra un accidente justo en
Halloween ¿Verdad?"
"Entonces, Hmm....  ¿Por que me estás haciendo esto?"
Gruñendo e ignorando el sonido lujurioso que viene cada vez que un dedo se mueve en su interior,
se queja mientras intenta hacer que lo suelte. Félix se elevó de hombros.
"Mi disfraz es de un mal hombre, así que intento meterme en el papel".
"¡Esa tontería es la peor excusa hasta ahora!"
"Además el trasero de nuestro 
 
Spider
 
-Man aquí presente estaba siendo observado por todos
los invitados. ¿No es motivo suficiente para un castigo?"
"¡Nadie me estaba mirando! ¿¡Lo mejor que se te ocurre es que no te gusta esta ropa!?
Félix siempre ha sido terriblemente infantil, lo sabía, 
¡Pero nunca pensó que podía llegar hasta ese
extremo por un disfraz!
"Ah, quería romperlo desde la primera vez que lo ví"
 Y luego agregó un 
"De esta manera"
 Y
agarró su dobladillo para tirar de él hacia arriba. Se escucha un crujido, un sonido agudo y luego
sus piernas parecen abrirse de un modo casi exagerado.
 "No podía apartar la mirada de tu
hermoso culo."
"¡Eres un 
 
perver
 
...!"
Isaac levantó la voz, pero no pudo continuar hasta el final... 
El pene del hombre tiene un grosor completamente diferente al de sus dedos así que, cuando lo
penetró sin decirle algo antes, se sintió como si lo estirara con fuerza y construyera una forma
diferente en sus paredes. Su respiración está bloqueada y sus ojos ven todo negro. Parpadeó, pero
era tan bueno que el placer se extendió por todo su cuerpo como si fuera la corriente de un río. 
"Ah ... Hmm..."
Desde el momento en que le ofreció sus feromonas, el calor que hervía en su cuerpo fue
arrastrándose y quemando todo lo que tenía en su paso hasta volverse una llama ardiente en un
bosque. Parecía quemarse... No, 
parecía que su cuerpo era electrocutado.
 Las puntas de sus dedos
se curvaron y sus caderas, impulsadas por el enorme pene de Félix, comenzaron a agitarse como si
fueran terriblemente frágiles.
No había forma de que no lo aceptara. Le gustaba tanto que lo quería más profundo, más hacia
adentro. 
Más fuerte.
 En su cabeza, las palabras que no podía decir pero que deseaba gritar solo
estaban allí, flotando.
"Oh, Félix. Félix, Félix..."
El 
puck, puck, puck
 y el 
"Félix",
 hacen que lo sostenga con todavía más emoción y que lo penetre
sin tener un descanso. Desde la boca abierta de Isaac, la saliva fluyó y empapó el sofá, se soltó por
completo y la visión se le volvió extrañamente blanca. Si sus brazos no estuvieran atados él habría
tomado su mano y lo hubiese abrazado con ganas. Pero en el sofá, como un rehén, estaba luchando
con las terribles ganas... 
Solo tenía ganas.
Es una pena que esté temblando. 
Si conoce o no los sentimientos que tiene en ese instante, él no parece hacerlo notorio porque solo
estaba apretando y agarrando sus nalgas como si quisiera romperlas. Luego, golpeando el trasero
para que el sonido de su interior sonara como el fuego chisporroteando en una chimenea, Isaac
comenzó a gritar.
"Dios mío, oh Dios mío, Dios..."
"Basta, Isaac... Si estás tan emocionado vas a desconcentrarme y voy a eyacular primero."
"¡Oh, ah...!"
"Realmente me matas..."
Mientras murmuraba con un tono desesperado, Félix volvió a golpear sus caderas. Una y otra vez y
otra vez hasta que una huellas rojas comenzaron a saltar sobre su cadera y en su agujero... Félix
insiste en que tiene que quedarse quieto así que todo termina con una palmada en su culo e Isaac
entregándose a él. 
Cómo un círculo vicioso.
Con todo el dolor, el placer estimulante aumenta de manera que la punta de sus pies se encoge. Oh,
por primera vez le gusta sentir ardor, y dolor y le gusta tanto que lo golpee... 
La sensación le hizo
dudar de si acaso tenía algún fetiche que nunca había conocido.
"Isaac, tu trasero está tan rojo".
Félix, que había estado aplastando la pared interior del hombre a una velocidad impresionante, de
pronto se puso repentinamente lento. Suave... Solo entonces, Isaac finalmente sintió que le ardía el
culo. Estaba hinchado y palpitante. La fiebre se eleva por encima de su piel y entonces solo se le
ocurrió morder sus labios sin poder decir que se siente como un demente por amar que no deje de
darle 
nalgadas
. 
Félix comenzó a reír.
"Dios estás tan mojado... Igual a una pequeña fuente."
Cuando susurró esto, con la cara inclinada hasta su cintura, Isaac abrió los ojos de un modo
increíble. Frente al disfraz que no se puede quitar, las palabras hacen que de verdad sienta su ingle
tan húmeda como Félix dice que lo esta. 
Sus mejillas se ponen rojas como un rábano.
 No sabía
qué decir así que estaba masticando sus labios de nuevo...
De repente, Félix tomó la máscara que no se había quitado y la arrojó bruscamente al suelo. La
máscara rueda y choca muy escandalosamente, pero Isaac no escuchó nada.
Félix, quien se reveló frente a él, tenía unos ojos azules maravillosos que estaban absolutamente
nublados. Barre su cabello sudoroso con una mano y sonríe, como un hombre malvado. Brilla en la
oscuridad, tan hermoso y encantador como de costumbre. 
Un alfa atractivo de ojos oscuros 
De verdad quiere tocarlo.
"Mis manos, 
 
desatalas
 
..."
Isaac, pensando en lo tonto que era la posibilidad de volver a enamorarse de ese tipo en un
momento tan extraño, soltó un suspiro inmenso. Félix, que se quitó la túnica y se desabrochó la
camisa, solo se inclinó.
"¿Por qué? Todavía estoy enojado ".
La respuesta le pareció completamente molesta, pero Isaac solo suspiró otra vez. Un suspiro largo.
"¿Cómo pretendes que continúe estando así?"
Isaac preguntó, sintiéndose desesperado mientras estaba todavía acostado en el sofá. Las manos de
Félix se sueltan y comienzan a acariciarle las caderas que ya están terriblemente enrojecidas hasta
el punto del ardor.
Entierra el pene profundamente en su interior. 
De verdad profundamente.
"Quiero volver a rociar feromonas en ti porque te ves delicioso cuando te 
 
derrites
 
 entre mis
dedos."
"... Moriré si haces eso."
"Pero sabes que te encanta morir así."
Con una sonrisa, Félix, una vez más, vertió feromonas dentro y fuera de él... Todo su cuerpo
tembló y estalló en un nuevo gemido parecido más bien a un grito de pánico. Sus ojos se abren y su
espalda dibuja una curva.
Ah, 
no puede hacerlo.
 Definitivamente no puede
"¡Ahhh! Félix, ahora... Para."
Su pene estaba frotándose una y otra vez contra su ropa y el sofá así que su semen solo se derrama.
"Oh, Dios mío, Isaac, Isaac... ¿Cómo es que eres tan erótico? ¿Eh? ¿Cómo es que tienes un
culo tan bueno?"
Félix sonrió suavemente, acariciando el cabello negro de Isaac. Donde quiera que mire, su
amante, 
ahora su esposo y Omega,
 era tan encantador, tan maravilloso y sexy, que no podía
soportarlo.
Él aplastó las mejillas desordenadas de Isaac contra el sillón y luego se inclinó para poder
sostenerlo... Así, tomando la barbilla de Isaac entre sus dedos, pudo meter la lengua entre su bonita
boca. Se empujó, y luego incluso se permitió morderlo hasta sangrar. La lengua gruesa de Félix
ocupa todas las partes de la boca de Isaac, lo succiona y lo jala. La cabeza, el cuerpo, la boca, su
pecho, el fondo de él, todo lo que está afuera, estaban siendo tomados por él. 
¡Y ni siquiera podía
pensar en nada más perfecto!
 Todo, sus entrañas y su piel, estaban temblando y lo hacía sentir
extrañamente mareado.
Como la bestia con cuernos que le había mostrado ser, Félix esparció una inmensa cantidad de
semen caliente dentro de él. Isaac gruñó, y sus caderas de color rojo comenzaron a moverse como
si palpitaran o como si tuvieran vida propia. 
Su aliento se acabó porque estaba muriendo con el
placer que le estaba lloviendo a cántaros. 
Su pene, que estaba de verdad congestionado, derrama semen otra vez hasta que el sofá queda
vuelto un desastre y sus muslos comienzan a sentirse asquerosamente pegajosos.
Era, 
definitivamente la puta gloria.
"Oh, ah, Félix, ¡No pares! Más, más, ah, ¡Dame más!"
Félix agarró su pierna y la levantó para poder meterse hasta la raíz. 
Todavía más profundo que las
veces anteriores
. Isaac sollozó por el estímulo y sacudió su cintura hasta que Felix, que había
estado manejando la situación de una manera dura, de repente se volvió un poco más "gentil". 
Fue allí cuando se derrumbó y dejó de moverse. De nuevo, las llamas hirvientes se estaban
extendiendo dentro de él. Su estomago se estaba calentando y calentando hasta un punto
insoportable. Incluso sus sentimiento ya estaban desordenados como si no tuviera control sobre
ellos tampoco. Su aliento no se calma y no puede dejar de gritar tan fuerte como la música de
afuera.
Se escuchó el sonido de una queja tras su espalda
.
"Haces esto todo el tiempo. Cada vez que intento controlarme, te vuelves lo suficientemente
lujurioso como para volverme loco."
Félix murmuró como si realmente eso le pareciera muy molesto, pero Isaac solo estaba
allí. 
Respirando
, quejándose y derramando de su semen. Los muslos abiertos de Isaac, temblando,
comienzan a acalambrarse. Su pupila negra se colorea ahora de placer y de lujuria y, jadea. Jadea
porque, por extraño que parezca, estar lleno de él se siente muchísimo mejor que en otras
ocasiones.  
Felix lo agarró del cabello y lo besó con fuerza. Tanta, que la mandíbula de Isaac comienza incluso
a mancharse de una saliva que no es la de él. Le muerde los labios, se los chupa y besa después sus
mejillas y junto al lóbulo de su oreja para comenzar a inhalar la fragancia de su hermoso Omega.
Sus feromonas... 
Pero el problema es que cuando su dulce incienso se mete profundo en sus
pulmones, la sangre vuelve a acumularse en su ingle
, haciendo que la excitación no disminuya.
Félix parece estar colgado de las manos de Isaac, intoxicado con un olor dulce mejor que el del
vino y de los caramelos.
"Oh, mmm, Félix, ahora... Mis brazos. Libera mis brazos."
Las demandas de Isaac se dispersaron tan pronto como Félix lo besó...  Lo miró. No le molestaba,
pero era la primera vez que le amarraban los brazos así que estaba demasiado entusiasmado
consigo mismo. 
La sensación de emoción que viene de estar sumiso, atado y empujado por un hombre más fuerte
que él... Le gustó tanto que lo odió.
"No".
Con una sonrisa oscura, Félix balanceó su cintura mientras gemía contra la piel blanda de su
cuello... Isaac volvió la cabeza hacia Félix. Sus ojos todavía están rojos, húmedos. Incluso había un
deseo que nunca antes había existido dentro de él.
"... Me duele el brazo."
"Tal vez tienes razón. Ya estuviste atado durante mucho tiempo."
En el momento en que Isaac susurra esto con el ceño fruncido, Félix baja la mano hacia su bolsillo
para volver a encontrar la empuñadura de su cuchillo. Luego, sin dudarlo, cortó la cuerda que
ataba los brazos de Isaac y dejó que las cuerdas se precipitaran hasta el suelo de un modo de
verdad descuidado. 
Isaac respiró hondo, pero no levantó el cuerpo.  Debido a que sus brazos habían estado hacia atrás
por un tiempo largo, no cree poder moverlos fácilmente. 
No los siente en realidad.
"¿Estás bien?"
Aunque Isaac ni siquiera sabía qué hacer o que decirle, Félix extendió las manos y preguntó esto
suavemente, frotándole la piel de un modo tierno. En pequeños y muy lentos circulitos.
"No."
 Una respuesta corta fluyó, de un modo rebelde. Luego, intentando ponerse derecho,
preguntó: 
"¿Ya no estás loco? ¿O tengo que llamar a la policía?"
 
Extra 2.2
Félix lo sujetó con cuidado y lo sentó en el sofá donde había estado recostado hace unos minutos.
Se dedicó a acariciarle la cadera y a besarle lentamente las puntas de los pies...
"Esto es lo que pasa cuando no te
 
vigilo
".
Isaac todavía estaba respirando de un modo agitado, sacudiendo su pecho y presionándose
completamente contra él de tanto en tanto... Félix entonces levantó la vista y se echó a reír mientras
sentía a Isaac, 
intentando desesperadamente tomar su mano entre las suyas.
"Cada vez que te veo me sorprendes, mi amor. Dices que no, pero en realidad eres muy
bueno controlando el flujo de tus feromonas."
"Bueno ¿Cuántos días crees que llevamos juntos?"
Isaac contestó sin rodeos, pero Félix realmente pensaba que era 
increíble
. 
Antes, aunque dejara de tomar los inhibidores, no había cambios significativos en su cuerpo por lo
que llegó a pensar que era algo que tenía que corregirse con asesoría médica y tal vez, con más
tiempo. Por supuesto, siempre reaccionaba a sus feromonas de la mejor manera. Era un hombre
hermoso, con un poder mental superior a cualquier otro Omega que hubiese visto antes. 
Tan
inexperto que le encantaba.
 Tan inteligente.
"¿Por qué sonríes?"
"¿Estás enojado? Solamente quería jugar un rato para ponerle emoción a la noche".
"Ese no es exactamente mi
 
 concepto de 
 
emoción
 
".
De hecho, los ojos de Isaac todavía estaban rojos y su respiración no podía controlarse. Era difícil
salir completamente del estado de excitación así que su apariencia era como la de un animal
pequeño y tembloroso.
Y sí, 
eso fue más que suficiente para excitar a Félix.
"Isaac, quiero tanto hacerte el amor..."
Félix se lamió los labios y frotó la entrepierna de Isaac con la palma completa de su mano. Sin
embargo, la expresión de Isaac era más que fría.
"Entonces no utilices feromonas".
"¿Por qué? No parecía que las 
 
odiaras
 
 hace un momento.
 
"
"No me gusta sentirme mareado o adicto a ellas... Realmente odio que parezca que no soy yo
así que, tendrás que hacerme caso si quieres seguir".
Al ver a Isaac y escuchar la manera en la que se sentía, se arrepintió de inmediato y dejó caer los
hombros hacia el frente... Sin embargo, pronto pareció ponerse a pensar en algo interesante así que
sonrió brillantemente y levantó la cabeza una vez más:
"Si es tan malo, ¿Qué tal si lo haces conmigo?"
"¿Quieres decir...? ¿Recibir una ducha de feromonas Omega? ¿Por qué?"
"¿Y por qué no? Si yo soy tu Alfa y puedo darte de mis feromonas, entonces mi Omega puede
hacer exactamente lo mismo."
"No. Es suficiente así, realmente suficiente. Eres un demonio con cuernos cuando piensas y si
te vuelves más demonio por mi culpa, no lo voy a soportar. Sería mejor no ponerte
feromonas ni decirme que lo haga".
Isaac habló, con una cara ligeramente rojiza, los ojos hacia abajo y un olor completamente dulce
saliendo por cada poro de su piel... Félix lo miró otra vez, y se echó a reír ante la imagen de su
esposo que gritaba: 
"Me muero de ganas pero también me muero de vergüenza"
"Me voy a volver más demonio ¿Eh?... No sé si es un cumplido o un insulto".
Felix estaba sonriendo, con una mirada completamente seductora. Una mirada, 
con un total toque
de hambre
 en ella
. Isaac suspiró, se subió mejor al sillón y después se sentó sobre las piernas de
Félix para mirarlo a los ojos. A veces es tan ridículo como letal. Es infantil y también termina
haciendo y diciendo las cosas más raras de la vida. En una palabra, es de los que reacciona
directamente aunque igual es muy tierno. Como casi gritó que le dolía el brazo, lo dejó ir y se
rindió de inmediato así que podía decir, sin temor a equivocarse, que era un hombre que siempre
escuchaba sus opiniones y se preocupaba por él. Así que a veces se siente enojado y a veces, 
muy
especial. 
Félix lo debilita. Pensó, que podría tratarse de una nueva debilidad.
"¿Qué pasa, cariño?"
La cara deslumbrante de Félix, incapaz de ocultar su sorpresa, se acercó un poco más a la de él. Lo
sostiene... El pecho de Isaac contra su pecho, su corazón contra el suyo, sus bonitos labios en su
boca. 
Fue un beso impulsivo que comenzó por Isaac.
 Siempre termina con ganas de besar a ese tipo
que es tan infantil, lindo, raro, violento y amable. 
El pensamiento vino a su mente y solamente, lo hizo y ya.
Con un sonido de succión, la punta de su lengua pasó sobre sus labios. La metió en su boca y frotó
toda su membrana mucosa de arriba para abajo. Lo mordió una y otra vez y entonces, Félix le tocó
el cuello y cerró los ojos. 
Las feromonas que salían de él se estaban volviendo más gruesas
 
con el paso del tiemp
o. El
pequeño aliento caliente de Isaac, haciéndole cosquillas en la punta de la nariz, hizo que Félix
soltara un gruñido intenso y que sus cuerpos comenzaran a emitir más calor. Sudan y se pegan el
uno contra el otro. Es peligroso.
En el momento en que intentó respirar otra vez, los fuertes brazos de Félix se envolvieron como
serpientes en su torso. 
Se siente tan duro
, parece que no hay forma de que pueda salir de su abrazo
tan fácilmente.
"Si terminamos hasta las dos de la madrugada, quiero que sepas que fuiste tú quien me
provocó".
"¿Solo por un beso?"
"Si entendieras lo lujurioso y sucio que fue tu beso no dirías tan inocentemente 
 
¿Solo por un
beso?
 
"
"Claro..."
Isaac quería decir algo más inteligente, pero su esposo lo está besando tan suavemente que solo se
le ocurre cerrar los ojos y, dejarse llevar...
Vuelven el beso tierno algo obsceno, violento y completamente sexual. 
El pene caliente de Félix
crece e Isaac tiene los genitales mojados.
 Quería frotar su entrada contra él y pedirle que lo follara
tan fuerte como antes. ¿Es porque las feromonas no se han ido por completo de su cuerpo? Sus
paredes internas parecen ponerse a palpitar. Sus brazos lo sostienen. De hecho, lo tiene fuertemente
envuelto, estallando en un gemido contra su oído.
Ah
, se siente como si su estómago fuera a estallar también.
"Al menos... La cama..."
Isaac, acostado sobre el pecho de Félix, estaba respirando con bastante dificultad. Pero Félix solo
levantó la parte superior de su cuerpo y cambió su postura para dejarlo recostado nuevamente.
"No creo que pueda dejarte ir... Ni siquiera a la cama."
Mientras chupaba el cuello de Isaac, Félix susurra con una voz terriblemente dulce y gentil, como
si deseara calmarlo aunque desafortunadamente solo estaba haciendo que su corazón corriera con
una infinita furia.
"Ah, ah, entonces detente por un momento, luego... No, espera, lentamente. 
 
Uh
 
, Félix...
Hazlo lento".
"Mierda, eso también es difícil".
Ya han eyaculado más de dos veces así que toda la parte inferior de sus cuerpos está manchada y
pegajosa. Como no se han quitado la ropa por completo, se siente húmeda y grasienta y sin
embargo, cuando Felix comienza a tener sexo con él, se muestra ansioso y codicioso y no quiere
soltar a Isaac ni siquiera para desnudarse. Gradualmente su cintura se vuelve pesada y comienza a
jadear por sentir su peso sobre su pecho. 
Su pene parece estarle acariciando el ano...
"Lento... Ah, hazlo lento... ¡Ah, ah! ¡Félix!"
Cuando Isaac sacudió la cabeza y le suplicó, agarró los hombros de Félix y levantó lentamente la
pelvis para él. El hombre de repente deja de moverse y hace más amable su mirada. Toca la mejilla
de Isaac con las manos calientes y disminuyen la velocidad mientras besa ahora a lo largo de sus
mejillas, su barbilla y su frente sudorosa..
Isaac, que intentaba dejar de moverse hasta el punto en que contuvo el aliento, tragó saliva y sintió
entonces la garganta terriblemente seca.
Las yemas de los dedos de Félix acarician su pecho circularmente entre cada nueva estocada.
"Todavía lo detesto... Esto de aquí."
Isaac inclinó la cabeza cuando escuchó esa palabra final. No lo comprendía... 
Hasta que vio como
delineaba la araña de su traje.
 Como dijo, es verdad que el disfraz de Spider-Man todavía estaba
unido a su cuerpo. Quería quitárselo, pero había decidido detenerlo y cortar la parte de su ingle
como un maldito pervertido. Lo rasgó todo, así que ya no servía.
"Me encantaría tanto quemarlo, no debí dejar que lo compraras en primer lugar".
Félix frunció el ceño. Después de todo, él lo había pagado así que era culpable de sus propios
males y sus peleas internas con el disfraz ajustado de Isaac. Lo miró, una y otra vez y luego volvió
a acariciarle... Isaac luchó por tener algo que decir y sacudió los labios, pero antes de eso, 
Félix lo
rasgó.
 
Al igual que con su dobladillo, Félix tomó una parte del traje y lo rompió de extremo a extremo,
como lo que hace 
Superman
 en sus películas. Pero la diferencia con Superman y con él es que
cuando él rompe su camiseta se revela una 
S
 de su traje, pero Isaac solo reveló un pezón rosado
completamente erguido. Isaac intento cubrirse el pecho expuesto y levantó los ojos hacia Félix
para intentar que dejara de hacer eso... El hombre, sin embargo, solo escucha su corazón latiendo
sin parar en sus oídos.
"Wow, eres realmente precioso".
Isaac se sentía avergonzado, pero también estaba más que satisfecho de que Félix le estuviera
mirando como si le tuviera lamiendo el pecho expuesto aunque todavía no se había acercado tanto
como para hacerlo. 
Le gustaba esa expresión de hambre.
"Ojalá lo hubiéramos roto desde el principio."
"Prefiero 
 
quitármelo
 
".
"Esto me gusta más".
"De verdad eres un pervertido."
De repente, todavía con esas palabras en la boca, el sudor caliente se adhiere inmediatamente a su
pecho y una nueva corriente eléctrica emocionante sube por su columna vertebral hasta hacer una
curva en su espalda. Isaac gritó. Su areola y sus pezones estaban siendo atacados por unos dientes
afilados al mismo tiempo.
"¡Félix, espera! ¡Por favor espera!"
Isaac se sintió extrañamente sobre estimulado e intentó apartar la cabeza de Félix ocupando las dos
manos... 
Pero él ni siquiera se mueve.
 Por el contrario, fortalece los brazos y abre un poco más la
boca. No hubo dudas en chupar suavemente cada parte que encontró. Y no solo eso, sino que
comenzaba a jugar con las pausas. Deteniéndose justo en la parte en que sabía que lo necesitaba
más. Las extremidades le temblaron...
Por lo general, los pezones a menudo se mordían y chupaban en sus encuentros sexuales... Pero
esta vez es terriblemente diferente. 
Están más sensibles.
 Cuando enrolla la lengua en su pezón y lo
levanta para morderlo, obtiene un fuerte placer que se extiende por todo su cuerpo. Una excitación
que le roba hasta las lágrimas. Puede ser, tal vez, nuevamente 
por obra y gracia de sus feromonas.
"Oh, ah, espera, espera...  Hmm. Es demasiado, realmente demasiado."
Isaac se encogió de hombros y puso sus dedos entre el cabello de su esposo. Aún así, aunque
gritara y lo abrazara, no podía soportarlo. No podía dejar de estar excitado ni aunque le enterrara
las uñas con fuerza... 
Pero Félix reaccionó más sensible que de costumbre a la reacción de
Isaac
:
 Como si disfrutara jugar con él, lo apretó y lo absorbió hasta el punto en que el pezón y la
areola se le hincharon y crecieron hasta hacerle tener una cara roja brillante. 
Frente al acto violento y el modo tan salvaje en que le sostenía la cintura con fuerza, chupando y
apretando, 
sintió una sensación similar a la de morir.
"¿Esto es igual a cuando Benjamin te succionaba leche?"
"¡No seas ridículo...! Ah, ah"
Pero Félix, pegado al pecho, 
era terco.
Isaac, quien finalmente lloró, se inclinó otro tanto contra él... Su ingle estaba toda mojada de nuevo
pero no podía masturbarse. Ni siquiera podía extender las manos aunque vomitaba semen como un
lunático y 
¡No puede ni recordar la cantidad de veces que ya lo hizo!
 Se sentía enfermo y
drogado así que dejó su frente sobre él. Lo abrazó. 
No se había dado cuenta, pero Félix también estaba en mal estado. Su rostro se notaba caliente y
temblaba mucho cuando le preguntó:
"¿Te gusta cuando chupo tus pezones? ¿Cuándo te volviste tan sensible, mi amor?"
Isaac se mordió los labios y pensó sobre ello, porque era verdad que esta vez fue diferente de las
anteriores. Las feromonas rociadas por Félix eran muy poderosas y el estaba excitado así que pudo
deberse en parte a eso ¿Verdad? 
Cuando se tocó el pecho con la mano, sintió un hormigueo otra vez. 
¿Qué tanto mordió?
 Parece
estar bastante puntiagudo. La areola le arde, es más fuerte. Como una quemazón que no se calma...
Felix susurró con los labios en la mejilla de Isaac:
"¿Es qué acaso estás embarazado?"
"... ¿Es broma verdad?"
 Isaac hizo aún más pequeños sus ojos. 
"¿O no?"
Si era broma o no lo era, Félix se rió... Pero Isaac no podía hacer lo mismo. Había un aura extraña
a su alrededor, flotando por todos lados como si le perforara la cabeza. Tal vez, 
no era
precisamente un buen sentimiento.
 
"¿Cuándo fue mi último celo?"
Cuando Isaac murmuró esto, Félix se sintió confundido así que dijo algo como 
"¿Eh?"
"¿Cuándo...?"
"Hace un par de meses."
Nunca se había atrasado en su ciclo... Desde el día en que tuvieron su primer encuentro hace cuatro
años. Cuando se mezcló por primera vez con Félix sin conocer su cara.
"¿Eso está bien?"
Felix se rascó la mejilla como si estuviera avergonzado. Solo entonces, Isaac levantó la cabeza y
pareció despertarse por completo. Cuando lo piensa con atención, siente un escalofrío terrible.
"Necesito lavarme".
Era una voz y expresión determinadas, igual a si estuviera entre asustado y nervioso aunque se
mueve tan fluidamente como siempre. Se levanta y se escucha un chasquido en su agujero debido
al derramamiento de semen... Era difícil soportar la horrible sensación, por lo que Isaac se mordió
los labios y se sostuvo el abdomen. Sus extremidades tiemblan un momento así que tiene que
tomar a Félix de los hombros con ambas manos.
"Bueno, cálmate. Lo sacaré por ti así que quédate quieto."
Con una cara sería, el hombre empujó su mano a través del agujero de Isaac. Cuando extiende los
dedos como tijeras, el semen se vierte sobre él una y otra vez y cuando rasca la pared interior,
escucha el sonido del burbujeo de las líneas blancas que comienzan a derramarse hasta formar
gotas sobre el suelo.
Isaac frunció el ceño y luego dejó de respirar.
"Rápido…"
El Omega estaba impaciente, pero su Alfa todavía se daba el lujo de acariciarle completo y
chuparle el pezón con su lengua larga... 
Isaac estaba lo suficientemente perdido con todas las
ideas del embarazo como para reaccionar o levantar la cabeza.
 Era un sentimiento de verdad
extraño. Lo suficiente como para que fuera insoportable.
Un poco más y la duda lo iba a matar.
"Tengo que ir al hospital".
 Félix se enfrió y miró a Isaac, parado con sus delgadas piernas
temblorosas y su rostro palido como una hoja. 
"Si es verdad, entonces necesito saberlo de
inmediato para comenzar a..."
"Oh, Dios mío, Isaac. Es de noche. El hospital está cerrado
."
El confundido Félix dijo la verdad, pero Isaac fingió no escuchar y se volvió hacia las escaleras. Se
quitó el desafortunado disfraz de Spider-Man y lo aventó en una esquina.
"Entonces necesito lavarme y dormir ahora para ir mañana por la mañana. Si me quedo
contigo toda la noche, voy a perder el tiempo."
"¡Oye! No hay que adelantarnos a las cosas."
Quería tener sexo con él toda la noche así que, cuando encontró que Isaac ya se estaba marchando,
Félix puso una cara de descontento total. 
Isaac cruzó la habitación sin dudarlo y de repente, se quedó inmóvil para mirar por la ventana.
"La fiesta de Halloween ya terminó"
Fue una situación en la que soltó un inmenso suspiró. No sabía que decir sobre Benjamin o sobre
la fiesta porque en realidad, 
su cabeza estaba destinada a ser el caos mismo
. Solo estaba
intentando... Respirar muy lento.
"Tony seguramente terminó con la fiesta y llevó al niño a la cama. No te preocupes por eso."
Félix, tan en blanco como Isaac, apoyó la cabeza contra el sofá... Pero de nuevo el hombre solo
sigue derecho y camina sin mirar atrás. Abre la puerta y deja que un viento fresco entre en la
habitación. 
"Cariño... Si vas al hospital mañana y obtienes la confirmación de un embarazo..."
Antes de salir, Félix habló en voz baja. Entonces Isaac volteó a verlo, sorprendido. Esperando que
dijera como se sentía o alguna palabra que pudiera hacerlo sentir mejor.
"Si estás esperando un bebé, entonces si podemos hacer realidad lo de la leche materna, ¿No
es cierto?"
"..."
"Porque eso sería genial."
Isaac suspiró con fuerza.
"No vamos a tener sexo por el momento".
Sin embargo, en lugar de responder a la pregunta de la 
leche materna
, cayó un aviso sobre su
cabeza como una pared enorme y pesada. Los ojos de Félix se abrieron un montón.
"¿Pero qué demonios estás diciendo?"
"¿No es eso lo que hace un buen esposo? Si hiciste una anotación y lograste embarazarme,
entonces debes ser responsable."
"No, yo, tú... ¿Por qué siempre me quitas el sexo?"
"Porque eso es lo que hace un buen padre también. Es tu trabajo 
 
portarte
 
 
 
bien
 
. Pídele
detalles al médico mañana."
Isaac, que dijo esto con frialdad, siguió derecho a las escaleras y luego, desapareció.
La fiesta terminó hace mucho tiempo, incluso las personas que trabajaban para él se habían ido a
dormir así que Félix se quedó completamente solo muy pronto. Era cierto que quería un segundo
bebé pero también era cierto que eso le parecía muy cruel de su parte. 
Muy, muy cruel de su
parte
... ¿Las personas embarazadas no tienen relaciones sexuales? ¿Hasta cuándo? Dios mío, que
tontería. Si no puede sostenerlo por un día, va a explotar y su polla también lo va a hacer. ¡Prefiere
morir!
"
 
Aaah
 
, ¡Isaac! ¡No quiero eso!"
Los pasos sordos de Félix sacuden una mansión que se hunde en el silencio. Que duerme. Es
serena, como si nada hubiera pasado en realidad. Pero el día después de Halloween, el primer día
de noviembre, 
la mansión estaba nuevamente de cabeza.
<Fin del segundo extra>
 
Please 
drop by the archive and comment
 to let the author know if you enjoyed their work!