Capítulo 5

: “DíAS DE vIOLAR SANgRE 
y LA CARNE” 
 
"Así que fuiste tú. ... El que me estaba observando…" 
 
La mirada que quemaba en sus recuerdos se superponía con la de YiDo 
frente a él. La mirada de este hombre encima de su cuerpo ahora, se parecía 
exactamente a la mirada que sintió aquella vez en el Palacio Haenggung. Debe 
haber sido…. 
 
YiDo parecía no entender de qué estaba hablando SeungWan. SeungWan 
murmuró inaudiblemente con voz ronca. 
          
'H-H-Haenggung...' 
                     
Sólo entonces Yi Do entendió de qué estaba hablando SeungWan. Las 
esquinas de sus ojos se curvaron. 
                     
"Esa fue la única vez". 
                     
"Sucio bastardo!!!!" 
                     
(TN: ¡¡¡YAH!!! ¡WAHLAO!! ¡¡¡¡MALDITO PERVERTIDO!!!!)  
                     
"No fue tan malo, ¿verdad ..... Esta no parece ser la clase de respuesta 
que uno escucharía de un hermano que ha tenido sexo con su padre".  
                     
Su mano recorrió la suave piel de Seung -Wan, deteniéndose en ella. 
Cuando YiDo fingió tocar el sello de las alas, Seung -Wan se apartó. Aunque 
hubiera acariciado este lugar co n cuidado, Seung-Wan seguiría teniendo una 
expresión de despecho. 
 
 
Era un placer poder presenciar todas sus reacciones desde arriba, y así, 
mientras YiDo observaba cómo Seung -Wan se mordía los labios quebradizos, 
trazó las yemas de sus dedos sobre el pecho de Seung-Wan. 
                    
"Lo vi a menudo. Un gemido inventado, un falso clímax. Aun así, eras 
realmente un regalo para los ojos". 
                    
Ahora tenían una circunstancia bastante diferente. Con la mirada 
clavada en los ojos ardien tes de Seung -Wan, YiDo bajó lentamente el rostro. 
Seung-wan, que se había mordido los labios y aguantado, gritó porque no podía 
aguantar más. Cuando YiDo llegó al sello de las alas, en un solo suspiro, el 
cuerpo de Seung-Wan reaccionó al estímulo en la zona sensible. YiDo lamió el 
sello de las alas con la punta de la lengua y se frotó los labios en él.   
                     
"......." 
                     
El cuerpo desnudo de Seung-Wan se retorció y se puso rígido. Al ver que 
hacía un intento inútil de reprimir sus gemidos, a YiDo le invadió de repente la 
curiosidad. En el futuro, ¿cuántas veces más necesitará YiDo follar con este 
hombre llamado Gyo Seung -wan para borrar la palabra "resistencia" de su 
cabecita? 
 
YiDo agarró el brazo de SeungWan. En el pasado , ésta era la mano que 
había utilizado para moverse y escribir. El muñón romo de un brazo, que no 
podía moverse mucho, se retorció en vano. Sin dejar de besar el sello de las 
alas, se agarró al brazo romo de Seung-Wan, pero sólo por un momento. Como 
si se tratara de una araña que se arrastra por una tela de araña, YiDo sujetó 
la parte posterior de la rodilla izquierda de Seung -Wan y su muslo derecho y 
le abrió las piernas. 
                     
"Este lugar también... Es lamentable que no pueda mostrártelo, q uerido 
hermano". 
 
 
                     
"Oh, uh...." 
                     
Por mucho que se esforzara en aguantar, no podía superar a YiDo en 
cuanto a potencia. Entre las piernas bien abiertas, se reveló un lugar que 
Seung-Wan había querido ocultar desesperadamente. 
                     
Ese apretado agujero se aferraba al tapón. A pesar de aflojar la 
cuerda........ 
                     
YiDo no intentó ocultar su placer. Sujetó el extremo del tapón y lo hizo 
girar lentamente. 
                     
"Qué espectáculo tan lamentable es esta mancha de color rojo".  
                     
Seung-Wan apenas se había acostumbrado, pero las entrañas que 
finalmente se habían vuelto ligeramente insensibles habían sido estimuladas de 
nuevo.  Seung -Wan no quería soltar ni un gemido de dolor y por eso había 
apretado la mandíbula. Pero poco a poco, al sacar el tapón, se dio cuenta de 
que sus nalgas estaban mojadas, y la constatación le hizo querer gritar con 
fuerza. 
                     
"Mis semillas deberían haber hecho el trabajo dentro de ti, hermano". 
                     
Fue una humillación insoportable. La cara de Seung -Wan estaba 
manchada de negro por la vergüenza. Miró fijamente a YiDo cuando le sacó el 
tapón de un tirón. Un doloroso jadeo escapó de su boca abierta. El exuberante 
cuerpo se arqueó hacia atrás en respuesta. YiDo no desaprovechó su 
oportunidad y metió el dedo profundamente en el agujero y lo dobló como un 
gancho. 
              
"Hhah..." 
 
"Voy a raspar lo que quedaba dentro. Será mejor que le demos una nueva 
carga". 
 
(TN: BWAHAHAHA has jodido a AF SeungWan xD )  
 
No fue sólo raspar. YiDo se adentró en su interior, exploró sus paredes 
internas, presionó en un punto determinado y se concentró rápidamente en este 
lugar. Era el Santo Grial que descubrió anoche. 
 
(TN: Que blasfemia. "Santo Grial" wtf lol) 
 
Mientras acariciaba el punto ligeramente hinchado con ardiente 
concentración, Seung-wan temblaba en silencio. Su bajo vientre ya estaba lleno 
con sólo dos dedos en su interior, y todo su cuerpo era repetidamente empalado 
por el agudo placer. 
 
"Ah, ah, él... ¡Oh, mierda!" 
 
Pronto, un fluido distinto a las semillas de YiDo se filtró, lubricando 
gradualmente los dedos de YiDo. Incluso después de que el semen fuera 
drenado de sus entrañas, este nuevo fluido empapaba el interior de Seung-Wan 
y producía sucios chapoteos cuando los dedos se movían. YiDo ya lo había 
descubierto la noche anterior, pero Seung -Wan seguía negándose 
obstinadamente a creer que su cuerpo había cambiado.  
 
"Haaah....eup..." 
 
Por un momento, Seung -Wan se quedó con los ojos abiertos. Su vientre 
estaba entumecido. Sintió algo parecido a las ganas de orinar. No, ¿es 
realmente urgente? ¿Está sucediendo esto? No podía cerrar la boca mientras 
los gemidos se escapaban de sus labios. Su mandíbula temblaba débilmente en 
señal de negación. 
 
"Haaah,... Haaah". 
 
Yi Do se frotaba las entrañas con indiferencia en su rostro, pero no dejó 
de notar los pequeños temblores que surgían del cuerpo de Seung -Wan. Las 
carnosas entrañas engullían y envolvían sus dedos cómodamente. No pudo 
evitar notar que los muslos de Seung-Wan se acercaban. 
 
YiDo aplastó suavemente el estómago de Seung -Wan con la palma de la 
mano. No usó mucha fuerza y, aunque el cinturón de Seung -Wan estaba bien 
atado, no sintió mucha presión. Cada v ez que su estómago era presionado, 
Seung-wan sentía como si los dedos de YiDo parecieran haberse hinchado más 
dentro de él. 
 
"Huh... Oh, huh." 
 
"Es inútil aguantar. Será rápido de todos modos".  
 
"Ooh, ah, ah, ah... ..." 
 
El dedo pellizcó y se movió en un círculo dentro. Seung -Wan no pudo 
quedarse quieto porque YiDo se movió aún más agresivamente después. Su 
visión parpadeó en blanco y sintió que lo destrozaban. La humedad que le 
empapaba por dentro salió a borbotones y empapó los dedos y las palmas de 
YiDo a la vez. Fue un espectáculo estimulante: el momento en que Seung -Wan 
se liberó de su miembro y dejó salir un torrente de humedad acuosa de su 
agujero de una sola vez. 
 
"Hh, ah, ah, ah-". 
 
"Hermano". 
 
YiDo enterró los testículos de Seung-wan en sus manos y preguntó.  
 
"Si el sello de las alas apareció en el cuerpo de un hombre, estos ya no 
deberían ser de ninguna utilidad, ¿verdad?" 
 
Seung-Wan, llorando y gimiendo, le gritó como respuesta. No quería 
aceptar que su cuerpo había cambiado y luchaba desesperad amente por huir. 
Pero YiDo no le dejaba escapar. Ni su cuerpo ni su mente.  
 
"¡¿Qué...?!" 
 
Seung-wan preguntó mudo.  
 
Sus ojos, desenfocados, ni siquiera podían mantener bien la mirada a 
YiDo, y su aspecto asustado despertó aún más el lado sádico de YiDo. Y  no 
había necesidad de que YiDo ocultara sus sentimientos. 
 
Por muy difícil que fuera discernir los motivos de alguien, Seung -Wan 
era un hombre inteligente que había sido capaz de descubrir fácilmente las 
intenciones de otras personas. Sus pupilas, fijadas en YiDo, se dilataron mucho. 
Pronto, un breve sollozo escapó de sus labios cuando YiDo le tocó la entrada y 
añadió con voz suave. 
 
"Es realmente fascinante. Gracias a ti, no fue una tarea difícil ni 
desagradable bañarte, querido hermano". 
 
Es una pena que YiDo no pudiera ver el lado indecente de su hermano. 
Seung-Wan no tenía extremidades, por lo que YiDo había querido verle rogar 
y suplicar por el hecho de que ni siquiera podía sentarse correctamente en la 
cama por sí mismo.  
 
(TN: Creo que quiso decir, es una pena que SeungWan fuera demasiado 
orgulloso para suplicar) 
 
Ahora que lo pienso... Seung -Wan se había olvidado completamente. 
Estaba fuera de sí, y no podía haber pensado tanto porque estaba ocupado 
recuperando su cuerpo herido. Ni una  sola vez, desde que había abierto los 
ojos, fueron ....... 
 
"Haah, ah..." 
 
Aspiró un rápido suspiro. No por la realidad en la que se encontraba, 
sino porque YiDo había cruzado sus muslos (de SW) y había llevado su glande 
(de YiDo) sobre el agujero bien lu bricado y lo había presionado suavemente. 
Seung-Wan luchó al pensar en la posibilidad de que su cuerpo se abriera como 
la noche anterior. El único forcejeo significativo que podía dar provenía sólo 
de lo que quedaba de su pierna izquierda. Sin embargo, incluso ésta había sido 
firmemente sujetada por YiDo y balanceada por encima de él.  
 
Ahora estaba colocado en la misma postura, doblado y levantado sobre 
la espalda, una posición que YiDo le había puesto para evitar que sus semillas 
salieran. 
 
"Aquí mismo, sólo recibirás la mía, y darás a luz a mi hijo ." 
 
La cabeza de su hombría entró. Se introdujo con más facilidad que ayer. 
Pronto, no fue difícil que entrara toda la longitud.  
 
No fue el caso de Seung-Wan. 
 
(TN: aka. No fue difícil para Seung-Wan) 
 
"Huh... Ah, ahhh... Waaah... ... !" 
 
La sensación de que su estómago estaba siendo penetrado hizo que 
Seung-Wan tuviera náuseas. No quería creer las palabras de YiDo.  
 
"Estás mintiendo. ¡Mentiroso!" 
 
Aunque estaba claro que su cuerpo estaba cambiando, su rechazo a  este 
hecho era inevitable. Aunque cubriera el sello de las alas, su cuerpo era ahora... 
 
"No, no, con, sin flujo, no... no, (sollozos) odio... Odio ......."  
 
"Solías ser tan lascivo cuando sólo tenías un órgano sexual, pero ahora 
tienes dos..." 
 
"¡Cállate, cállate! I..... I.... aah." 
"No te preocupes. Como persona que tiene el sello del monarca, me 
ocuparé de mi hermano que tenía el sello del ala"  
 
Lo que salía volvía a entrar ferozmente. Cualquier intento de escapar 
estaba condenado desde el principio. La  cosa de YiDo golpeaba a Seung -Wan 
de arriba a abajo. Como si hubieran sacado una estaca y la hubieran golpeado 
de nuevo, las entrañas de su estómago se hincharon. 
 
Si Seung -Wan tuviera sus extremidades, Yi -Do se habría apartado y 
pateado sin piedad, pero los intentos de Seung-Wan fueron inútiles y en vano. 
 
" Demasiado...big...., huh, huh... Wow, ah... ¡Ah!" 
 
Pensó que YiDo no podría correrse más, pero cada vez había más. Un 
líquido blanco y pegajoso estalló en su interior. YiDo, que se enterró en lo más 
profundo de un lugar caliente y resbaladizo, exhaló y se rió.  
 
" Lo siento, no puedo aguantar" 
 
Es porque te estás apretando. 
 
"Ugh... Ugh......." 
 
"¿Tan buena es la mía?" 
 
Sacó la punta de su herramienta, la volvió a meter dentro mientras se 
agarraba a la cintura de Seung -Wan, y cesó sus movimientos. Los ojos de 
Seung-Wan estaban casi al revés. Había olvidado cómo respirar. Se rindió, 
resopló débilmente y se desplomó. Las lágrimas brotaron de sus ojos 
enrojecidos mientras YiDo repetía el mismo acoso. 
           
"Eso...... No....., no...., haa..h. Ugh....." 
 
Para cuando el charco de lágrimas estancado fluyó hacia abajo, Seung -
Wan se sintió tan humillado que reveló sus lágrimas a YiDo y deseó que llegara 
la muerte. Los movimientos de YiDo se detuvieron por un momento. Sin 
embargo, no por mucho tiempo. YiDo no tardó en separar las piernas de Seung-
Wan y siguió paladeando mientras miraba a Seung-Wan desde lo alto. 
 
"Ruega más, hermano". 
 
"¡Aah, ahhh... Ahhhh, para, para...!" 
 
"Si me gusta cómo suplicas, pararé" 
 
Estaba a punto de llegar a la cima. No era la acción familiar de un clímax 
falso. Seung-Wan sintió un estremecimiento que resonaba por todo el cuerpo 
como si éste tratara de expulsar algo. Un placer abrumador envolvía su cuerpo. 
Intentó retorcer y girar su  cuerpo para escapar de la sensación, pero eso sólo 
provocó más a YiDo. 
 
"Huaaa, uh, uh... ... Ah-" 
 
Después de que Seung-wan se soltara una vez, su cuerpo se volcó. Quedó 
aplastado sobre la ropa de cama y quedó atrapado en el aire cuando intentó 
enterrar la cabeza en las sábanas. 
 
La cabeza de Seung-Wan se inclinó hacia atrás y YiDo mordió su suave 
cuello. Los labios húmedos se aferraron a la suave piel y se rozaron.  
 
Volvamos a hacerlo desde arriba.  
 
La piel roída por la boca liberó un dulce aroma en la boca de YiDo. 
 
"(sollozos), ah, ss... ¡Uf!" 
 
Golpeando violentamente, vertió sus semillas en el agujero de Seung -
Wan. El delicado cuerpo de Seung -Wan quedó atrapado entre unos fuertes 
brazos. En lugar de usar un tapón, YiDo había intentado bloquear su ent rada 
de esta manera. Después de golpear tres o cuatro veces más, Seung -wan no 
pudo aguantar más y empezó a llorar. Si fuera cualquier otra cosa, por mucho 
que fuera el abuso, podría soportarlo. Sin embargo, Seung -Wan no pudo 
aguantar más en ese momento. La acción de YiDo estaba claramente hecha con 
el propósito de la concepción. YiDo tenía el sello del monarca, y Seung -wan 
tenía el sello de las alas, era imposible que no quedara embarazada.  
 
"Fuera... Ooh, (sollozos). Ugh." 
 
Cuando Seung-Wan pensó que algún día las semillas de YiDo enterradas 
en lo más profundo de su vientre se convertirían en un niño, se horrorizó por 
completo. 
 
"Hermano......."  
 
YiDo acarició tranquilamente la espalda de Seung -Wan mientras 
enterraba la cara en las sábanas y se tragaba las lágrimas. 
 
"Quiero pasar más tiempo contigo, pero no puedo .....porque estoy 
ocupado...." 
 
Cuando YiDo sacó su herramienta, pensó que el líquido saldría. Pero la 
entrada permaneció cerrada y sus semillas no salieron con facilidad.   
 
"¿Tengo que felicita rte por esto? (TN : ríe como una yandere gong 
malvada) 
 
YiDo sacó un nuevo tapón sin decir una palabra. Luego, al igual que la 
primera vez, YiDo lo colocó, profundamente, y ajustó las cuerdas. Seung -Wan 
nunca sería capaz de quitárselo por sí mismo 
 
"Haaah, aah... ... ." 
 
Hubo poca resistencia. Seung -Wan se puso de espaldas al cuerpo de 
YiDo, evitó su mirada y lloró en silencio.  
 
No fueron sólo lágrimas lo que fluyó.  
 
La sangre acumulada en sus labios, que habían sido aplastados 
innumerables veces entre sus dientes delanteros, goteaba carmesí por todas 
partes... El ceño de YiDo se entrecerró con desagrado. Extendió la mano y 
examinó los labios de Seung-Wan. 
 
"Haré que arregles este hábito tuyo". 
 
Estaba tan mordido que YiDo tuvo que mirar bien a Seung-Wan para ver 
el alcance de sus heridas. Examinó la herida durante mucho tiempo antes de 
que Seung-Wan abriera los ojos. Al momento siguiente, cuando el pulgar de 
YiDo pasó por delante de sus labios, los dientes se cerraron. (OUCH) YiDo 
había sido mordido, dejando una estrecha brecha en su dedo. A pesar de ello, 
sonrió a Seung -Wan, que mordió con el fervor de una serpiente sacrificada a 
la que sólo le queda la cabeza. 
                     
"Si no fuera por los asuntos urgentes......." 
 
Una boca que había intentado morderle. 
 
YiDo pensó en hacer que Seung -Wan se tragara su polla con esa boca 
algún día, y al pensar en lo que podría estar impidiéndole eso, una fiebre ardió 
por debajo. 
 
(TN: ¿¿¿¿¿¿El MTL dijo que quería que le mordieran la polla?????? No 
estoy seguro de si YiDo realmente quiere que le muerdan la polla, pero no lo 
creo... ¿Existe tal fetiche?  Además, 입으로 aparentemente puede significar BJ, 
así que creo que sólo quiere una BJ ah ya) 
 
"No es fácil ascender al trono imperial. No estoy tan ocupado".  
 
(TN: la ausencia hace que el corazón se vuelva más cariñoso. La sed 
hace que la polla se endurezca. Nunca estás  demasiado ocupado para tu uke 
BWAHAHA) 
Cerca de la cama había un quemador de incienso lleno del que YiDo 
utilizaba para dormir a Seungwan. Sin embargo, en lugar de encender el 
incienso, YiDo se limitó a mirar los ojos indefensos que le devolvían la mirada. 
 
"El hermano mayor suele tener miedo de dormirse solo. Intentemos ir a 
la cama hoy sin el incienso".  
 
 
No había razones convencionales para explicar cómo YiDo había sabido 
esto. Durante mucho tiempo, Seung -Wan se había dado cuenta de que YiDo le 
había estado observando. 
 
(TN: MALDITO ACOSADOR)  
 
"¡Sin ti, puedo dormir cómodamente, así que bájate ahora mismo!"  
 
"Ah, hazlo…" 
 
Seung-Wan quería escupir en la cara de YiDo. Giró la cabeza, la única 
parte de él que podía mover libremente. ¿Cuánto tiempo había pasado hasta 
que el sonido de los pasos se desvaneció? Seung-Wan se quedó finalmente solo 
en la habitación. Cuando abrió los ojos, no vio a YiDo y no pudo sentir la 
presencia de nadie a su alrededor. Entonces, Seung -wan se retorció la parte 
baja de la espalda y se esforzó hacia abajo, ejerciendo presión sobre su vientre. 
 
"Ha, uh... Maldita sea". 
 
Como era de esperar, no salió. Más bien, cuanto más se frotaba Seung -
Wan contra la cama, más se clavaba la cuerda en su carne. Podría ser el tipo 
de nudo que se aprieta cuanto más se lucha contra él. Era difícil. Sin embargo, 
a medida que Seung-Wan se relajaba y se estiraba, se aflojaba poco a poco. 
 
"Uhh.....haa..." 
 
¿Debe quedarse así hasta que su cuerpo se acostumbre al tapón?  
Cuando Seung -Wan recordó que había  un tapón en su cuerpo, se sintió 
miserable. Apoyó la cabeza en la almohada que tenía a su lado. Sin embargo, 
su frágil cuerpo le impidió hacer un berrinche como hubiera querido. Para 
empeorar las cosas, como YiDo había predicho, no podía dormirse por sí 
mismo. Esto significaba que no podía escapar de la incomodidad.  
 
Su cabeza estaba despejada. No sabía si era exacto decir que estaba 
despejada, pero al menos desde que no podía dormir su mente se había ido 
despejando poco a poco. Sus brazos y piernas estaba n entumecidos y sus 
articulaciones palpitaban por lo que acababa de pasar....  
 
Nunca se había encontrado con este problema. ¿Qué tiene de difícil 
conciliar el sueño? 
 
Podía dormirse con facilidad incluso cuando tenía que apoyar la cabeza 
directamente en el suelo, así que le pareció ridículo que YiDo no encendiera el 
quemador de incienso. 
 
Pero eso era cuando estaba tan ocupado que ni siquiera podía 
despertarse.  
 
Eso era porque antes sólo dormía dos sijin al día. 
 
(TN: un recordatorio de que sijin es una unidad de tiempo) 
 
Actualmente, Seung -Wan había pasado la mayor parte de su tiempo 
acostado y durmiendo. No movía su cuerpo ni utilizaba su cerebro. Además, 
había dormido bastante bien mientras usaba el incienso. Estaba cansado, pero 
otros pensamientos empezaron a perseguir a Seung-wan. 
                  
'Debes estar cansado hoy, así que deja que los otros sirvientes lo hagan'. 
 
'Está bien'. 
 
'.......' 
 
'Bueno, no me mires así. Lo tengo.' 
 
La mayoría de ellos estaban relacionados con Yeha, su fiel subordinado. 
Seung-Wan echaba de menos la cara de niño que le acompañaba en silencio y 
le cogía de la mano cuando las pesadillas le asediaban. Echaba de menos a 
Yeha.  
 
¿Estás vivo?  
 
Sus ojos se llenaron de lágrimas calientes cuando pensó en que la 
emperatriz viud a seguramente no dejaría en paz a sus subordinados, y que 
habrían sido ejecutados juntos por el pecado de su amo. Sin embargo, no se 
había afligido por mucho tiempo cuando un sonido proveniente de la pared lo 
alertó.  
 
"......!" 
 
¿Qué acaba de oír? En el m omento en que Seung -Wan giró la cabeza, 
escuchó algo parecido a unos pasos. ¿Era un asistente de la corte? Seung-Wan 
contuvo la respiración. Todo su cuerpo se emocionó al escuchar de nuevo ese 
sonido. Los sonidos que se oían en el palacio podían ser o bien el sonido de los 
pasos de los asistentes del palacio o el sonido del viento que venía de lejos... .... 
 
Tras tragar una bocanada de saliva, Seung-Wan giró la cabeza. Mientras 
se mordía los labios, escuchó el sonido de una pisada más. Esta vez estaba 
seguro. Rodó sobre la cama y se pegó lo más posible a la pared. Su cuerpo, que 
se había vuelto sensible hasta al más mínimo sonido, reaccionó de forma 
exagerada. 
 
"Wan-ah..." 
 
¡¡¡¡¡¡Ah!!!!!! Seung-wan casi gritó. Le pareció oír una voz familiar a sus 
frías espaldas. 
 
 "Ven al DaeSeongJeon esta noche…. 
 
¡¡¡Los fantasmas no existen!!! 
 
Sólo los ven los que se han debilitado en mente y cuerpo. Lo mismo 
ocurre con las alucinaciones.  
 
Lo que Seung -Wan estaba escuchando en ese momento eran meras 
alucinaciones, o pensamientos que nacían de su mente confusa. Seung -Wan 
sacudió la cabeza rápidamente, se acurrucó y cerró los ojos.  
 
¿Cuánto tiempo llevaba allí? Parecía que había pasado al menos media 
hora, pero la duración de la vela no había cambiado mucho y Seung -wan 
seguía sin poder conciliar el sueño, pues le dolía la cabeza. A veces se le 
entumecía la mandíbula porque a menudo rechinaba los dientes. Naturalmente, 
nada había cambiado. Seguía habiendo un tapón en su interior, y un poco más 
profundo, se almacenaban las semillas que YiDo había vertido en él.  
 
Un lugar en el que ya no hacía lo que solía hacer. 
 
Un cuerpo cambiado. 
 
No era extraño reunir a personas del sexo opuesto para copular por 
primera vez si recordaba bien los registros imperiales que conocía. Había 
habido un individuo que había ascendido al rango de emperatriz sólo con el 
sello del ala. Las mujeres daban a luz rápidamente a sus sucesores, pero los 
hombres no. Desde que esa persona fue coronada emperatriz, debió ser 
convocada por el emperador al menos una vez cada diez o quince días. Incluso 
con una muestra tan pequeña para sacar su conclusión, la persona más rápida 
aún tardaba unos cinco años.  
 
Sin embargo, de todos modos no habrían sufrido como él. Había sido 
violado todas las noches. Independientem ente de lo difícil que era concebir, si 
tenía que vivir con este tapón dentro de él, Seung -wan no creía que pudiera 
durar mucho tiempo.  
 
... ... Si pudiera dejar de respirar así.  
 
Persiguiendo el sueño con su deseo de escapar de la realidad, Seung -
wan pensó así.  
 
Un final.  
 
Una conclusión que no lleva más allá.  
 
Siempre había querido vivir, quería ser un superviviente, pero ahora sólo 
quería morir. 
              
*** 
 
'Su Majestad. Tiene que ascender al trono lo antes posible'.  
 
Los ministros lo habían dicho no menos de mil veces.  
 
Así es, YiDo había podido adivinar a simple vista que algunos de ellos 
habían sido comprados por su madre. El impulso de su familia materna había 
mejorado tanto porque su propia sangre estaba ascendiendo al trono. Detrás 
de las palabras que le pedían que ascendiera al trono, había un mensaje oculto: 
que una emperatriz sería bienvenida, y que la emperatriz debía estar 
relacionada con su familia materna. 
 
La codicia de su abuelo materno, que creía que sus nietos también harían 
lo mismo porque su madre, codiciosa y obediente, había seguido su voluntad. 
Sería una pena traicionar sus expectativas. Desgraciadamente, la persona que 
se convertirá en emperatriz y manejará los asuntos de su familia materna hacía 
tiempo que se había convertido en un cadáver viviente en manos de su propio 
cónyuge. Por lo tanto, YiDo sólo debería centrarse en quién deshacerse 
primero.  
Se había dicho que perder a un hijo es causa de g ran dolor, como tal, 
¿sería mejor despedir primero al abuelo...? 
 
Mientras YiDo se preocupaba en su mente, sus pies le llevaron a la casa 
de Seung-Wan. 
 
Cuando YiDo entró, planeó quedarse un rato. Así que antes de entrar, se 
detuvo y miró al cielo. Ya estaba amaneciendo. Era agradable ver cómo los 
tonos azules iban tiñendo el cielo poco a poco. Si lo pensaba, este tipo de 
momentos eran los que más le gustaban, incluso cuando estaba en el campo de 
batalla. 
 
El brillo de una estrella impresionante. El aire húmedo pegado a la piel. 
Incluso hoy, innumerables estrellas rodeaban la luna, por lo que el sello de las 
alas en el pecho de Seung -Wan se elevaba. Ahora que lo pienso, parece que 
alguien no se dio cuenta de que el cuerpo cambiaba por el sello de las ala s. 
 
YiDo, que había estado pensando con una expresión de asombro, 
mantuvo una sonrisa oculta en la comisura de los labios. Seung-wan sabía poco. 
Los asuntos del sello siempre habían provocado la ira real del anterior 
emperador. Así que, como la residencia de Seung-Wan estaba más lejos que la 
de los demás, no lo habría sabido con detalle. 
 
Por otro lado, YiDo había descubierto algunos datos sobre los sellos 
localizando copias de los registros que el anterior emperador había intentado 
quemar en secreto.  
 
No es genial, pero al menos algún día...  
 
(No entiendo qué es "no genial", pero quizá esto se explique más adelante 
en la novela...) 
Fue apropiado para llevar a Seung -wan a la desesperación. A primera 
vista, un rostro silencioso envuelto en miseria pasó por su mente.  
 
 
Si uno pasa por un proceso así, ¿qué pasará entonces?  
 
¿Se ablandarán los dientes afilados?  
 
¿Los ojos ardientes se volverán sumisos?  
 
¿Qué pensará Seung -wan cuando YiDo lleve un GongRyongPo en su 
cuerpo? Como su imaginación se había convertido en realidad, el trono del 
Emperador no era malo después de todo. ¿Era esto también la voluntad del 
cielo? YiDo miró al cielo una vez más antes de entrar. Abrió la puerta y entró.  
 
Había pasado al menos medio día desde que se marchó, así que pens ó 
que Seung-Wan debía haberse dormido, aunque debía ser difícil para él porque 
YiDo no había encendido el incienso para dormir. Sin embargo, lo que le saludó 
fue el rostro mustio y desgastado de Seung -Wan, que miraba al techo con los 
ojos en blanco y enroj ecidos, exhalando suaves bocanadas de aire de forma 
intermitente. Aunque su fatiga se había instalado como una roca que pesaba 
sobre su cuerpo, su mente no se hundía en un sueño.  
 
"¿No has podido dormir?" 
 
Seung-Wan, que inadvertidamente giró la cabeza hac ia un lado, se 
estremeció visiblemente. Al ver a YiDo, su cuerpo se estiró indefenso debido a 
la fatiga, y se puso nervioso. 
 
"Está bien porque iba a despertarte de todos modos".  
 
"... ¡No toques!" 
 
Seung-Wan no quería admitir que tenía miedo. Sin embargo,  después de 
tragar una bocanada de saliva pegajosa por su garganta, aunque había 
intentado parecer indiferente, cuando vio ese par de ojos oscuros y fríos, se 
derrumbó en un montón. 
 
 
¿Era así, enfrentarse a Gyo -YiDo de persona a persona sin tener la 
posición de príncipe?  
 
Su debilitado corazón estaba muy asustado por YiDo. Seung -Wan gritó 
a su cuerpo inmóvil que se alejara de allí en ese momento.  
 
"No tengo intención de dejar que nadie más toque el cuerpo de mi 
hermano". 
 
La pantorrilla de Seung-wan, que se extendía un palmo por debajo de su 
rodilla, estaba sujeta por el firme agarre de YiDo. YiDo sujetaba con sus brazos 
la pantorrilla izquierda de Seung -Wan y su otro muslo. Aunque la entrada 
estaba bloqueada por un tapón, no se podía evitar que el borde e stuviera 
ligeramente húmedo. 
 
"Te quitaré el tapón. También te lavaré el cuerpo". 
 
Había un pequeño lunar alrededor de la entrada. YiDo lo sabía porque 
él mismo había tenido sexo con el propio compañero de cama de su padre 
muchas veces. Mientras fingía sacar el tapón, YiDo lo raspó suavemente con la 
punta de las uñas, y Seung-Wan se molestó como era de esperar. 
 
"¡Oh, eh...!" 
 
Aquellas piernas sin tobillos dieron una patada, pero aún estaban sujetas. 
Bajo las yemas de los dedos de YiDo, el tapón giró una ve z, amasando las 
paredes interiores. Cuando el sensible cuerpo de Seung -Wan se estremeció, 
YiDo se sintió desgraciado por sentir placer de algo que no era él. No podía 
mantener su polla dentro, así que tuvo que conformarse con el tapón....  
 
YiDo pensó un mo mento, agarró el tapón y lo sacó de inmediato. El 
interior se tensó como si lo que había dentro se hubiera sacado de repente, 
como si estuviera codicioso y anhelando lo que se había escapado.  
 
 
"Hah, ah... Uh, eup... ..." 
 
La mano de YiDo se acercó a la entrada. Seung-Wan pensó que entraría 
y asaltaría sus entrañas con violencia, pero en contra de lo que esperaba, juntó 
dos de sus dedos y presionó en la entrada, acariciando con las yemas de los 
dedos. Seung -Wan comprendió in mediatamente la razón de este extraño 
comportamiento.  
 
"Los gatos jóvenes son incapaces de defecar por sí mismos, por lo que se 
dice que su madre les induce a defecar lamiendo el ano con su lengua".  
 
(TN: Adiós a la dignidad de Seung-Wan~~) 
Incluso antes  de que YiDo terminara de hablar, Seung -wan había 
escupido una maldición. Era obvio lo que YiDo quería ver. Quería presenciar 
la fea visión de Seung -wan derramando las semillas que había liberado en su 
interior. Esos ojos sin emoción miraban fijamente a Seung-Wan anticipando la 
escena que él quería. Seung-Wan se estremeció. 
 
"...ha...:" 
 
Quería liberar lo que tenía dentro.....No....tenía que dejarlo salir. Incluso 
si ya había estado dentro durante mucho tiempo, no había nada bueno en 
quedarse así.... ¡¡Pero  era humillante!! Seung -Wan temblaba de rabia y 
vergüenza por no poder contenerse. 
 
"Huh... ... Ugh." 
 
Mientras tanto, los dedos que habían frotado insistentemente las arrugas 
habían entumecido el bajo vientre de Seung -Wan. Las ganas de soltar, que 
nunca había sentido desde la aparición del sello de las alas, crecían como un 
picor insoportable en su cuerpo.  
 
Ahora, ya no.  
 
Seung-Wan cerró los párpados mientras gritaba por dentro. La arrugada 
entrada temblaba de arriba abajo y escupía una buena cantidad de  líquido 
blanco, acuoso y pegajoso. Seung-Wan podía adivinar fácilmente el motivo. 
 
Esto se debía a que su cuerpo sensibilizado se había excitado después de 
ser molestado y tocado sólo un poco. El lugar que se había convertido en un 
órgano sexual había derramado líquido a la espera de una mayor estimulación.  
Las semillas fluyeron durante un buen rato antes de que terminaran 
repentinamente. YiDo miró su palma manchada, apretó los puños y la abrió.  
 
"Bien hecho". 
 
Elogio o exclamación, Seung -wan había soport ado la vergüenza de 
alguna manera, así que trató de soportar lo que YiDo había dicho, pero algo 
de su rabia aún logró escapar. ¿Qué podría haber hecho? Escupir ya no era 
suficiente para él, así que balanceó sus miembros incompletos.  
 
Sin embargo, Seung-wan no creía que pudiera haber golpeado a YiDo en 
la cara. La cara de YiDo se golpeó de lado mientras un dolor acre surgía de la 
pantorrilla cortada de Seung-Wan. De todos modos, golpeó a YiDo justo en la 
cara. El bochorno fue breve. Casi inmediatamente después, Seung-wan se rió a 
carcajadas, y YiDo se frotó la mejilla ligeramente dolorida con el dorso de la 
mano. 
 
"¿Estás satisfecho?" 
 
"¿Sólo con esto?" 
 
No tenía sentido. YiDo fingió reírse cuando vio que a Seung -Wan se le 
subía la sangre a la cara m ientras se reía. En su opinión, era una sonrisa 
parecida a la de los demás. 
 
"Si te gusta, puedo dejarte hacer más". 
 
"......." 
"De todos modos, te dejaré hacerlo de nuevo después de lavarte, y sólo 
recibirás unos cuantos golpes". 
 
En cuanto terminaron sus  bromas, Seung -wan levantó la pierna, pero 
esta vez le dolía mucho y no podía patear a YiDo. No era sólo esa parte la que 
le dolía. El dolor surgió rápida y bruscamente como si se tratara de una chispa, 
incluso sus espinas dorsales estaban hormigueando. 
 
"Uh, uhh, uhh, uhh". 
 
Seung-wan gimió y entrecerró la frente por el inesperado dolor. No 
ocurrió sólo una vez -como un fuerte chaparrón que cae una vez para luego 
detenerse-, sino que salpicó en forma de débil dolor disperso. 
 
"Hacía mucho tiempo que no ten ías la oportunidad de golpearme, y 
siento que no hayas podido atraparme". 
 
"Maldita sea, ah, (sollozos)... Suspiro. uuuh...." 
 
"Vamos al baño. He puesto la medicina en el agua, así que estarás bien 
si te sumerges en ella". 
 
YiDo bajó la mirada sin decir nada y cargó a Seung-Wan. Por supuesto, 
Seung-Wan hizo un escándalo, pero el dolor era ahora tan intenso que no podía 
aguantar mucho tiempo y sólo respiraba superficialmente. Como Seung -Wan 
no tenía el incienso que le ayudara a dormir cómodamente, estaba en el filo de 
la navaja -precaución- en todo momento. YiDo lo adivinó mientras sujetaba a 
Seung-wan por detrás y lo bajaba al agua. 
 
Originalmente, los animales heridos son más sensibles. Seung -Wan se 
puso rígido mientras lo bajaban a la bañera. Era un cubo de madera en el que 
el agua sólo le llegaba a la cintura y en el que sólo cabía él, no era tan amplio 
como la bañera que había usado antes.  
 
 
Seung-Wan quiso preguntarle a YiDo qué clase de trabajo a medias era 
éste, pero se contuvo porque no tenía fuerzas para discutir.  Cuando Seung -
Wan vio la barbilla de la otra parte, YiDo esbozó una sonrisa sincera sin darse 
cuenta. 
 
"Estaba sacando lo que había dentro y me detuve". 
 
Fue fácil abrir las piernas de Seung -wan, ya que no podía resistirse 
adecuadamente debido al dolor. También lo fue lo que seguiría después. La 
parte inferior de su cuerpo fue empujada hacia delante para que YiDo pudiera 
tocarle entre las piernas, y al hace rlo, el deseo de Seung -Wan se endureció 
visiblemente. Antes, cuando tenía una erección después de que YiDo jugara con 
el tapón, había sentido náuseas. Ahora, miraba esa irritación y le importaba 
un bledo.  
 
YiDo acarició la suave carne con sus dos dedos como si la recompensara. 
Esta vez, no se limitó a frotar alrededor del agujero. Primero el índice y luego 
el dedo corazón entraron y abrieron un hueco. 
 
"He oído que no hay mejor manera que ésta". 
 
"Mi...m...... Ugh!" 
 
"Yo también tocaré tu lugar favorito". 
 
"¡Ja...! Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh......." 
 
"Mientras yo hago esto, puedes disfrutar a gusto". 
 
Seung-Wan intentó tragarse sus gemidos, pero se le escaparon de la 
garganta. El agua del barril le había calentado bastante la piel, y cuando el 
calor se extendi ó por su piel, parecía haber doblado su temperatura. Por 
supuesto, el cuerpo de Seung -wan no estaba tan herido. El agua había sido 
mezclada con unas gotas de agua bendita y todo tipo de hierbas medicinales, y 
la temperatura del agua había sido cuidadosamente ajustada. 
(TN: Creo que le duele porque el agua bendita le estaba curando el 
culo...) 
 
"Huh. Oh, ah, ah, uh... ¡Huh...!" 
 
Sin embargo, desde el punto de vista de Seung -Wan, es difícil saberlo, y 
la sensación de ardor que no le resultaba familiar era vio lenta. No era como 
ser eyaculado dentro. El agua caliente se filtró a través de los dedos de YiDo. 
Un dedo de profundidad. Sólo eso, pero Seung -Wan perdió toda la fuerza por 
debajo de la cintura y tembló, sacudiendo el pecho y los brazos. Matar su voz 
y aguantar los gemidos fue la mayor resistencia que Seung -Wan pudo reunir. 
Y a YiDo no le gustaba la forma en que Seung-Wan intentaba aguantar. 
 
"Para, para... Haz, ahora, todo, todo, ugh. Ooh, ooh -" 
 
"¿Estás diciendo que has terminado?" 
 
"Ah, ah, ah... Ha, ugh!" 
 
YiDo dobló sus dedos y movió las puntas alrededor de sus entrañas. 
Luego juntó todos sus dedos y los abrió. 
 
"¡Eso, Ha, no, no...!" 
 
En un momento dado, Seung -wan confundió el calor que llenaba su 
estómago. Hacía mucho tiempo que todo el semen que Y iDo había bombeado 
dentro de él había sido drenado, pero ahora, el agua caliente se vertía en el 
mismo lugar. Si YiDo movía los dedos y abría la brecha, no importaba cuánto 
cerrara y estrechara el muslo. 
 
"No... Ha, uh, woo uh... ..." 
 
Si YiDo hubiera seguido corriéndose dentro de él, ¿se habría sentido así? 
Cuando el cálido aliento de YiDo tocó su piel, la terrible imaginación que le 
había estado persiguiendo fue adquiriendo un color más vivo. Dedos gruesos 
no muy diferentes a la vara de YiDo, las semillas , y el Gyo -YiDo que quería 
desear de él un heir..... imperial 
 
(TN: Gyo YiDo quería un bebé de él) 
 
"No, ah, el mal... ¡Ah, ah, ah!" 
 
La mente de Seung -wan, obsesionada con pensamientos temerosos, 
intentó volver a la realidad con todas sus fuerzas. Entre l os dos muslos, se oía 
el sonido del agua, y algo que chapoteaba: era el sonido de su órgano 
masculino, y algo un poco más abajo. A medida que los dedos de YiDo entraban 
y salían, su interior se humedecía, facilitando la entrada. Por mucho que se 
lavara, volvía a mojarse con sus propias secreciones. 
 
"Hermano, creo que puedo añadir uno más". 
 
"No, no, no, no... Oh, no... 
 
"¿No necesitas más?" 
 
"No, no es así. Para. " 
 
Seung-Wan sacudió la cabeza y gritó. Sin embargo, ya sabía que YiDo 
no iba a parar nunca. Seung-Wan estaba a punto de llegar al límite, pero 
esperaba que YiDo parara... 
 
"Hhh, Uhhhh... Para... ¡Para!" 
 
"Si el hermano lo dice". 
 
Los movimientos de pala se detuvieron. Como Seung-wan había deseado, 
YiDo parecía haber detenido su acoso. El pensamie nto de Seung -wan se 
congeló por un momento, pero de repente, al igual que cuando YiDo le había 
sacado el tapón sin previo aviso cuando YiDo le había raspado las entrañas y 
sacado los dedos de golpe, el placer de alcanzar un pico le golpeó aunque su 
cuerpo no soltara nada. 
                
"Huh, uh, uh... Ooh, hah. Ja. Ah......." 
 
Seung-Wan trató de ahogar su aliento en sus labios pero estos estallaron 
a pesar de todo. Para no caer hacia YiDo, SeungWan había doblado su cuerpo 
todo lo posible y estaba cayendo hacia atrás. YiDo lo atrapó en su abrazo como 
si lo hubiera sabido de antemano. Las manos de YiDo estaban fuera del agua y 
se arrastraban alrededor del pecho de SeungWan con una especie de regocijo.  
 
"Hermano..." 
 
Tal vez fuera porque se había movido tan violentamente por debajo, pero 
las gotas de agua habían salpicado su pecho. Se escurrían hacia abajo, 
pasando cerca de sus pezones, y Seung -wan estaba harto de ello. Este cuerpo 
intentaba aceptar como estímulo hasta lo más trivial. YiDo se dio cuenta a 
primera vista y empezó a hacer rodar ligeramente los pezones.  
 
"Aquí también está mojado". 
 
Seung-Wan no respondió. Cualquier cosa que dijera ahora sólo 
provocaría la alegría de YiDo. Además, no podría responder con una voz clara 
porque ya estaba jadeando. Tam poco quería responder al toque de YiDo, así 
que se mordió los labios heridos. 
 
"En el futuro, este lugar también se mojará y podrás amamantar. La idea 
de esto me complace". 
 
 
" Eso es ridículo !!!!! ridi...... ji, heuu..... eugh......" 
 
 
Maldiciones que no  podía escupir se atascaron en su garganta. YiDo 
podía acabar fácilmente con la paciencia de Seung -Wan moviendo la lengua 
sin tener que hacer nada. Agarró el pecho de Seung-Wan y empezó a apretarlo, 
como cuando se burlaba de una prostituta y ordeñaba sus p echos. Aunque no 
hubiera nada a lo que agarrarse, recogió toda la carne que pudo y la mantuvo 
entre sus dedos: la inscripción de las alas en el pecho de Seung-Wan se retorció. 
 
"¡Ah, ah, ah, ah...!" 
 
 
Seung-Wan odiaba que le tocaran el pecho. Su cuerpo sab ía que esa 
parte se había convertido en una terrible zona erógena y esperaba las manos 
de YiDo. El hecho de que sintiera placer en un lugar desconocido jugaba un 
papel importante: se sentía avergonzado, por mucho que deseara que YiDo le 
hubiera acariciado los pezones o la hombría en su lugar. Cosquillas, 
lamentos…. 
 
 
"¡Uf, (sollozos)!" 
 
 
Giró la cabeza porque no podía soportarlo. YiDo se enfrentó a él con 
una cara fría como si no estuviera manoseando el cuerpo de Seung -Wan con 
sus sucias manos. Seung-wan apretó los dientes. 
 
 
"Y, bueno, ¿qué vas a hacer?". 
 
 
"¿No te dije que te lavaría el cuerpo?" 
 
 
"haahh....." 
 
 
"Después de eso, te abrazaré". 
 
 
YiDo presionó suavemente con las yemas del pulgar. Luego, cuando hizo 
rebotar las protuberancias con las yemas de  los dedos, Seung -wan gimió de 
dolor. Tener que escucharse a sí mismo sólo empeoró por el hecho de que ni 
siquiera era un sonido manchado de mucho dolor.  
 
 
"Suéltalo..." 
 
 
A pesar de que su espíritu rebelde se aseguraba de no sucumbir, el 
cuerpo de Seung-Wan se levantó sin quererlo al ser tocado. YiDo abrazó a 
Seung-Wan, que se debatía, y lo trasladó a la gran bañera que estaba a su lado. 
Esta vez entraron juntos y YiDo lo sentó en su regazo. Era una bañera lo 
suficientemente profunda como para que l es llegara al pecho, así que Seung -
Wan estaba sentado en el centro, con el agua llegando a su barbilla como antes. 
Si YiDo soltaba a Seung-wan aquí, no podría salir por sí mismo y se ahogaría. 
 
 
"Querido hermano, tienes que tener cuidado. 
 
 
Sin embargo, Gyo Seung-Wan seguiría intentando escapar de YiDo. En 
lugar de aplastarlo con fuerza, YiDo lo hizo retroceder con sus labios.  
 
 
Seung-wan dobló la espalda mientras percibía la sensación de arrastre. 
Pero YiDo puso su mano en la ingle de Seung -Wan y tiró de é l. Cada vez que 
Seung-Wan siente placer, un poco de la resistencia de Seung -Wan se debilita. 
Era fácil para YiDo acosar a la indefensa persona sentada en su regazo. 
Levantó el pecho de Seung-Wan con una mano y su hombría con la otra y tanteó 
un poco más abajo. 
               
"Ahh......." 
 
 
Ese lugar tan delicado era como una oveja asustada por el más ligero de 
los estímulos. Acarició a Seung -Wan como si lo calmara. De vez en cuando, 
acercaba su nariz y su boca a la nuca de Seung -Wan. Su carne húmeda tenía 
un aroma y una fragancia más profundos que antes.  
 
 
"Aunque tengo algo importante que hacer, el cuerpo de mi hermano es 
tan irresistible" 
 
 
"Huh, uh... hhh, ah, ahhhhh. 
 
 
¿Alguna vez has encontrado fragante la carne humana? YiDo pensó en 
su pasado y se rindió. Sólo la de Seung-Wan era fragante. Cuanto más gruesa 
es, más dulce es, y cuando la muerde, hace un sonido tan bueno como podría, 
aunque la carne en sí no tenga necesariamente buen sabor.  
 
 
(TN: no me culpes, no entiendo bien esta parte de que la ca rne también 
sabe)  
 
 
"¡Ah......!" 
 
 
"Y tú también te estás mojando aquí abajo". 
 
 
"Huh, uh... ¡Ahh!" 
 
"Trato de lavarte, pero si sigues mojandote de nuevo. No tiene sentido".  
 
 
Aunque Seung-Wan replicó, efectivamente toda su cosa estaba mojada y 
pegajosa. Podía ver que estaba esperando dolorosamente la cosa de su 
compañero y la estaba codiciando. Sin embargo, cuando Seung -wan emitió un 
doloroso gemido y se contuvo, en lugar de metérsela más, YiDo levantó la mano 
rota de Seung-Wan y sacudió su erecta hombría lentamente, de arriba abajo. 
 
 
"Ha... oh, waaah... Para, he, ah, he......." 
 
 
El placer que brotaba del lugar donde no se deseaba hizo que el otro 
lugar vacío se inquietara. Quería comerse lo de YiDo. Su cuerpo caliente 
susurró.  
 
 
Trágatelo con todo tu cuerpo. 
 
 
"Ah, ah... (sollozos). ¡Oh!" 
 
 
La postura cambió, Seung -wan se "levantó" en una posición torpe, 
apoyándose en el hombro de YiDo. No estaba de pie, así que era más bien como 
estar atrapado y flotando en lugar de estar de pie. YiDo agarró el cuerpo  de 
Seung-Wan con una sola mano e introdujo su mano en el hueco entre sus muslos. 
Ni siquiera alcanzaba el Punto de Placer adecuado. 
 
 
"¡No, no, no, no, , heu... eut... no, no, no, no, aaaa...!"  
 
 
Aun así, Seung-wan sintió que iba a correrse, y en el momen to en que el 
mundo se distorsionó, no pudo aguantar más y se empapó el agujero. A 
diferencia de cuando estaba en la bañera, esta vez, el líquido acuoso le empapó 
hasta la cadera. Y ese era su límite. Y ese era el límite de Seung-Wan. Después 
de llegar al máximo en las manos coercitivas de YiDo, la conciencia de Seung-
Wan se desvaneció sombríamente. 
 
 
Seung-Wan abrió los ojos y vio a YiDo y destellos de escenas cambiantes. 
No podía hacer nada por sí mismo. Estaba aún más indefenso que cuando le 
arrancaron las extremidades. 
"Ha...... Ugh." 
 
 
Seung-Wan estaba de vuelta en su cama antes de darse cuenta. Las 
ásperas manos de YiDo se arrastraron por su pecho desnudo. Parecía 
encantado y satisfecho mientras acariciaba el sello de las alas, incluso cuando 
Seung-Wan mostró su disgusto. Para Gyo-YiDo, este momento fue una alegría. 
Todo el tiempo que YiDo vio a Seung -wan debajo de él y sintió que el cuerpo 
de Seung-Wan se abría para aceptarlo fueron garantías de que Seung -wan le 
pertenecía. 
 
 
"Quita tus manos de encima..." 
 
 
Seung-Wan siseó. La pantorrilla izquierda, que antes golpeó la cara de 
YiDo, se movió bajo la palma de YiDo. 
 
 
"¿No quieres que te haga lo mismo que el emperador antes?"  
 
 
Una voz inusualmente amistosa se acercó a Seung-Wan. No había forma 
de que la voz de alguien se pegara a su piel, pero Seung -Wan tenía ganas de 
restregársela. 
              
"Ya que te vendiste a padre porque querías ser coronado emperador, no 
debería ser difícil que te vendieras a tu hermano para ser tronado emperador". 
 
 
Su voz no era lo único que parecía aferrarse a Seung -Wan. Ese par de 
ojos de depredador miraban fijamente a Seung -Wan. Había un frío glacial en 
ellos, y algo infestado de apatía, como un torrente de afecto violento dirigido a 
la otra persona. 
 
"Tendrás que es trangularme hasta la muerte. Nunca accederé. Es 
imposible". 
 
 
"No tengo intención de estrangularte, querido hermano".  
 
 
Un calor ardiente envolvió su cuerpo. Sus piernas se superpusieron a las 
de YiDo y la mera sensación de contacto hizo que Seung -Wan sintiera placer. 
El cuerpo se estremeció contra los deseos de su amo mientras YiDo lo tocaba 
por todas partes, con suavidad. Cuando Seung -Wan luchó por escapar, YiDo 
lo atrapó y le susurró al oído. 
 
 
"Ni siquiera tengo tiempo para empapar tu estómago y tu agujero de 
felicidad". 
 
 
Después de eso, fue el preludio de un placer prolongado.  
 
 
A Seung-Wan le sorprendió que YiDo entrara como una tormenta furiosa. 
¿Podría haber escapado si sus miembros estuvieran intactos? Porque ahora 
mismo, ni siquiera sus miembros fantasma podrían haberse movido libremente. 
Todo estaba bajo el control absoluto de YiDo. Seung-Wan sólo podía inhalar y 
exhalar cuando YiDo tenía la misericordia de concederle un descanso, y Seung-
wan tenía que suplicar que lo liberaran mientras soport aba la insoportable 
demanda de su cuerpo, que aumentaba gradualmente.  
 
 
"Ahhhh. ¡Para, para, ja, ah...!" 
 
 
Aunque su cuerpo se limitaba a reaccionar y gemir mientras YiDo jugaba 
con él, se dio cuenta de que era un ser vivo, una persona.  
 
 
"No, ah, huh, allí, ah, no, (sollozos), huh... ." 
 
 
La persona en la que estaba grabado el sello del ala.  
 
 
YiDo le derramó besos. Entonces, el éxtasis puro se extendió por todo su 
cuerpo, envolviendo su cuello como un lazo. 
 
 
"...abre la boca". 
 
 
"Ha, ah, ah... Uhh..." 
 
 
"Si lo haces, te haré sentir cómodo". 
 
 
Demasiado cerca. 
 
 
Cuando las bocas abiertas se encontraron con sus labios, incluso la 
respiración bajo su propio control pertenecía a YiDo. Una lengua pegajosa 
recorrió la tierna carne de su boca, transmitiendo el aliento del otro. Este beso 
se sentía como si YiDo intentara invadirlo. Como el veneno de las serpientes se 
propaga. Si no succionas el veneno, te derrumbarás. 
 
 
* 
 
"No podré venir hasta dentro de dos días". 
 
 
YiDo miró a Seung-Wan y lo dijo mientras se ponía su abrigo exterior.  
 
 
¿Cree que lo que está pasando es algo bueno?  
 
 
¿Cree que es feliz?  
 
 
Seung-Wan pensó en silencio. 
 
 
"Ascender al trono fue un asunto difícil y agotador. Hay muchos 
preparativos que hacer antes de la coronación". 
 
 
"......." 
 
 
"Por el momento, algunos asistentes de la corte cuidarán de ti. Les he 
ordenado que te cuiden bien, querido hermano, para que no sientas ninguna 
molestia innecesaria." 
 
 
Aunque nadie hubiera contestado, YiDo era intuitivo en cuanto a los 
pensamientos de lo s demás, por lo que podía contarse como que ya había 
escuchado la respuesta. Seung -Wan escuchó las palabras de YiDo en silencio. 
De alguna manera, no pudo evitar que se le saltaran las lágrimas cuando oyó 
que las puertas se cerraban y YiDo se marchaba. Aunque trató de contenerlas, 
el calor subió y se derramó con fuerza. Se había previsto. Era natural. YiDo 
había dicho que el trono del emperador sería suyo. Sin embargo, Seung -Wan 
se sintió agraviado. 
 
Era mío.  
 
 
Era mi lugar. 
 
 
Trabajé muy duro para conseguirlo.  
 
 
Sin embargo, estaba lamentablemente fuera de su alcance por la 
voluntad del cielo, el sello del ala y el sello del monarca en el pecho de YiDo. 
Todo esto fue la voluntad del cielo. 
 
 
"Yo, que deseaba tanto el trono del Emperador, había soportado todo 
tipo de humillaciones y desgracias, sólo para convertirme en la mujer del 
Emperador ......." 
 
 
(TN: la traducción era esposa/pareja/compañera, pero creo que lo de 
mujer también servirá para mostrar lo humillada que estaba SW)  
 
 
Seung-Wan enderezó la c abeza. Con los ojos llenos de rabia, miró 
ferozmente al techo y al cielo más allá, mostrando un corazón lleno de ira y 
miseria. Si se pudiera forjar una espada a partir de su corazón, seguramente 
sería una que podría alcanzar el cielo. Llevarse a su madre no le había supuesto 
una dificultad demasiado grande, pero el Cielo tenía que quitarle también lo 
que había rasgado con su propia vida. 
 
 
"¿Es realmente la voluntad del Cielo llevar al trono a YiDo, que no 
quería y no escatimaba esfuerzos por la posición de emperador?" 
 
 
Mientras el resentimiento esculpía su corazón, sólo el silencio respondía, 
la quietud calaba hasta los huesos. Girando la cabeza hacia un lado, las 
lágrimas resbalaron por su nariz y se hundieron en su ojo izquierdo. Al cabo 
de un tiempo, las lágrimas se derramaron sin cesar, nublando su visión.  
 
 
"¿Es esto realmente la voluntad del cielo?" 
 
 
Después de llorar durante mucho tiempo, la mente antes atrapada en una 
niebla turbia se había ido despejando. Lo único que le quedaba después de 
haber sido despojado, era su vida. Y si su vida estaba determinada por la 
voluntad del cielo, sólo había una forma de hacerlo: era obvio.  
 
 
"Si el Cielo va a abandonarme y encarcelarme en un infierno, sólo puedo 
salir yo mismo". 
 
 
" .... ... crees que seguiré tu voluntad". 
 
. 
 
Mientras Seung -Wan escupía sus últimas palabras hacia el cielo, 
masticando el resentimiento de su corazón, algo que podría serle de ayuda 
llamó su atención. 
 
 
Un jarrón con un puñado de flores rojas estaba colocado no muy lejos. 
Le costaría mucho esfuerzo sacudirlo porque había sido colocado encima del 
armario de la ropa. Si se tumbaba y elevaba lo que le quedaba de piernas, 
podría alcanzar una altura tal que apenas podría derribarlo.  
 
 
Podría arrastrarse por sí mismo...... Seung -Wan lo pensó. YiDo llevaba 
un rato fuera, pero los asistentes de la corte podían entrar en cualquier 
momento, así que Seung-Wan se aproximó a la altura por la vista. 
 
Si pudiera tolerar el dolor de sus extremidades, podría golpear su cabeza 
contra la pared para sacud ir el jarrón. Podría morder la manta para 
amortiguar cualquier sonido, sujetar y romper el jarrón con las piernas. Podría 
golpearlo con la frente. El jarrón no era pequeño, así que no sería difícil 
obtener un gran trozo de fragmento. 
 
 
YiDo había mencionado que no podría visitarlo durante dos días, así que 
Seung-Wan tenía al menos una oportunidad de conseguirlo. Seung-Wan apoyó 
la cabeza en la almohada. Ahora que había decidido qué hacer, tenía que 
descansar su cansado cuerpo. Habría sido una tarea sencilla si tuviera brazos, 
pero ahora que no había nada, incluso mover su cuerpo cerca del jarrón 
requeriría un tremendo esfuerzo. Y así, Seung -wan trató de dormir y cerró los 
ojos. 
 
 
Seung-Wan tuvo que hacer algo después de despertarse. Daba vueltas en 
la cama y emitía dolorosos gemidos que podían ser oídos incluso por la gente 
de fuera. Cuando los asistentes al tribunal empezaron a esperar en la 
habitación, fue cuando empezó. En cuanto se despertó de su corta siesta, Seung-
Wan se puso muy "enfermo", y cuando vio que el asistente del tribunal entraba 
a atenderle, fingió estar sorprendido. 
              
"Bien, Su Excelencia". 
 
 
"No, ... que......." 
 
 
Seung-Wan parecía más sorprendido que ellos. Puso una cara de terror 
e hizo un amago decente. Los asistentes a la co rte se acercaron, dejaron la 
palangana y cayeron al suelo. 
 
 
"He traído conmigo algunas bagatelas", dijo. 
 
 
(TN: algunas cosas de "bed, bath and beyond")  
 
 
Tal vez porque su cuerpo era así, Seung -Wan era excesivamente cauto 
en su forma de comportarse. En el pasado, Seung -wan había recibido la 
admiración de los cortesanos como príncipe heredero, pero era por el miedo 
que le tenían, no por temor a que acabara así. 
 
 
Era un hecho triste, pero era mejor. Al menos por ahora. Su cuerpo fue 
levantado y su cara fue lavada. 
 
 
"Uhh..hh...." 
 
 
Mientras el asistente de la corte limpiaba cuidadosamente el agua con 
una toalla seca, Seung-Wan frunció el ceño a propósito y fingió estar mareado. 
Cuando el asistente del juzgado parecía visiblemente agitado, Seung -wan 
fingió estar incapacitado durante un rato y luego asomó los ojos en el momento 
adecuado. 
 
 
Seung-Wan no sabía qué les había dicho YiDo a esos sirvientes sobre él, 
pero los asistentes de la corte que le rodeaban parecían perdidos en profundos 
pensamientos. 
 
 
(TN: parecía que al ver a Wanwan enfermo y desmayado de vez en 
cuando de esta manera, los sirvientes no están seguros de qué hacer y estaban 
pensando confusamente en lo que deberían hacer) 
 
 
"¡¡¡Oh, ven rápido -!!! " 
 
 
"No......, está bien......... Es porque no he dormido bien ...... No he podido 
dormir porque no me encuentro bien y he podido captar hasta el más leve de 
los sonidos... ." 
 
 
"Oh, este sujeto se disculpa. Este sujeto les dirá a los demás que estén 
más atentos". 
 
 
Desde entonces, el sonido de los pa sos, que ya era silencioso, se volvió 
más suave y se desvaneció como el sonido de la respiración de un niño. Aun 
así, cuando los asistentes de la corte volvieron para encargarse de su comida, 
Seung-Wan siguió afanándose y fingiendo estar agotado porque no podía 
dormirse. 
 
 
Empezaron a caminar más separados el uno del otro. Sólo había habido 
una comida más desde entonces, y a Seung-wan sólo le dieron agua una vez. 
"......." 
 
 
"......." 
 
 
¿Es finalmente la hora de Yushi? 
 
(TN: el 19 de los 24 períodos del día (5:30~6:30 p.m.)) 
 
 
A juzgar por el olor a viento frío de los cuellos de los cortesanos, la noche 
había llegado. Asumiendo que su plan había funcionado bien, Seung -Wan 
fingió dormitar incluso durante las comidas, aparentando una gran fatiga. Tras 
tomar una copa, Seung -Wan parecía cansado, así que los cortesanos se 
apresuraron a hacerle la cama y acostaron a Seung -Wan. 
 
 
Seung-Wan había fingido estar cansado las 24 horas del día y se quedaba 
dormido incluso durante las comidas, por lo que los asistentes a  la corte 
supondrían que dormiría a pierna suelta por la noche. Seung -Wan lo supuso 
mientras se metía incómodo bajo la manta. 
 
 
"Ya me voy". 
 
 
El sonido de los pasos se desvaneció tras el alegre saludo. Las puertas 
se abrían y cerraban. Sólo cuando pareció  que había llegado el momento 
adecuado, Seung-Wan abrió los ojos cerrados y tanteó. Estaba muy lejos..... Al 
menos no parecía haber nadie cerca. La persona que custodiaba la puerta 
estaba fuera; no había más guardias. 
 
 
...no podía creer que ahora mismo se  estuviera beneficiando de las 
lecciones que había aprendido de un pasado plagado de asesinos. ¿Debía 
agradecer a los que habían sido decapitados por la mano del Cielo?  
                
Con esos pensamientos tan huidizos.... empujó la gruesa manta hacia el 
suelo y ésta se dejó caer. Después de esto... ... tuvo que tomar una gran decisión. 
Colocó cuidadosamente su rodilla izquierda sobre la manta que había caído al 
suelo, esperando que la parte cortada hiciera menos contacto con el suelo. En 
el otro lado, sólo quedaba la mitad de su muslo derecho. Tenía que asegurarse 
de estar lo más tranquilo posible, así que se obligó a inclinarse hacia su 
derecha. 
 
 
"...Ugh.Ugh." 
 
 
Le dolía.  
 
 
Mucho más de lo que había esperado.  
 
 
Era como si grandes granos de sal rozaran  la herida en carne viva. El 
dolor le provocó un dolor de cabeza palpitante, y apenas pudo reprimir sus 
gemidos. Como los alrededores estaban cubiertos de silencio, tuvo que reprimir 
aún más su voz. 
 
 
Se mordió los labios con fuerza y se dejó caer sobre su s caderas. La 
manta estaba un poco apelmazada en esa parte, así que no le dolió. Tuvo suerte 
de que la cama fuera baja. 
"......." 
 
 
"Hhaah...." 
 
 
Una respiración apenas audible sonó en sus oídos. Usando una pierna 
izquierda, giró su cuerpo. Estaba solo en la habitación. Tras cerciorarse de 
ello, torció la cintura y utilizó la rodilla y los muslos para arrastrarse por el 
suelo. No tenía extremidades, pero podía acostumbrarse a esto.  
 
 
Después de un rato, Seung -Wan exhaló agotado y examinó la distancia 
que ha bía recorrido: sólo un gran paso de adulto. Su pantorrilla izquierda 
apenas alcanzaba el lugar donde estaba la manta, así que la arrastró hacia él. 
Todavía quedaba un largo camino para llegar a donde estaba el jarrón.  
 
 
"...hhhh......, uhh...." 
 
 
Un paso.  
 
 
Otro paso desde allí. 
 
 
Si tuviera dos piernas, podría haber caminado mil millas sin ninguna 
dificultad. Seung-Wan estaba agotado, pero no podía respirar tranquilo, y su 
frente y su espalda empezaban a brillar por el sudor. Lo mismo ocurría con la 
pierna que asomaba por debajo de su traje de noche. Su rodilla, que estaba 
extendida en el suelo, no podía ejercer suficiente fuerza debido al dolor y se 
resbalaba en vano. De cada diez veces, perdía el equilibrio al menos cinco o 
seis veces, y le dolía mucho, pero al menos conseguía mover el cuerpo. 
 
Al final de la prueba, todo su cuerpo estaba atormentado por el dolor. 
Algunas partes le escocían, otras le dolían y otras le ardían como si se hubiera 
iniciado un incendio. 
 
 
Sólo cuando estaba a punto de desmayarse llegó a la parte delantera del 
armario donde estaba el jarrón. No pudo evitar tumbarse un rato para 
recuperar el aliento. 
 
 
 "¡Lord Asistente de la Corte! ¡¡¡Señor Asistente de la Corte!!!  
 
 
"Sí, Su Excelencia, por favor hable. 
 
 
¿Dónde está mi padre ahora? En este momento, debería estar manejando 
asuntos políticos en el DaeSeongJeon, ¿verdad?' 
 
 
Tal vez fue porque el dolor era demasiado. Algunos recuerdos pasaron. 
Seung-Wan vio una especie de visiones del pasado cuando YiDo le dio la 
extraña poción y sus miembros fueron cortados por la gente que trajo...  
 
 
Tal vez sean visiones que uno ve cuando está al borde de la muerte.  
 
 
'Uhm...-' 
 
 
"¿Eh? 
 
 
'Su Alteza, ¿qué tal si va a la cocina? Su garaetteok favorito.'  
 
 
(TN: garaetteok es un tipo de tteokbokki) 
 
 
'¿Por qué no puedes responder? Dime dónde está mi padre'.  
 
 
"Lo siento". 
 
 
"Vamos, dime. 
                 
'...... Su Majestad está ahora en el Palacio Yeonhui.' 
 
 
Era el palacio que ocupaban Hwang Gwi-Bi y YiDo, dos años más joven 
que Seung -Wan. Hwang Gwi -Bi, que ya era dueña de otro gran y colorido 
palacio regalado por la emperatriz viuda, se convirtió en la dueña del palacio 
de Yeonhui -el siguiente mejor palacio para la emperatriz - y se quedó allí con 
su hijo. 
 
 
Se dice que mi padre estaba allí. 
 
"......!" 
 
 
Los recuerdos del pasado le absorbieron como si fueran pantanos que se 
ahogan. Seung -Wan sacudió la cabeza durante un rato, como si estuviera 
despejando un sueño. Había un armario justo delante de él. Las mantas estaban 
reunidas en un lu gar en el que podía caer el jarrón, y se habían agrupado lo 
más densamente posible. Hay muchas flores en el jarrón, así que si cae encima 
de la manta, las flores y las mantas chocarán entre sí y crearán menos ruido. 
Sin embargo, era imposible no hacer ni un solo ruido. 
 
 
Seung-Wan se puso de pie con una rodilla, se apoyó en la sábana y 
golpeó el jarrón con la cabeza, rezando para tener suerte. El jarrón se movía 
tanto como un caracol, pero no mucho. 
 
 
Cuando el jarrón llegó al borde, Seung-Wan finalmente se golpeó contra 
el armario con fuerza. Naturalmente, Seung-Wan también perdió el equilibrio, 
pero el armario era pesado, así que no se movería simplemente con una sola 
persona apoyada en él. El jarrón había caído como se esperaba y no hizo 
mucho ruido. Sin embargo, las costillas de Seung-Wan se vieron afectadas por 
los rápidos latidos de su corazón, agitado por la arriesgada apuesta que hizo.  
 
 
Después de un rato, al no detectar la presencia de nadie, Seung -Wan se 
relajó y deslizó su cuerpo hacia abajo como cuando bajó de la cama. No había 
lugar que no le doliera, así que este sufrimiento extra era ridículo.  
 
 
Se enfrentó a problemas similares cuando envolvió cuidadosamente el 
jarrón en una manta e intentó romperlo. Ignoró el dolor y golpeó el jarrón con 
la espinilla. Cuando no funcionó, utilizó su peso. 
 
 
Su cuerpo había perdido extremidades y mucho peso, pero el jarrón 
seguía resquebrajándose con bastante facilidad cuando perseveraba y ponía 
todo su peso sobre él porque todavía era el cuerpo de un hombre adu lto. 
Después, no fue difícil encontrar el trozo de fragmento adecuado. Si no salía 
como había planeado, pensaba tragarse los trozos, pero la suerte parecía estar 
de su lado. 
 
 
"Ja... jajaja". 
 
 
Clasificando los trozos rotos con sus piernas, encontró lo que  buscaba. 
Entonces Seung-Wan estalló en carcajadas sin darse cuenta él mismo.  
 
 
Ese hombre también fue apuñalado hasta la muerte.  
 
 
De alguna manera, le pareció gracioso. Tanto que incluso cuando cerró 
la boca tenía una leve sonrisa. Había apuñalado a su padre en el cuello, un 
destino peor que la muerte. Seung -Wan no podía creer que hubiera acabado 
apuñalando al emperador en el cuello. Era divertidísimo.  
 
 
Había un espejo en la pared cercana, así que Seung -Wan podía ver su 
cara. La última vez que se vio la  cara fue cuando se lavó el cuerpo justo antes 
de ir al DaeSeongJeon a responder a la llamada de su padre.  
 
 
Entonces tenía un aspecto diferente. Su piel era brillante; sus mejillas no 
estaban tan hundidas como ahora; no tenía sombras oscuras bajo los ojos . Lo 
más llamativo es que entonces aún tenía brazos y piernas y podía moverse 
libremente. 
 
 
Se agarraba a sus propias manos en medio de sus alucinaciones.  A 
medida que se acercaba el final, incluso esta era una sensación que podía 
aceptar. 
Muy bien, ya está. 
 
 
Inclinó la parte afilada de un gran fragmento con cautela para que 
apuntara hacia arriba. Fijó su posición dentro de la pesada manta, de modo 
que si ponía todo su peso sobre ella debería atravesar su garganta 
adecuadamente para que ni siquiera pudiera llorar de dolor. 
 
 
Se preguntó qué estaría pensando GyoYiDo cuando encontrara su 
cuerpo más tarde. 
 
 
Seung-Wan estaba embriagado con una débil sensación de triunfo. YiDo 
no habría esperado que pudiera utilizar lo que le quedaba de las rodillas de 
esta ma nera. Era una pena que tuviera que morir sin poder ver la cara 
distorsionada de YiDo...... Ahora que su etapa final estaba preparada, Seung -
Wan no quería llenar su cabeza con pensamientos sobre Gyo -YiDo. 
                
Rezaba y esperaba. Un eterno descanso. 
 
 
Pensó que el descanso que marca el final de esta tortuosa vida le estaba 
esperando, y que pronto estaría en problemas. Bajo el cuello de Seung -Wan, 
que se sostenía por los pelos estirando una rodilla y un brazo, había una pieza 
puntiaguda. Dejó escapar un suspiro y soltó el agarre de su brazo. 
 
* 
 
"Estoy viendo a mamá". 
 
YiDo se inclinó una vez y se sentó frente a su madre, que había estado 
enferma durante muchos años. Tenía una reunión privada con su madre para 
realizar el tercer procedimiento de la ceremonia de coronación. Era un 
procedimiento solemne que celebraba un vínculo entre humanos.  
 
 
No era extraño que se quedara sin aliento, pero su madre había 
aguantado extrañamente la respiración durante mucho tiempo. Ella era Hwang 
Gwi-bi sólo hasta ayer . A partir de ahora, era la emperatriz viuda, la madre 
del emperador. 
 
 
En el último paso de la ceremonia de coronación, la madre de Seung -
Wan, la emperatriz Seung-Eon, fue nombrada emperatriz de Seongheon -dong, 
mientras que la madre de YiDo, Hwang Gwi -bi, fue nombrada emperatriz de 
Hwigongseo. Según la etiqueta, la emperatriz Seung -Eon, que seguía siendo 
legítimamente de la familia del emperador, sería elevada a un estatus aún 
mayor. Sin embargo, como la emperatriz había fallecido hacía tiempo, el puesto 
de madre de la familia imperial recaería en Hwang Gwi-Bi. Así habría sido, si 
al menos aún tuviera los dos ojos abiertos.  
 
 
"Este hijo ha ascendido al trono". 
 
 
Al recordar la voz de su madre, los reflejos de los recuerdos del pasado 
bañaron a YiDo. Escudriñó el rostro de su madre y encontró débiles rastros de 
su antiguo ser: una mujer buena y honesta que obedecía a su familia y no 
soportaba fácilmente la malicia hacia los demás. SeongJeong está muy lejos, y 
no ha sido una tarea fácil para ella sobrevivir en el palacio.  
 
 
(TN: Creo que SeongJeong es el campo natal de HGB)  
 
 
Afortunadamente, fue favorecida por el emperador, que antes sólo había 
visto a la emperatri z Seung -Eon, y consiguió dar a luz a su segundo hijo. 
Gracias al fuerte apoyo de su familia materna, nadie pudo mostrarle ninguna 
malicia. 
 
 
Sólo una persona era diferente: Seung-Wan.  
 
 
No tenía que usar necesariamente la mano de su madre, pero se arriesgó. 
Todos eran hijos del mismo emperador, pero lo que determinaba la 
superioridad de uno entre ellos era el poder del respaldo materno y no el orden 
de nacimiento. Si Seung -Wan hubiera que rido aplastar a YiDo, podría haber 
inculpado a Hwang-Gwi-Bi y rebajar su rango. Sin embargo, Seung-Wan no lo 
hizo. En lugar de eso, puso directamente sus manos sobre la propia persona.  
 
 
De hecho, no habría significado mucho para él eliminar a Hwang Gwi -
Bi. Sin embargo, YiDo era el hijo de Hwang Gwi -Bi. El Hwang Gwi -Bi que 
pretendía el puesto de emperatriz, que tenía una suegra que ostentaba el poder 
y que había amenazado a Seung -Wan. (recordemos que la emperatriz viuda 
había perjudicado a Seung-Wan anteriormente). ¿Sabe su madre por qué..... 
 
 
YiDo, que solía hacer suposiciones sin sentido, se rió. Si lo hubiera 
sabido, no la habría dejado fumar el aroma que le había dado Seung -wan. Sus 
labios estaban azulados mientras se convertía en un cadáver viviente. Respiró 
lentamente. Los tonos de la muerte eran evidentes en su piel. Mirando el color 
familiar, YiDo examinó sus brazos. 
 
Este color, a diferencia del rojo que llevaba para la ceremonia de 
coronación que comenzó a primera hora de la mañana, era tan vivo y  pesado 
como la nieve. Un dragón dorado bordado en cada manga, era algo que sólo 
podía llevar el emperador. Era, en efecto, una prenda adecuada para el 
gobernante elegido por el Cielo y demostraba que, efectivamente, había llegado 
a la cima del mundo. Tal vez su madre había querido que su hijo llevara esta 
túnica. 
 
 
"¿Está contenta mamá?" 
 
 
Aunque le hablara repetidamente, una persona inconsciente no podría 
responder. Miró su rostro marchito y recordó con calma su pasado...... Se 
cuestionó su pasado. 
               
'YiDo siempre está tranquilo y sereno en cualquier momento, como un 
lago de invierno'. 
 
 
Fue una conversación en un día invernal. Tras escuchar las palabras de 
su madre, levantó las comisuras de los labios. Sonríe ante los cumplidos. Esa 
era la manera de todos los niños que viven juntos en el Palacio Yeonhui de su 
madre. Cuando era elogiado, sonreía con sus mejillas crispadas.  
 
 
Mirando la cara de YiDo, claramente fingiendo, Hwang Gwi -bi habló 
francamente con una cara inocente. Era un cumplido de a lguien que no tenía 
reparos en mostrar sus sentimientos. 
 
 
'Siempre lo he pensado, pero definitivamente eres diferente a los otros 
niños'. 
 
 
La que hablaba no se daba cuenta de que había dado a la oyente un golpe 
parecido a partir el cielo en dos. Su madre, a la que sí tenía cierto parecido, 
había dividido el mundo en dos y lo había convertido en una isla que flotaba en 
medio del mar. Gyo -Yi-Do era diferente a los demás niños. Era diferente a la 
"gente" en general. No podía insertarse en un rebaño. Hwa ng Gwi -Bi se lo 
había dicho por primera vez y le había hecho enfrentarse a ello.  
 
 
"¿Así es como luce tu madre cuando sonríe? 
 
 
Le faltaba lo que una persona normal debería tener. Debe haber sido la 
misma razón por la que Hwang Gwi -bi había comparado inconscientemente a 
este hijo suyo con un lago de invierno congelado: sin vida. Vivo, pero no vivo. 
La idea de que su madre, muerta, estuviera más cerca de los humanos que él 
mismo, se clavó como una espina en su piel. Cuando era joven, intentaba evitar 
pensar en tales hechos, pero ya no podía apartarse después de saberlo.  
 
 
Así era la relación con su madre. Si ella hubiera vivido sin sufrir ninguna 
pérdida hasta ahora, él habría cumplido con su deber filial como hijo. No tenía 
intención de vengarse de Seung-Wan a pesar de que ella se había puesto así. 
 
 
No quería hacerlo. 
 
 
¿Era porque no le gustaba, o porque le gustaba?  
 
 
La posibilidad de que surgieran esos sentimientos en su interior no se le 
ocurría a nadie, por no hablar de su madre. Era intrusivo, y en el  proceso, 
ninguna emoción quedaba sin explotar. Aunque la familia de su madre estaba 
deseando que ascendiera al trono, la vida del emperador y el propio emperador 
no se consideraban importantes. 
 
Cuando se dio cuenta de la ferviente belicosidad de Seung -Wan contra 
él, YiDo solía estar dispuesto a darle la corona o a dar su vida sólo para ver 
sonreír a Seung-Wan. Él fue su primer amor. Todas sus emociones empezaron 
con Seung-Wan y habían crecido a partir de ahí. YiDo recordaba todo sobre el 
día en que nacieron sus sentimientos. 
 
 
En el punto de partida estaba Gyo Seung -wan, de 20 años. Pasó junto a 
YiDo, con las mangas de seda blanca revoloteando elegantemente como las 
alas de una mariposa. No tenía nada en la mano, pero era casi como si llevara 
una llama invisible. 
 
Una vez, después de pasar por delante de YiDo, se dio la vuelta. Pero 
incluso cuando volvió, no fue por YiDo. Seung -Wan no le había dedicado una 
mirada a YiDo y sólo lo saludaba por sus propios motivos.  
 
 
La sorpresa de su primera mirada, la pe na por la tristeza que contenía, 
el interés de un enemigo que hubiera negado la tristeza que se había 
vislumbrado antes, el momento en que repitió el acercamiento y la distancia... . 
El deseo de acaparar - YiDo quería abrazarlo y llevarlo a su lado. 
 
 
Desde entonces, cada día surgían emociones novedosas y vívidas 
mientras Seung -Wan hablaba con YiDo. Todas provenían del mismo lugar. 
Seung-Wan estaba en ese mismo lugar. 
 
 
YiDo anhelaba consolarle cuando fruncía el ceño, pero Seung -Wan se 
sentía agraviado prec isamente por él. Si Seung -Wan sonreía, él quería 
conservar esa sonrisa. Sin embargo, por otro lado, cuando pensaba que Seung-
Wan ni siquiera se molestaría en enfrentarse a él, YiDo sentía ganas de 
deformar esa sonrisa. Su mentalidad no era muy diferente ha sta hace poco. 
             
Imaginando la imagen de un príncipe heredero fuerte y brillante, YiDo 
se imaginó a Seung -Wan atrapado en su lugar. Oh, qué insoportablemente 
divertido sería. Incluso estas eran emociones y sensaciones que Seung -Wan 
había despert ado en él. Se había extendido en poco tiempo, como un fuego 
encendido en medio de los campos de hierba seca. La emoción que sentía al 
imaginarse haciendo suya a Seung -Wan, era algo que no podía expresarse en 
lenguaje humano. 
 
 
Y así, tras un largo y arduo esfuerzo, Gyo Seung-Wan cayó en manos de 
Gyo-YiDo. Ya no tuvo que bailar más. Puede que no vuelva a ser capaz de 
mantenerse en pie sobre sus dos piernas. Era capaz de codiciar, desear y 
anhelar todo el cuerpo de esta persona, que tenía su corazón en el fil o de la 
navaja, incluso con el más mínimo acto de soltarse el pelo.  
 
 
(TN: idk, tal vez significaba algo así como que con sólo soltarse el pelo 
largo, YiDo se sentía dokidoki) 
 
 
YiDo quería desnudar sus dientes y masticar a Seung -Wan en voz alta.  
Quería r aspar su carne con las uñas. También podría masticar a todo el 
hombre y tragárselo entero.  
 
 
Cuando llegó el momento del cuarto ritual, YiDo dejó la casa de su 
madre y visitó el templo donde estaban consagradas las tablillas de sus 
antepasados. La tabla d e su padre también estaba allí. Cuando la campana 
dejó de sonar, YiDo presentó sus respetos a la siguiente tabla, y cuando la 
siguiente campana se detuvo, YiDo presentó otro respeto a la siguiente tabla.  
 
 
"Su Majestad. Por favor, presente sus respetos a sus ancestros..." 
 
 
"......." 
 
 
Podría ser la primera y única vez que trató a su padre con una sonrisa 
sincera. 
 
 
Se arrodilló en el suelo durante un buen rato, antes de levantarse y 
aflojar las correas que sujetaban su túnica. Una Asistente de la Corte qu e 
observaba desde un lado se avergonzó, pero pronto se asombró al ver el sello 
del monarca grabado en el pecho de YiDo. Enderezó la cabeza y se alejó.  
 
 
Al mover su cuerpo, los funcionarios pudieron contemplar el sello. Sus 
miradas llenas de adoración alcanzaron al nuevo emperador al que pertenecía 
el sello del monarca, e hicieron que su noble aura resaltara aún más. El 
emperador era un regalo del cielo que no merecían.  
 
 
"¡Viva Su Majestad!", exclamó alguien. 
 
 
"¡Larga vida a Su Majestad!" 
 
 
Todos gritaron al unísono. Sus gritos sacudieron el palacio. Bendito sea 
el nacimiento del Emperador elegido por el Cielo. Esto era un violento insulto 
al anterior Emperador, que había intentado borrar la existencia del sello en el 
palacio durante su reinado. 
 
 
Y así, tanto en nombre como en realidad, la corte anunció al mundo la 
entronización del nuevo emperador. Comenzaba el reinado del emperador 
Gyo-YiDo. YiDo miró a la multitud con sus ojos fríos y sin emoción mientras 
levantaba la cabeza, y rió secamente. Eso fue todo. No había nada más. 
 
 
Ahora que había pasado por este momento, ¿podría finalmente sentir 
emociones por otras cosas que no fueran las relacionadas con Seung -Wan? 
Como esperaba, no sintió nada ni siquiera encima de este trono. Si tenía que 
decir algo,  era: ruidoso. Así eran las voces que lo habían bendecido, el 
emperador, y no pudo ocultar su descontento mientras se inclinaban un poco 
más. YiDo miró brevemente a la multitud y se dio la vuelta.  
 
Su abuelo no trató de ocultar su arrepentimiento por no haber nombrado 
a los suyos en el puesto de emperador. Había sugerido repetidamente a YiDo 
que la ceremonia de entronización del emperador debería, por lo general, 
requerir una emperatriz, pero YiDo no le hizo caso. Tampoco escuchó ninguna 
de sus otras sugere ncias, así que debían ser muchas las quejas que su abuelo 
había querido verter. 
 
 
"Estoy aquí para ver al Emperador. Deseando al emperador una gran 
fortuna". 
 
 
"Levántate". 
 
 
Como era de esperar, después de que YiDo entrara en el DaeSeongJeon 
-que ahora le  pertenecía-, la gente de su familia materna, incluido su abuelo, 
acudió en masa a conocer al nuevo emperador que acababa de terminar su 
ceremonia de coronación. De todos modos, su voluntad fue decidida sólo por 
una persona, pero demasiada gente tuvo que venir. YiDo miró las caras de más 
de diez personas con una sonrisa afilada. 
            
"Tengo algo que compartir con el General, así que quédense atrás".  
 
 
El abuelo de YiDo, JuSeo-Ryeong, pensaba que era una figura influyente 
para este nieto suyo que acababa de ascender al trono. YiDo no era joven, pero 
seguía siendo su nieto, y pensaba que YiDo obedecería la voluntad de la familia 
como lo había hecho Hwang Gwi -Bi, su hija. Aunque YiDo hizo muchas 
grandes contribuciones en el campo de batalla, es innegable  que parte de su 
poder provenía de su familia materna. 
 
 
"¿Tiene el abuelo algo que decir?" 
 
 
"Estoy devastado". 
 
 
Por la gloria de su familia durante cien años. 
 
 
SeoRyeong, que pensaba que los miembros de la familia que habían 
entrado con él se habían retirado para dejarle a solas con YiDo, vio que 
algunos de los asistentes de la corte seguían de pie junto a él y enarcó las cejas. 
Sin embargo, pronto lo consideró insignificante. En el palacio, los asistentes 
de la corte eran como muebles. En particular,  los que servían directamente al 
lado del emperador no tenían ojos ni oídos, así que planteó el punto principal 
justo delante de YiDo. 
 
 
"¿Vas a dejar vacante el puesto de emperatriz?" 
 
 
La diferencia entre Seongheon, que significaba "una estrella dedicada ", 
y Hwigong, que significaba "una bella", era notable.  
 
 
Cuando el Ministerio del Interior mencionó por primera vez que estaban 
haciendo los preparativos para otorgar a las dos emperatrices viudas un título 
honorífico y real, SeoRyeong no le prestó mucha atención. Supuso que el título 
real de la Emperatriz Dama superviviente sería sin duda más alto que el de la 
Emperatriz Dama fallecida. 
 
 
Pero eso no fue lo que hizo YiDo. ¿Fue simplemente porque pensó que 
era impropio? Sin embargo, lo que quedó en la hist oria fue lo que se registró. 
Jeongsil y Cheugsil tenían diferentes posiciones y autoridad. Aunque podría 
haber sido diferente si YiDo se hubiera preocupado por el bien de su familia 
materna. 
 
 
(TN: Jeongsil es la esposa legal, Cheugsil es la amante/concubi na) 
 
 
Fue doloroso para SeoRyeong que la hija de su familia no pudiera 
ascender al asiento vacío de la Emperatriz Dowager, y tuviera que permanecer 
como concubina durante toda su vida. Eso no era suficiente. ¡Debería haber 
sido la segunda Emperatriz Dowage r! Si a YiDo le preocupaba que el pueblo 
protestara porque iba en contra de la ley, era una tontería por su parte.  
 
 
"Qué problemático..." 
 
 
Cansado de no recibir respuesta, SeoRyeong bajó la vista y se alejó de 
YiDo, que sonreía tranquilamente mientras mi raba a su abuelo. En su rostro, 
que rara vez traicionaba alguna emoción, estaba grabada una clara sonrisa.  
 
"Sí. Esa es la ley. Como la madre ya no estaba viva antes de poder 
ascender al asiento de la Emperatriz Dowager, no podemos otorgarle el mismo 
título." 
 
 
"Se dice que hay un precedente en GwangHu". 
 
 
(TN: todo el equipo no entiende esto, pero GwangHu podría ser un lugar 
donde este tipo de nepotismo se había hecho antes) 
 
 
"El precedente es el precedente, y la ley es la ley. Deberías saber que 
además del precedente, también hay que tener en cuenta la ley".  
 
 
Esta guerra de palabras no se desarrolló con fluidez y SeoRyeong, que 
sacó el tema primero no pudo aceptar el tipo de conversación que estaba 
teniendo con su nieto. ¿Quién crees que es el que e stá sentado frente a ti? 
Quizás no estaba teniendo una conversación con el Príncipe Heredero que 
tenía como madre a Hwang Gwi-Bi. Sin embargo, YiDo sonrió generosamente 
y rechazó sus peticiones, aunque era una petición para elevar el título de su 
propia madre, no el de nadie más. 
 
 
"Dios ....., Ahora ...... de la que hablo es Taehu -mama, la Reina Madre 
de su Majestad" 
 
 
"¿No soy consciente de ello?" 
 
El día en que necesitara cambiar el título honorífico de su difunta Reina 
Madre sería el día en que barriera  a la gente de su familia materna, dejando 
sólo a los necesarios. Aunque su Reina Madre estaba enferma, si y cuando 
ascendiera como Emperatriz Dowager, su familia materna ganaría una 
cantidad significativa de influencia. En particular, ¿sería una buena ide a 
acceder a ese abuelo suyo que había pedido repetidamente coronar a Hwang 
Gwi-bi como emperatriz viuda? 
 
 
"En cuanto terminó la ceremonia de coronación, vi venir al abuelo y le 
pregunté si tenía algo urgente que transmitir, pero supongo que me equivoqué". 
 
 
"Su..." 
 
 
"¿Tienes algo más que decir?" 
 
 
YiDo, que volvió a preguntar, señaló a un asistente de la corte. El 
lamento de la otra persona aún no había terminado. La pregunta de YiDo era 
retórica. En el momento en que SeoRyeong cerró sus arrugados labios,  una 
cortina opaca descendió entre los dos. 
 
 
" Su... Su Majestad". 
 
 
El anciano suspiró ante la escena que se desarrollaba ante sus ojos. 
Aunque sólo podía vislumbrar una sombra de su nieto detrás de la cortina, 
podía ver fácilmente lo que estaba haciendo. ¿Qué clase de grosería era ésta? 
YiDo se quitó la túnica él solo y se la entregó a los asistentes de la corte 
situados a ambos lados. Era consciente de la presencia de su abuelo, pero lo 
ignoró por completo. 
 
 
"Si uno hace mucho trabajo a la vez,  la gente del palacio se fatiga 
demasiado rápido. Espero que el abuelo se dé cuenta de eso también".  
 
 
Al notar que las manos de su abuelo temblaban sobre la cortina, YiDo se 
puso el traje real del emperador, que cubría un cuerpo bien forjado a través de 
innumerables campos de batalla.  
 
 
Había dragones de oro grabados en la espalda, el torso y los hombros 
de la túnica real. Esta túnica, grabada con cuatro dragones, era la que Seung -
Wan tanto había deseado. Aunque estaba en un estado tan enfermizo, su aroma, 
uno que YiDo sólo podía encontrar en el DaeSeongJeon, empapó su cuerpo. 
Asimiló el aroma y se sintió agraviado. Si ese hombre viera esta túnica real ....... 
 
 
"Además, el funeral del Emperador y la Emperatriz y la ceremonia de 
coronación se celebraron su cesivamente. A estas alturas, todo el mundo está 
agotado y no se puede desperdiciar ninguna fuerza en asuntos triviales".  
 
 
Para verlo, tenía que deshacerse de este anciano lo antes posible.  
 
 
"... Si la emperatriz estuviera viva, se habría lamentado de esto". 
 
 
YiDo apenas pudo aguantar la risa. Ya completamente vestido, YiDo 
abrió la cortina con sus propias manos y se acercó a su abuelo. Como este 
anciano no podía ganárselo sólo con palabras, había intentado utilizar a su 
Reina Madre como palanca. Su ignorancia era realmente patética. 
"Entonces, ¿la Reina Madre sigue viva ahora?" 
 
 
"......." 
 
 
"......." 
 
 
Su abuelo la había mencionado porque no sabía quién había intentado 
matar a la emperatriz viuda. Los ojos de YiDo, que se parecían a los suyos, 
brillaban con furia y rabia. Miró al anciano con ojos como los de una punta de 
flecha. Por suerte para el anciano, esas llamas se enfriaron rápidamente 
cuando YiDo dejó pasar el asunto con bastante frialdad. YiDo no tuvo que 
mirar mucho para que Seo-Ryeong doblara las rodillas. 
 
 
"Será mejor que el Señor General deje de demorarse. Creo que debe 
haber tenido muchos problemas hoy con ese viejo cuerpo suyo".  
 
 
"...Me retiraré" 
 
 
Con los dientes apretados, se alejó con pasos pesados. Cuando escuchó 
el sonido de los pasos al retirarse, la voz de YiDo era extremadamente 
afectuosa mientras llamaba a su subordinado que estaba cerca.  
 
 
(TN: el coreano era 태감을 /Taegameul, no estoy seguro de qué es esto) 
 
 
"Antes de que el General salga del palacio, trae el incienso más preciado 
del Ministerio del Interior y entrégalo. El General no tiene que entrar en el 
palacio hasta que hayas terminado todo el incienso y hayas calmado tu cuerpo".  
 
 
(TN: ¿va a envenenarlo YiDo con el incienso venenoso de Seung -Wan 
que mató a HGB lol) 
 
 
Quizás su abuelo, temeroso de volver, traería a toda la gente de su 
familia materna para protestar por la desgracia que había sufrido. Tal vez les 
advertiría que tuvieran cuidado con el nuevo emperador. Y eso era 
precisamente lo que YiDo estaba esperando. Po r favor, hazlo. YiDo tenía que 
hacerlo cuanto antes por el bien de su abuelo. 
 
De esa manera, la Emperatriz Dowager, que no sabía cuándo se 
apagaría la mecha de su vida, podría ser despedida sin conocer la pena de 
perder a su hijo.  
 
 
(TN: Estoy muy confun dido, pero creo que HGB es como si estuviera 
muriendo, aunque no haya muerto todavía). 
 
 
"Me voy al Palacio de Seogon". 
 
 
YiDo se movió tan pronto como pudo organizar sus pensamientos. 
Planeaba visitarlo tan pronto como terminara la ceremonia de coronación , 
pero se retrasó por este molesto asunto. Le dijo que estaría fuera dos días, pero 
en realidad había mentido.  
 
 
¿ Qué tipo de expresión tendría Seung -wan? Debía estar aliviado, 
pensando que YiDo no estaría allí al menos un par de noches más. ¿Le daría 
Seung-Wan la bienvenida? Si le llamara "hermano" con calma, se vería 
desolado y lucharía por mantener la compostura. C uando se imaginó ese 
hermoso rostro arruinado, YiDo sintió que era su mujer. El tiempo transcurrido 
cuando no podía abrazarlo se había convertido en llamas y le calentaba el 
cuerpo. Hoy, no poder ver a Seung-Wan se sentía como una eternidad.  
 
 
¿Se aligeraría el peso que sentía en su corazón si lo abrazara tanto como 
lo había hecho en el pasado, hasta que llorara? Sintiendo una gran ansiedad, 
YiDo subió al sedán e hizo que el conductor se diera prisa. Sin embargo, sus 
pasos urgentes se detuvieron cuando sólo estaba a medio camino del Palacio 
de Seogon.  
 
 
"¡Su ....Su Majestad!" 
 
 
Era el Asistente de la Corte del Palacio Seogon. En cuanto vio a YiDo, 
se arrodilló y se inclinó como si quisiera golpear su cabeza contra el suelo. 
Estaba todo oscuro, pe ro YiDo pudo ver claramente que estaba temblando 
como una hoja. 
 
 
¡¡¡¡ "Su Majestad !!!! ¡¡¡¡¡H-Hi-Su Majestad el Príncipe Heredero ha 
tenido desgraciadamente - - - !!!!!"  
 
 
YiDo reconoció esta mirada familiar llena de inquietud. Cuando el 
anterior emperador fue asesinado por Seung-Wan, ¿la persona que vino con la 
noticia también tenía este aspecto? Antes, YiDo había hojeado tranquilamente 
las páginas de un libro mientras escuchaban  las noticias de la muerte de su 
padre. Sin embargo, en este momento, estaba  nervioso hasta el punto de que 
las puntas de sus dedos estaban entumecidas.  
 
" Dígame. " 
 
Le resultaba muy difícil pronunciar una sola palabra cuando veía que el 
asistente del tribunal se tambaleaba y se tumbaba en el suelo. Cuando el 
asistente de la corte terminó de hablar, YiDo sintió como si la raíz de su lengua 
se hubiera endurecido. Incluso antes de haber escuchado la historia completa, 
YiDo tenía un presentimiento sobre el posible acontecimiento siniestro en el 
fondo de su mente. 
 
"¡Su Majestad en el Palacio de Seogon se había herido voluntariamente! 
Tenemos prisa por evaluar y estabilizar su estado". 
 
Estuvo a punto de hacer una pregunta al asistente de la corte, pero Yido 
sólo pudo reírse. Como se esperaba, era Gyo Seung -Wan. Consiguió dejar de 
respirar con ese cuerpo. Incluso estaba deseando averiguar cómo lo había 
hecho. No habría sido tan estúpido como para morderse la lengua...... YiDo se 
rió al adivinar. Hoy aprendió una nueva emoción. El miedo a perder lo que 
había ganado fácilmente, y la ira derivada de sus acciones. 
 
Su boca se secó como un desierto. Se mordió el labio inferior y lo soltó. 
Un ligero pinchazo devolvió a YiDo a la realidad. Eso fue lo que hizo. Mientras 
relataba los hechos que le habían contado, dos piernas de la berlina se 
precipitaron hacia el palacio.