Capítulo 4

: “EMPAREjAMIENTOS 
SECRETOS” 
 
"Este no ha visto a padre en tres años". 
 
Lo dijo Seung -Wan mientras seguía al emperador, que intentaba 
abandonar el banquete en cuanto éste terminaba. Seung -Wan seguía llevando 
la bata blanca que le recordaba a Jin a su difunta madre. 
 
"¿Podemos llevar esto a otra parte?" 
 
Jeremías, temporalmente incapaz de emitir un juicio adecuado debido al 
vertiginoso calor, asintió. 
 
Después de regresar a DaeSeongJeon, Jin recuperó la cordura y se 
arrepintió casi inmediatamente. Sin embargo, era demasiado tarde, pues ya 
habían llegado a DaeSeongJeon. 
 
Seung-Wan, todavía vestido con esas  ropas blancas, se inclinó 
profundamente mientras Jin llamaba a ese hijo suyo al que no podía seguir 
evitando. 
 
"Abamama...." 
 
En cuanto Seung-Wan levantó su cabeza profundamente inclinada, una 
flor torcida, un sentimiento pecaminoso, pareció florecer. Jin , que no podía 
soportar mirarle a la cara, apartó la vista y sonrió torpemente. Esto continuó 
mientras Seung-Wan le ofrecía un trago. 
 
"¿Cómo le ha ido a padre? Esto procede de un conocido comerciante del 
Sur. Quería dedicárselo a abamama por su excepcional fragancia". 
 
"Sí, muy... agradable". 
 
"Me alegro de que a padre le guste". 
 
No podía saborear nada a pesar de que estaba bebiendo un vino fuerte 
con un supuesto sabor y aroma profundos. Seung-Wan, que estaba sirviendo el 
licor directamente frente a él, estaba demasiado cerca. La mano y los ojos. Lo 
evitó, pero al darse cuenta de que Wan lo estaba mirando, Jin trató de 
humedecer su garganta seca como si inundara un desierto.  
 
"No dejas de mirarme. ¿Hay algo en la cara de tu padre?  
 
" Lo siento... Hace tres años que no veo a padre. " 
 
Fue una respuesta inesperada. 
 
Por ello, la mirada de Seung -Wan se intensificó cuando Jin se vio 
incapaz de llevarse la taza llena a la boca y acabó dejándola en el suelo.  
 
Jin, que era muy consciente de ello aunque no pudiera verlo, quiso negar 
la inquietud que sentía en su interior. 
 
¿Qué aspecto tiene esto delante de mi hijo? 
 
Era bueno ver que aún era capaz de igualar su respiración.  
 
" ¿No echas de menos a este humilde, padre?" 
 
"Cada vez, anhelo por ti". 
 
"Me alegro de que padre lo diga". 
 
Sin embargo, no había tiempo para calmar su inquieta mente. El rostro 
de Jin ardió más después de escuchar la respuesta de Wan con su suave voz. 
No quería decir nada sobre ese hijo al que no había convocado, pero lo había 
echado de menos. Sólo quería verle, pero no podía, y su corazón le detenía por 
estar tan lejos. 
 
"...." 
 
El que estaba frente a él era Seung -Wan. Por mucho que se pareciera a 
Seung-eon, era el hermoso hijo que había criado él solo. Fijando su mente en 
la imagen del joven hijo que solía conocer en el pasado, Jin movió su mirada 
abatida hacia arriba y trató de levantar las comisuras de la boca. Las palmas 
sudorosas que escondía bajo las mangas estaban calientes y temblorosas.  
 
"...Así que no has oído hablar de cómo ha sido la familia real. Cuéntame 
cómo era vivir allí". 
 
Esa pregunta fue hecha con el único propósito de dar un giro al tema. 
Sin embargo, al notar el cambio en la expresión de Seung -Wan, parecía haber 
elegido el tema correcto a su manera. Seung -Wan dudó  un rato antes de 
responder con voz suave y tranquila. 
 
"Fue el momento en que me di cuenta de que era como una rana en un 
pozo. Me he dado cuenta de mi privilegio de haber disfrutado de la comodidad 
de la vida en el palacio imperial como parte de la familia real, y he aprendido 
que he tenido una visión estrecha del mundo exterior". 
 
"Has aprendido mucho ahí fuera. Estoy encantado al escuchar tu 
condena". 
 
"¿Esto es lo que Abamama había pasado también?" 
 
"Has herido gravemente mi orgullo" 
 
"...Wan" 
 
Una mirada afligida se posó en el rostro que tenía enfrente. Sus ojos 
claros estaban rebosantes de lágrimas que gotearon casi de inmediato,seguidas 
de un susurro lastimero que dejó claras huellas en el borde de su oreja.  
 
" Debe haber sido duro". 
 
El rastro,  tan claro como las huellas dejadas en la nieve, se hundió 
lentamente en su mente, acompañado de esa dulce voz suya.  
 
"Estoy seguro de que has estado muy solo en el asiento del emperador..." 
 
Era dulce y pesada. Tan irresistiblemente, Seung -Wan se había clavado 
en su corazón. Mientras sus labios temblaban ligeramente, Wan se acercó más. 
El calor del borde de su pecho subió a su cabeza y le nubló la vista.  
 
"Wan...." 
 
Fue entonces. Seung -Wan no se acercó a él, pero Jin agarró a Seung -
Wan como si fuera a pr esionarlo y respiró con dificultad. Estaba presionando 
el hombro de Wan. Había esa prenda blanca entre ellos, pero era una tarea 
fácil arrancarla. Mirando la clavícula de Seung -Wan y el contorno elevado de 
su cuerpo bajo el cuello extendido, los ojos de Ji n se dibujaron bajo ella. 
 
"Déjame calmar tu Corazón Solitario". 
 
Era el tipo de susurro que diría una concubina, no un hijo. El dedo de 
Seung-Wan subió por el pecho de Jeremías como si fueran arañas, hasta llegar 
a su cuello. 
 
"*Abeonim" 
 
El lugar en el que su carne entraba en contacto parecía arder, y él tragó 
el calor en su garganta. Ninguna persona había susurrado nunca una tentación 
tan descarada hacia él. Aunque Seung-Wan fingiera no serlo, estaba claro que 
tenía miedo o era cauteloso con el emperado r y dudó incluso cuando tocó su 
mano por primera vez. 
 
Pero Seung-Wan... ... Tiró de la ropa de Jeremías hacia abajo, dejando 
al descubierto la piel desnuda, y le besó. La sensación que sintió Jin en el 
momento en que sus labios se tocaron fue más clara qu e cualquier otra cosa. 
 
Las acciones de Seung -Wan se volvieron más atrevidas al tragar sin 
querer un gemido en su boca. Cuando Jin sujetó la espalda de Seung -Wan con 
ambas manos y volvió a besarle, su ya tensa razón se rompió con un chasquido... 
 
" Ah-" 
 
La ropa de Jin estaba desparramada por todas partes, pero la de Seung-
Wan no. Sin embargo, no fue difícil quitársela en primer lugar. Ni siquiera era 
necesario tirar de ellas. 
 
Cuando Jin agarró el cuello de Seung -Wan y lo bajó de un tirón, la 
extensión del pecho blanco y liso bajo la clavícula era tan etérea que captó toda 
su atención. Era como el de Seung -eon en ese momento, cuando empezó a 
amarlo. Como si estuviera poseído, Jin acarició y manoseó toda la piel con las 
yemas de los dedos. 
 
" Hnng... ugh" 
 
La prenda blanca se deslizó hasta la cintura de Seung-Wan. Jin se subió 
encima de Seung-Wan, que se agarró al suelo con las manos. Seung-Wan abrió 
mucho los ojos por la sorpresa, pero rápidamente se mordió los labios.  
 
La piel de porcelana se enrojeció poco a poco. Su cara, y poco a poco su 
cuello, su pecho, donde las manos de Jin habían tocado. Seung-Wan temblaba. 
La lujuria se agitó. Algo parecido al hambre y la sed llevó a Jeremías a morder 
con sus mandíbulas el cogote de su hijo... 
 
" Ahhh...." 
 
Después de rasgar unos cuantos dobladillos finamente cosidos, Seung -
Wan estaba desnudo. Excitado, Jin respiró con fuerza sobre el cuerpo de su 
hijo, el mismo que se revelaba ante él. Todo estaba borroso, excepto Seung -
Wan. 
 
"Es precioso...." 
 
Jin se maravilló ante el cuerpo de su hijo, que se extendía sobre la ropa 
desparramada. Era una belleza sin parangón. Un cuerpo que recordaba a algo 
puro e inocente, prohibido de tocar, que evocaba el éxtasis.  
 
" Eres tan dulce". 
 
".... si lo haces..." 
 
Su aliento se deslizó por sus labios con un calor abrasador. Seung-Wan, 
mirando a su padre, levantó sus manos débilmente temblorosas y atrajo la 
mano de su padre hacia su cuerpo. Al no haber descuidado el entrenamiento, 
había partes escasas y suaves alrededor de su bien formado cuerpo. Mientras 
llevaba la mano hacia allí, Seung-Wan le empujó con voz de mando. 
 
"Por favor, acaríciame......por favor, echa un vistazo a este sujeto".  
 
Las yemas de sus dedos se detuvieron en los pezones de color claro 
colocados como si estuvieran atados a su pecho. Cualquier atisbo de vacilación 
que quedara se esfumó cuando engulló esa parte con sus labios y acarició la 
espalda de Seung -Wan. El cuerpo de Seung -Wan quedó completamente 
atrapado entre los brazos de Jin. Primero los labios, luego la lengua  húmeda. 
La carne caliente y pegajosa dibujó una línea húmeda en la piel.  
 
"Ahhh........" 
 
Con Jin mordisqueando suavemente sus pezones erectos, Seung -Wan no 
pudo evitar gemir. Se agarró a su pesado hombro con una mano y tembló. A 
medida que las caricias de Jin se hacían más densas, Seung-Wan se encontraba 
a menudo sin aliento. Los labios y las manos de Jin se afanaban en recorrer 
todo su cuerpo. 
 
"Ohh, Ahh...." 
 
Echó la cabeza hacia atrás y agarró el dobladillo de su bata blanca con 
la otra mano. Obligado involuntariamente a guardar silencio, cerró los labios 
con fuerza. Lo que antes estaba en la parte superior de su cuerpo se extendía 
poco a poco hacia abajo. Los labios de Jeremías recorrieron su ombligo y sus 
manos se clavaron en la carne de su cintura. E n un principio, si las cosas 
hubieran ido como Seung -Wan esperaba, era éste quien debería haber 
realizado el comportamiento de Jin. 
 
"¡Oh, hhh... Haaaaa, haaaa, haaa...!" 
 
Seung-Wan se estimuló, y el calor de su cuerpo se volcó en su vara medio 
erecta... 
 
Seung-Wan intentó cerrar la pierna por instinto, pero Jin no se lo 
permitió. Envuelto en los brazos de Jin y sostenido por sus manos, Seung -Wan 
se mordió el labio. La sensación que se extendía por todos sus lugares sensibles 
lo estrangulaba vivo. La lengua  de Jeremías siguió bajando hasta su vara, 
frotando el bulbo. El siguiente lugar a alcanzar estaba decidido.  
 
"Ahí... Ooh, ooh... Oh, no. (sollozos)" 
 
Incapaz de resistir el incesante asalto de Jin, Seung-Wan se tapó la boca 
con las manos. Jin nunca había tenido sexo con un hombre y no sabía cómo 
hacerlo. Pero el instinto que ocupaba el lugar de la razón le había endurecido 
el cuerpo. ( aka. el cerebro había emigrado al peewee) Lo único que podía 
dominar el furioso calor de su cuerpo era el cuerpo desnudo que tenía ante sus 
ojos. 
 
"¡Aaaah, aaah, aah, aah, aah! 
 
Como un vagabundo que recorre un desierto acercando su boca a un 
oasis, Jeremías se zambulló entre las grietas. Un nuevo sonido que nadie había 
oído salir de Seung-Wan sonó como la nota de un instrumento. Jeremías apretó 
el pulgar en aquel espacio cerrado que no permitía ninguna entrada, y las 
puertas se abrieron. 
 
"Hhhhhhhhhhhhh... Oh...." 
 
Pero ya estaba mojado. Cavar en un lugar así no es una tarea difícil. 
Seung-Wan se preocupó ligeramente cuando un dedo entró, y su cuerpo se puso 
rígido cuando sintió la fuerza de la mano de Jin. 
 
"Ha, ah, uh, hoo...... oo" 
 
Un doloroso sollozo escapó de los labios de Seung -Wan tras un largo 
suspiro. Los dedos de Jin se introdujeron un poco más en la suave y apretad a 
carne. Frotó ligeramente las paredes interiores y las gruesas yemas de sus 
dedos estimularon las entrañas de SeungWan, haciendo que su espalda se 
estremeciera... 
 
"Hhhh..." 
 
Jin fue cuidadoso con sus dedos y pinchó cuidadosamente la entrada. 
Estaba a punto de parar. Cuando los tres dedos se adentraron en su interior, 
Seung-Wan mordió el dorso de su mano, pero no pudo tragar sus gemidos y 
sonó un sonido reprimido de su garganta. A medida que la lengua y los dedos 
iban aflojando su interior, sus pestañas se humedecieron con lágrimas. 
 
"¡Uhhh...!" 
 
Cuando Jin tocó un punto determinado, Seung -Wan ni siquiera tuvo 
fuerzas para morder el dorso de su mano. Sobresaltado, su cuerpo tembló y se 
aferró a los hombros de su padre para salvar su vida. Había poca fuerza en su 
agarre, pero no había señales de rechazo. 
 
"... ¿No te duele?" 
 
"Sí, sí, sí. Hhhhhhhh. No me duele... No..." 
 
El lugar de Seung -Wan se aflojó un poco mientras tartamudeaba y 
jadeaba unas cuantas respiraciones cortas. Al sentir que el estrecho espacio se 
abría, Jin agarró los muslos de Seung -Wan y lo apretó. Miró la estrecha 
entrada y frotó la punta de la vara de Seung -Wan. Podría haber entrado si 
intentaba meterla ahora, pero siguió comprobando la cara de su hijo incluso 
en medio de su estado febril. 
 
No quería que le doliera. Al ver la expresión asustada de Seung-Wan, se 
dio cuenta de que los preliminares no eran suficientes y dudó mientras Seung -
Wan le abrazaba con brazos temblorosos. 
 
"Ah, padre... señor. " 
 
Había miedo en su voz ahogada y Seung -Wan no intentó ocultarlo. Se 
limitó a besar a Jin cerca de su oreja y le susurró con tono.  
 
"Porque es mi primera vez, por favor... ..." 
 
Era como si estuviera suplicando o lloriqueando. Decía que tenía miedo 
pero estaba expectante. Su voz fundida hizo que la parte masculina de Jeremías 
fuera aún más fuerte. Sin dudarlo, colocó la vara en la entrada. Al principio, 
empujó lentamente. Seung-Wan no dejó de mirar a Jin en todo ese tiempo. 
 
"Demasiado, profundo... (sollozos)" 
 
El borde de sus ojos se enrojeció al ver a Jin entrando en él, sintiéndose 
abrumado, pero hizo lo posible por fijar su mirada en Jin. Finalmente, se 
desplomó en los brazos de Jeremías una vez que estuvo toda la longitud de la 
vara dentro. Gotas de sudor frío salpicaban su frente recta. Jeremías hizo llover 
besos por todo el rostro de este hijo suyo, que lo estaba aceptando. Luego, 
movió la cintura. 
 
"Ha... Eup, haa..." 
 
Al principio no fue fácil moverse porque las paredes interiores se 
aferraban con fuerza a su vara. Tres o cuatro veces, Jin em pujó y sacó. A 
medida que golpeaba repetidamente a Seung-Wan, la sensación de su orgasmo 
máximo no tardó en aumentar a pesar de que simplemente se movía en una 
posición. 
 
"Waah... ... ." 
 
"Este tema es... Está bien, un poco más. Ah, ah, haah... !"  
 
Cuando Jin sintió la mirada de Seung -Wan sobre él, su deseo carnal se 
desbordó. Una especie de aroma surgió del cuerpo que sostenía, y parecía 
impedirle escapar. No había miel más dulce que ésta en todo el mundo. Este 
aroma que no había encontrado en toda su vida era tentador. 
 
Jeremías no podía soportarlo. Era como si pudiera engullirlo y el néctar 
de esta fruta atravesara sus dientes delanteros y se deslizara por su garganta 
reseca. Jeremías pensaba en ello mientras golpeaba repetidamente. No 
importaba dónde toc ara o qué hiciera, sentía un placer tremendo e intenso. 
Aunque se tocaban sin tocarse, el placer de Wan era el suyo.  
 
"Abamama... Ah, padre... ... Te gusta, ¿verdad? Este niño es feliz 
complaciendo a su padre -" Preguntó Wan con voz confusa. El mundo entero  
estaba formado por Seung-Wan. Mientras sacudía la cabeza aturdida y asentía, 
había una sonrisa en su rostro blanco y empapado de sudor. Luego, con una 
expresión de alivio, extendió los brazos. 
 
Jeremías, atrapado en los brazos de su hijo, rugía como una b estia. En 
medio de todo esto, besó a Seung -Wan con brusquedad y torpeza. Seung -Wan 
acogió la lengua de su padre y enredó sus dos piernas en la cintura de Jin.  
 
"¡Ah... Aah, aah ahh...!" 
 
Esta era una noche manchada de ruina. 
 
Devoró repetidamente el cuerpo  de su hijo, desesperado por bajar la 
temperatura de su propio cuerpo febril, que no bajaba ni siquiera después de 
soltar sus semillas una vez. Por mucho que lo chupara, lo manoseara, no 
desaparecía, no se gastaba, y este cuerpo no se desmoronaba cuando lo  tenía 
entre sus brazos. El hecho de que la otra persona fuera su hijo había 
desaparecido. 
 
"...." 
 
A Jin le pareció que su propia amante, Seung-eon, le había dado a Seung-
Wan a cambio de que el Cielo se la llevara. Sus pupilas vagaban afanosamente 
mientras tomaba todo el cuerpo de Seung -Wan en sus ojos. El cuerpo blanco 
como la nieve, teñido de rojo, tenía un fino temblor que era un placer 
contemplar. Se abrazó a él con el deseo de desvariar. Cuando se estaba 
agotando un poco de tanto coito, Seung -Wan empezó a besar a Jin por todo el 
cuerpo. 
 
"… … ." 
 
El corazón de Seung -Wan latía con fuerza detrás de su caja torácica 
mientras ponía su boca aquí y allá, pero Jin seguía aferrado al cuerpo de Wan 
como si fuera un tesoro. El espíritu de otros que habían  sido olvidados estaba 
enterrado en las profundidades de la Tierra. Sin que saliera una palabra de su 
boca, la emoción de Jin había llegado primero. Cuando Jin se encontró con los 
ojos de Seung -Wan, vio una sonrisa tímida. La emoción nacida de toda esta 
inmoralidad le daba vértigo. 
 
"Más, más... Por favor, abrázame más". 
 
Incluso si Seung -Wan le hubiera rechazado, no habría sido capaz de 
detenerse, más bien su rechazo le habría incitado. Abandonando la razón y las 
leyes celestiales, se mezclaron como serpie ntes apareándose. Mordiéndose, 
lamiéndose y tragándose mutuamente. Aunque había bebido, tenía sed de más. 
Al final, su cuerpo estaba empapado de fuertes privaciones, y aunque ya no 
podía levantar ni la punta de un dedo, su cintura ardía de deseo.  
 
"Abamama". 
 
La respiración de su hijo era espesa y apasionada. Del mismo modo, Jin 
enterró su cara en el cuerpo de Seung -Wan, respirando entrecortadamente. 
Aprendieron a acostumbrarse al abrumador deseo de tocarse, y Wan-i pareció 
calmarse después de un rato. 
 
"Sólo un poco más, por aquí..." 
 
Llamando a Jin y suplicando por él, Wan -i le acarició la frente y las 
mejillas. Hablaba con una voz extremadamente suave. Tal vez había 
presionado sus labios en alguna parte de su frente o de su cara..... No, Jin 
estaba seguro. En las mejillas, la barbilla y los labios. Luego, Seung -Wan le 
había acariciado suavemente unas cuantas veces más, besándole por todos los 
labios antes de apartar la mirada. Jin miró la cara de su hijo y le devolvió los 
favores. Wan seguía oliendo a dulce. 
 
"Oh, haaah". 
 
Los labios se encontraron. Después de acurrucarse y adormecerse 
durante un rato, Jeremías notó en sus labios rastros ligeros y pesados de besos. 
Por mucho tiempo que pasara, parecía que no podría olvidar esa sensación  
 
Los labios se encontraron. Una repentina somnolencia le cubrió los ojos. 
Jin pintó las huellas y los recuerdos dejados en el cuerpo de Seung -Wan 
mientras vagaba en un sueño. 
 
Las palabras de Wan eran correctas. 
 
*El asiento de Maninjisang era solitario. 
 
Tras la marcha de Seung-eon, Jin no quería a nadie a su lado, por lo que 
dejó vacante el puesto de emperatriz, pero su solitario corazón era inapelable. 
Quería que alguien reconfortara el corazón que había sido herido por su 
cautela hacia los sellos. Quería un dulce c onsuelo que disolviera su soledad. 
Como ahora. 
 
"... ... este tema sólo se alejará por un tiempo. Duerme más".  
 
Jin quiso captar la aterciopelada voz que se alejaba. Sin embargo, 
pesadas capas de sueño cayeron sobre su conciencia, llevando su mente a un 
lugar lejano. El sueño que siguió fue profundo. 
 
Después de vagar en sueños durante mucho tiempo, los párpados de 
Jeremías se abrieron para enfrentarse a los rayos de la cosquillosa luz del sol. 
Tras romper su sueño plomizo, su cuerpo estaba cansado y pesado , pero, por 
otro lado, también se sentía renovado. Despertó su cuerpo, preguntándose por 
las sensaciones incompatibles, pero cuando notó que las sábanas a su lado 
estaban arrugadas, se rió. 
 
Sólo existía esa persona. Cuando alisó las sábanas arrugadas lentamente 
con sus manos, un aroma desconocido se extendió en el aire. Era potente, pero 
suave. Al inhalarlo, el aroma empezó a desaparecer, así que tanteó toda la ropa 
de cama y atrapó el largo pelo de uno de ellos en las yemas de los dedos. Por 
supuesto, era el pelo de Seung-Wan. El único príncipe heredero y el hijo mayor 
de él y Seung-eon 
 
"... ... Ah". 
 
Devoró el cuerpo de su hijo durante toda la noche, y en cuanto se levantó, 
reflexionó sobre sus actos. 
 
¿Estaba loco? 
 
El calor que envolvía su cuerpo s e había disipado y convertido en frío. 
Los largos mechones de pelo negro parecían llamas. Sobresaltado, dejó caer 
el pelo de Seung -Wan sobre la cama como si estuviera escaldado y juntó las 
manos. Se le puso la piel de gallina. 
 
Anoche se acostó con su hijo . Fue Seung -Wan quien lo tentó primero, 
pero claramente fue él mismo quien presionó por más. Los recuerdos inundaron 
su cabeza con claridad, como si acabara de ocurrir. La cara dormida de Seung-
Wan era particularmente clara. 
 
¿Qué había hecho? 
 
Jin se quedó mirando la botella de licor intacta y los rastros dejados en 
el futón mientras se apoyaba la frente. 
 
**********************************************************
******************************** 
 
"Vaya, ahora no estoy preparado, así que ven a contármel o más tarde". 
 
En la tarde de ese día, Wan visitó el DaeSeongJeon para dar sus saludos. 
Jin lo había visto durante el banquete, y más tarde en privado. Sin embargo, 
era el protocolo para que un príncipe que acababa de regresar a palacio 
después de mucho tiempo saludara formalmente al emperador. 
 
A pesar de lo ocurrido, Jeremías pensó que no debía evitar a Wan, pero 
era más fácil decirlo que hacerlo. Tras negarse inicialmente a ver a Wan debido 
a sus sentimientos encontrados, oleadas de autodesprecio surgieron como bilis 
en el extremo de su garganta. 
 
Por supuesto, no podía evitar a Seung-Wan. Al día siguiente, cuando los 
príncipes saludaron juntos al emperador, Jeremías tuvo que aceptar la realidad. 
Cuando ocurrió, Jin no pudo ni siquiera mirar directamente a su hijo. La 
mirada de Seung-Wan era como una aguja. Jin sólo quería intentar cerrar los 
ojos. 
 
Hacía tiempo que Seung-Wan había regresado, pero no podría quedarse 
en palacio demasiado tiempo debido a los asuntos reales. Aunque se sintiera 
insignificante de esta manera, cuando recordaba a él y a su padre bebiendo 
juntos... 
 
...Seung-Wan también pensó: "¿No te gustaría actuar como si nada 
hubiera pasado? Cuando estaba borracho, no podía tener un buen juicio.  
 
Pero estos pensamientos se desvanecieron en cuan to Jin recordó que lo 
que había sucedido aquella noche era mucho más que un error. Desde el 
momento en que SeungWan puso un pie en el salón del banquete, Jin había 
quedado prendado de su hijo. Si no fuera su hijo, sino una nueva concubina, 
Jin habría estado más que dispuesto a emborracharse. Aun así, debió llevar a 
Seung-Wan al dormitorio primero para que sucediera. 
 
Pensamientos dolorosos asomaron sus largas y feas cabezas con sus 
espinosas colas. Después de unos días, Seung -Wan finalmente volvió a 
encontrar a Jin. 
 
"... Nos vemos de nuevo Abamama". 
 
Seung-Wan tenía muy mal semblante mientras se enfrentaban: estaba 
claro que había poderosas señales de graves problemas gestándose en su 
corazón. 
 
"Wan-ah...", Jin pronunció el nombre de su hijo en voz baja.  
 
Seung-Wan le miró en silencio. 
 
A primera vista, sus ojos parecían apáticos. Sin embargo, tras unos 
pocos parpadeos, se puede ver un profundo resentimiento dentro de esos ojos.  
 
Jin evitó involuntariamente su mirada, pero no pudo hacer otra cosa ante 
el sonido que escuchó. 
 
Los labios se encontraron. Después de acurrucarse y dormitar un rato, 
Jin notó tanto la luz como  
 
A primera vista, sus ojos parecían apáticos. Sin embargo, tras unos 
cuantos parpadeos, se puede ver un profundo resentimiento dentro de esos ojos. 
 
Jin evitó involuntariamente su mirada, pero no pudo hacer otra cosa ante 
el sonido que escuchó. 
 
"¿Padre odiaba verme por lo que había pasado aquel día?"  
 
"… … ." 
 
"¿Sintió que soy un bello espectáculo para contemplar por la noche, pero 
se cansó de mí a la luz del día? ¿Cuánto vas a evitar este asunto?" 
 
Sólo entonces Jin miró a su hijo. No había emociones en sus ojos. Sin 
embargo, no pudo ocultar el tono mordaz de su voz. 
 
"*Soja sólo se alegra cuando recuerda aquel día. No hubo tiempo para 
otros pensamientos, pero este padre sabe que fue... ..." 
 
El parecido de Seung -Wan con su madre era aún más extraño cuando 
llevaba una mirada de agravio. Jin se sentía como si hubiera herido a su hijo y 
a su Seung -eon al mismo tiempo. Era doloroso ver cómo Seun g-Wan se 
esforzaba por soportar esa pena. 
 
En ese momento, cuando el sólido muro que había levantado con 
constante esfuerzo se derrumbó, las gotas de lágrimas que se habían formado 
bajo sus pestañas se acumularon bajo sus ojos durante un rato y luego se 
derramaron sin cesar. 
 
"Este sujeto es una incomodidad para la vista". 
 
"Waah, eso no es-" 
 
"Por lo tanto, este sujeto no volverá al palacio de nuevo".  
 
"¡Woah!" 
 
Jin intentó detenerle, pero Seung-Wan se marchó sin mirar atrás. Jin era 
consciente de las miradas de los asistentes a la corte y no pudo perseguirlo más. 
Después de exactamente dos *sijin, Jin se arrepintió tanto que se golpeó el 
pecho varias veces. 
 
Era un día tormentoso. Al salir de la residencia del emperador, Seung -
Wan se cayó a un río al pasar por un puente resbaladizo. Cuando Jin se enteró 
de que estaba gravemente herido y había perdido el conocimiento, corrió a la 
residencia de su hijo y se desplomó en un montón delante de los asistentes de 
la corte, que no habían tenido tiempo de dejar solos  a padre e hijo. 
 
"Lo siento. Yo... fue una estupidez por mi parte....." 
 
Seung-Wan miró a Jin con los ojos apenas abiertos. El emperador le 
suplicó repetidamente que le perdonara, pero él sólo miraba al techo con ojos 
llenos de desolación. A primera vista, Seung-Wan parecía empezar a prestar 
algo de atención a la otra persona después de algún tiempo, pero aún no 
parecía estar totalmente concentrado en Jin. 
 
"Waaaah, perdóname. En el fondo, no quería apartarte". 
 
Sin embargo, Jeremías se aferró a esta ligera atención que se le prestaba 
como si fuera su salvavidas. Cuando las señales de perdón brillaron en su 
corazón, antes indiferente, el emperador estaba condenado. Sólo entonces 
Seung-Wan abrió la boca. 
 
"¿Odias este tema?" 
 
Era una pregunta retórica. Antes de que Jin pudiera asentir, Seung-Wan 
se levantó y le rodeó el cuello con sus brazos. 
 
"Si a padre no le disgusta, bésame. Por favor, ámame y acaríciame".  
 
Los brazos de Seung-Wan rodearon el cuello de Jin. Se sentía más ligero 
de lo que Jin recordab a cuando los había abrazado en su habitación. Jin, 
naturalmente, dirigió su mirada hacia el rostro de Seung-Wan. Al hacerlo, pudo 
ver que entre las solapas que se abrían a los lados, se veía el pecho blanco 
como la porcelana de Seung-Wan. Por supuesto, no había ningún sello de alas 
allí. Solía ser así, y lo seguía siendo en ese momento. Era diferente a Seung -
eon. 
 
"*Soja está enamorada de Abamama..... Incluso cuando estaba en la 
residencia de la familia real, siempre estaba reseca de anhelo".  
 
Este niño ha existido sólo para mí .... todo este tiempo, desde el pasado 
hasta ahora. 
 
"... Quiero quedarme junto a Abamama. No quiero irme". 
 
Jin asintió con entusiasmo mientras se entregaba a las dulces mentiras e 
ilusiones que había urdido él solo. 
 
En lugar de cor responder, Seung -Wan puso más fuerza en sus brazos, 
tirando de Jin hacia él, enterrando la cabeza de Jin en su nuca.  
 
Sin saberlo, en algún momento, el malvado corazón que había ocultado 
había florecido en su rostro en forma de una suave sonrisa.  
 
Te atrapó. Ahora que estoy aquí, no fallaré. 
 
* 
 
"¿Los padres durarán poco? 
 
Fue hace un año. Al escuchar los rumores de que había un chamán 
adivinador dando fortunas, Seung -Wan fue a escuchar por diversión. La 
chamán agitó sus campanas. A través de sus ojos blancos, vio el mundo y sus 
fortunas. Miraba a Seung -Wan y movía la cabeza de un lado a otro 
repetidamente. Era una visión extraña, pero la chamán vio claramente a través 
de Seung-Wan. 
 
'Ya eres una persona preciosa, o serás una persona preciosa en el futuro, 
pero tu carne está atascada en varios lugares... tienes cosas que te pesan por 
todas partes'. 
 
'Cuéntame más' 
 
'Las barreras bloquean tu camino. Ni siquiera tienes las alas para 
alcanzar las alturas. La cuerda a la que te aferrabas ya estaba cortada y había 
desaparecido. Incluso en esta situación, mirarás el cielo como si estuviera 
debajo de ti, pero aún así no podrás sentarte en la posición más noble'.  
 
Aunque depende de la interpretación, las palabras del chamán se 
ajustaban a su situación. La barrera  del camino debía ser YiDo, y la ausencia 
de alas debía referirse a su falta de respaldo materno en la corte real. En cuanto 
a la cuerda que se había roto, podría referirse a su madre.  
 
Pero no entendió la última parte. Si bien es cierto que miraría al mun do 
desde arriba, no podría sentarse en un lugar noble, así que ¿dónde se sentaría 
para supervisar el mundo? Como si supiera cuándo ocurren los pensamientos 
ominosos, el chamán estableció contacto visual con Seung -Wan. 
 
'Si intentas escapar, te hundirás aún más'. 
 
Sin darse cuenta, Seung -Wan evitó los ojos del chamán. No pudo 
mirarlos durante mucho tiempo porque parecía que ella podía incluso leer su 
mente. Aunque había pasado mucho tiempo, sus recuerdos del pasado seguían 
siendo algo claros. 
 
Seung-Wan frunció las cejas al recordar los acontecimientos pasados y 
luego miró con cansancio al comerciante sentado frente a él. El comerciante le 
ofreció una pequeña botella. 
 
"¿Esta medicina realmente hará que uno se sienta como una estatua?"  
 
"Sí, por mucho que estimule a una persona, no sentirá nada". 
 
El comerciante miró a Seung-Wan y dijo con orgullo. Llamó a un esclavo 
sexual a la habitación y, como si ya estuviera acostumbrado a hacerlo, vertió 
el contenido del frasco en la boca del esclavo. El hombre que había  estado de 
pie junto al comerciante todo este tiempo caminó detrás de la esclava.  
 
"¡Ah...!" 
 
Y el enredo continuó. Seung -Wan era alguien que nunca disfrutaba 
viendo el enredo de otras personas, pero escudriñó la expresión del esclavo. Al 
principio, la esc lava jadeaba y gemía durante los juegos preliminares. Sin 
embargo, después de algún tiempo, a pesar de que el hombre era bastante 
desafiante, la expresión del esclavo sólo traicionaba indicios de leve 
incomodidad. 
 
"¿Qué tal está?" 
 
"No está mal. Me quedo con esto". 
 
Hizo un gesto. Yeha, el sirviente de Seung -Wan que estaba de pie detrás 
de él, entregó al mercader una gruesa bolsa. Después de comprobar el 
contenido, el comerciante trajo a toda prisa una caja con la medicina. Los 
frascos estaban llenos del m ismo brebaje. Seung-Wan sacó uno de los frascos 
y enrolló el pequeño frasco en la palma de su mano. 
 
No sé cuánto tiempo más tengo que usar mi cuerpo. No creo que pueda 
sobrevivir la próxima vez sin esta medicina. Aunque me descubrieran, tengo 
preparada una excusa adecuada. 
 
Le he dado a padre la medicina de primavera..... 
 
No, sólo tomé la medicina para insensibilizar mi cuerpo.  
 
Con lágrimas de impotencia, pudo explicarse diciendo que temía que su 
padre se cansara de su vulgaridad si este tema se volvía d emasiado lascivo. 
Esa excusa le funcionaría muy bien al pobre hombre. Porque estaba sediento 
de afecto y estaba dispuesto a colmar de amor a Seung -Wan. 
 
"Si no te gusta esto, por favor bésame. Por favor, sé amable conmigo y 
acaríciame todos los días". 
 
Era una apuesta. Una apuesta en la que se había jugado porque había 
visto los deseos de su padre. 
 
'Soy el único que puede calmar su soledad'. 
 
Mientras Jin intentaba evitar a Seung -Wan, que se parecía mucho a 
Seung-eon, le había dado todas esas excusas de qu e Seung -Wan se parecía 
demasiado a su difunta madre y le había dicho palabras que había pensado, 
refinado y preparado durante mucho tiempo antes. Seung -Wan conocía a Jin 
desde hacía mucho tiempo. Aunque el sello de las alas había desaparecido del 
pecho de su madre, la ansiedad y la depresión habían agobiado a Jin después.  
 
Su padre siempre esperaba el afecto de su madre. Por eso, la 
desesperación de Jeremías había sido tan grande cuando el Cielo se llevó el 
cuerpo de su madre. 
 
Él conocía la magnitud de la desesperación de Jeremías. Por eso, cuando 
Jeremías no recibió sus saludos formales y le evitó después de su primera noche, 
no se asustó. Lo mismo ocurrió cuando fingió que se había caído al río: estaba 
absolutamente seguro. La gente se cansa de los que se  aferran a ellos, pero no 
de los que han vivido toda su vida aferrándose unilateralmente a la vida.  
 
Por encima de todo, Jin debía buscar el amor sincero de su madre y tenía 
mucho miedo de perderlo. Obviamente, si Seung -Wan ponía su vida en juego, 
Jin no p odría ocultar sus verdaderos sentimientos. La táctica funcionó 
perfectamente. El mundo es un lugar solitario. Cuando Seung-Wan, con la cara 
de su madre, derramó su afecto sobre Jin, este padre suyo derramó fácilmente 
su corazón en el suelo. 
 
Wan-ah..... Wan-ah..... 
 
Esa voz, cantando como si estuviera poseída, era divertidísima..  
 
Seung-Wan sabía que la mirada de su padre, que se había fijado en él 
incluso desde el pasado, era diferente a la que dirigía a sus otros hermanos 
menores. Pensó que Jeremías no le  abrazaría porque había crecido, pero a 
partir de cierto momento, notó que Jeremías estaba especialmente 
avergonzado: Jeremías no había sabido qué hacer cuando Seung -Wan se le 
acercaba. Cuando Jin le cogió la mano, Seung -Wan sintió la tensión en cada 
dedo. Parecía que su madre lo había pasado mal. 
 
Lo mismo ocurrió cuando todos se quitaron la ropa y se bañaron en el 
coto de caza. Su padre, que debió comprobar la presencia de focas mientras 
miraba a sus hermanos pequeños, no pudo mirarle mucho tiempo. Cuando  
Seung-Wan se hizo mayor, aprendió lo que eso significaba. Esa no era una 
mirada que se dirigiera a los niños. 
 
Así que, tan pronto como su madre murió, Jin lo envió a la residencia de 
la familia real y lo dejó desatendido. 
 
Cuando Seung-Wan pensaba en lo que había pasado tras su salida de 
palacio, todavía se le ponía la piel de gallina y le temblaban las manos por la 
humillación. Cuando se adhirió a la orden de salir, Seung -Wan ardió de dolor 
mientras la actitud de la gente que le rodeaba cambiaba al mismo  tiempo. 
 
No tenía una madre ni una familia de suegros que le ayudaran. Su reina 
madre había regresado al cielo con el príncipe heredero, a quien pertenecía el 
sello del monarca. Además, la emperatriz viuda había exigido explícitamente 
que Hwang Gwi-bi se ordenara como emperatriz, por lo que no se podía evitar 
que la actitud de la gente hacia él cambiara gradualmente. .  
 
Seung-Wan no era sólo de sangre real, era un príncipe heredero. Estaba 
más cerca de ser príncipe heredero que todos los demás, así que si no se 
convertía en príncipe heredero, sería una presencia amenazante que 
perseguiría al próximo emperador, mucho más que cualquier otro candidato a 
príncipe heredero. Si YiDo se convirtiera en príncipe heredero, ¿su familia 
dejaría vivir a Seung -Wan? Si Se ung-Wan ascendiera al trono, trataría de 
coexistir con la familia de YiDo, pero si fuera lo contrario...... Para empeorar 
las cosas, el emperador nunca lo trató formalmente como parte de la familia 
imperial después de que lo enviara fuera de palacio. 
 
¿Sabía que había sido tratado abiertamente como un niño inusual? ¿Y 
cuánta humillación le había traído eso? Había sabido que a la emperatriz no 
le gustaba, pero no habría sabido que ella había visitado deliberadamente el 
templo cada vez que tenía tiempo para r ezar, sólo para poder dejarlo fuera 
durante unas horas y verlo sufrir. 
 
El emperador se había sorprendido cuando supo que Seung -Wan había 
caído al río. No había sabido cuántos enemigos de fuera habían apuntado a la 
vida de Seung -Wan. Por eso, Seung -Wan tuvo que mantener a su lado a un 
sirviente leal, para poder cerrar los ojos en su habitación.  
 
Todo esto ocurrió porque el emperador cambió su actitud hacia Seung -
Wan. Se decía que era el príncipe heredero y que estaba destinado a convertirse 
en emperador cuando llegara a la edad adulta, pero el momento no era bueno. 
Sea como fuere, el trato de Jin hacia él no era diferente al de un padre que echa 
a un hijo del palacio. 
 
De día, se esforzaba por dirigir la familia real, y de noche su vida estaba 
en juego. No había nadie a quien pedir ayuda. Era sólo su propio pie, cayendo 
en un precipicio. "...Oh, Yeha...." 
 
"...." 
 
Mientras se ahogaba en sus pensamientos, el agua parecía estar lista. 
Yeha , que naturalmente no podía hablar, sostenía la muda de Seung -Wan en 
sus manos. 
 
"Yeha , ven adentro - el resto de ustedes quédense afuera". 
 
El trabajo de un subordinado era atender el baño o hacer la cama. 
Seung-Wan había pasado accidentalmente cerca del mercado y compró este 
esclavo porque le gustó el brillo de sus ojos. 
 
Parecía fuerte, así que Seung -Wan le obligó a hacer tareas, pero en un 
capricho Seung-Wan le hizo un pequeño favor. Le dio buena ropa y comida. Le 
dio un buen nombre. 
 
Así, se dedicó con una docena de veces más lealtad que antes a Seung -
Wan. 
 
Era natural para él estar al lado de Seung-Wan. 
 
"¿Viste a alguien más?" 
 
"...." 
 
"Sí, es suficiente". 
 
En efecto, era un excelente esclavo. Trabajaba meticulosamente y 
consideraba cuidadosamente los sentimientos y estados de ánimo de su dueño, 
y aunque varios generales se le echaran encima a la vez, era tan fuerte que no 
podrían vencer ni a uno solo. Gracias a esto, los asesinos que atacaban por la 
noche perdían la vida en manos de Yeha antes de que pudieran siquiera tocar 
un pelo del cuerpo de Seung-Wan. 
 
Por supuesto, eso no alivió completamente la ansiedad de Seung -Wan. 
Muchos estaban apuntando a su vida en muchos lugares, y ciertamente entre 
ellos... Habrá ocasiones que incluso Yeha no podría prevenir.  
 
"No sé por qué estoy tan cansado hoy. No hay nada en particular que 
pueda haberlo causado". 
 
Yeha frotó el hombro de Seung -Wan con una gasa suave. Seung -Wan, 
que respiraba suavemente, se inclinó hacia delante lentamente. Tres o cuatro 
marcas rojas en el interior de sus muslos eran claramente visibles bajo el agua 
cristalina. Eran huellas dejadas por su padre, que se lo había tragado como si 
estuviera poseído. Cuando recordó lo sucedido la noche anterior, la 
tranquilidad de su mente se convirtió en un mareo. 
 
"Ye-ha, esta noche... No te alejes de mi lado ni un  segundo mientras 
duermo. ¿De acuerdo? 
 
"… … ." 
 
Si Seung -Wan se sintiera incómodo, hablaría con Ye -ha sin ninguna 
razón. Ye -ha asintió rápidamente. Era porque sabía que su dueño estaba 
angustiado. Seung-Wan notó la lealtad y la ansiedad en los ojos del es clavo y 
se sintió un poco aliviado. 
 
"No me gusta el olor de las hierbas quemadas, pero siempre me gusta tu 
olor. Es mejor que los perfumes". 
 
Aspiró el aroma de la hierba y volvió a exhalar. No tenía miedo. No hay 
que tener miedo de nada. 
 
"No te preocupe s demasiado. Recuperaremos más de lo que hemos 
perdido". 
 
Había vuelto al palacio para hacer precisamente eso. Seung -Wan se 
ahogó en pensamientos huidizos mientras enterraba la cara en sus rodillas. 
Con calma, a su manera. La presencia de alguien en el exterior rompió su breve 
respiro. 
 
Seung-Wan levantó la cabeza, pero Ye -ha se había levantado primero. 
Afortunadamente, no era el asesino en el que Seung-Wan estaba pensando. 
 
"Majestad. El Sanggung de DaeSeongJeon ha llegado".  
 
"¿Qué?" 
 
"Se dice que su Majestad viene hacia aquí." 
 
Bien podría haber sido un asesino. Seung -Wan parpadeó con 
indiferencia y sacó un frasco de medicina que había comprado hoy.  
 
"Tenemos que apresurarnos un poco". 
 
La medicina era agridulce. No era algo que no pudiera beber, pero no le 
hacía mucha gracia tener que seguir bebiendo esta medicina.  
 
Sin embargo, el efecto parecía seguro. Después de charlar con el 
emperador que había llegado a su casa, Seung -Wan lo sintió claramente 
cuando se dirigieron juntos a la cama. 
 
"Ah... ... ." 
 
Fingió un gemido. Sus sentidos se embotaron y se sintió un poco confuso 
por ello. Seung-Wan fijó su mirada en el techo mientras acariciaba la cabeza 
del emperador, que tenía sus labios enterrados alrededor del pecho de Seung -
Wan. Se sentía como si flotar a desde la punta de las cejas hacia abajo. Cada 
vez que le besaban o acariciaban, no sentía más que un simple roce. Los 
pezones también percibían sólo el roce de la tela húmeda.  
 
El hecho de que pudiera mantenerse racional sin perderse en la cama 
hizo que Seung-Wan se sintiera un poco relajado y en paz. 
 
"Hueles bien". 
 
"¿Este tema?" 
 
"Huh. Un aroma cálido.... Además, calma la mente......"  
 
¿No es similar a lo que le había dicho a Ye -ha? Después de pensar por 
un momento, Seung-Wan se centró en Jin. Era el momento de susurrar palabras 
dulces. 
 
"... Todo pertenece a padre" 
 
Tras escuchar la dulce voz de Seung -Wan, los ojos de Jin rebosaban de 
éxtasis. Estaba hipnotizado por la carne desnuda de su propio hijo y no podía 
apartar los ojos de él. 
 
La piel de Seung-Wan, que acababa de ser empapada en el baño y lavada, 
estaba un poco más blanca y suave que de costumbre, y había un buen aroma 
allí donde enterraba la nariz. ¿Puede ser tan fragante el aroma de la propia 
carne? La piel húmeda se deslizaba suavemente bajo  las yemas de los dedos y 
los labios de Jin. 
 
"Ahhh". 
 
La parte favorita de Jin es su pecho. Donde no existía el sello carmesí, 
las marcas rojas dejadas por Jeremías ocupaban su lugar. Un estigma rojo 
diferente al del sello de las alas se grabó innumerables veces. 
 
"Ha, uh, uh, ...... Padre." 
 
Seung-Wan, que entregó su cuerpo a Jin, suplicaba y se preguntaba 
cuándo se derrumbaría Jin por fin, pero se dio cuenta de la urgencia con la que 
Jin trataba de aflojarle. 
 
"...No te preocupes demasiado por este tema". 
 
Ahora era el momento adecuado. 
 
Al principio, Jin dudó, avergonzado de seguir y preguntar. Pero entonces, 
mientras Seung-Wan unía sus manos con cuidado, Jin acercó su rostro a Seung-
Wan, buscando un beso. 
 
En cuanto abrieron los labios, ambos avergonzados, la carne y el aliento 
rígidos presionaron a 
 
Seung-Wan. Junto a él, un dedo se deslizó fuera de su cuerpo. Jin iba a 
penetrarle. Cuando cerró los ojos, algo duro tocó su entrada, y su cuerpo se 
abrió lentamente . 
 
"¡Ah, eh... ... Ugh... !" 
 
Estaba claro que todo lo que podía sentir era una cierta pesadez, pero 
Seung-Wan aún no podía evitar que su cuerpo temblara. La cosa de su padre 
era larga y nada delgada, así que cuando Jin entró, sintió que su estómago 
estaba lleno. 
 
Seung-Wan exhaló un " haaaah, haaaah" y respiró con brusquedad 
mientras se rodeaba del cuello de Jin, fingiendo que no le invadía la 
satisfacción. Pronto, su estómago palpitó mientras la vara empujaba y se 
clavaba con fuertes sonidos, pero no sintió nada más. Placer, aún más 
incomodidad y un calor inidentificable. 
 
"Ha, ah, (sollozando) ... Oop..-" 
 
Aunque no lo sintiera, su cuerpo estaba siendo jugueteado y por eso tenía 
una erección y un fluido transparente comenzó a fluir de su punta.  
 
A medida que la velocidad de los golpes aumentaba gradualmente, 
Seung-Wan gemía, sacudía la cabeza en el momento adecuado o gemía 
dolorosamente de vez en cuando. Cuando sus ojos se encontraron, no evitó su 
mirada, ni la comunión entre sus labios. 
 
"Quién... ... Wan-ah". 
 
"Padre, (sollozando) allí... Ah, ah, ah, ah... ..." 
 
Los besos llovieron sobre la cara de Seung -Wan en medio de sus cejas 
entrecerradas y expresiones agónicas maquilladas. La carne sudorosa se 
entrelazó y el hijo guió a su padre hasta sus partes más profundas.  
 
No estaba cansado porque no sufría de placer mientras realizaba todo el 
proceso, pero después de bañarse, su cuerpo estaba agotado. Cuando sus 
paredes interiores fueron finalmente empapadas con las semillas de su padre, 
inadvertidamente se desplomó por la fatiga. 
 
"Ah, silencio... Ja, ja". 
 
Tuvo que realizar los cuidados posteriores y Ye-ha debió preparar paños 
de antemano junto a la cama. 
 
Sin embargo, como el efecto de la droga estaba disminuyendo lentamente, 
después de que la vara vertiera sus semillas y se retirara, algo  parecido a un 
vago placer adormecido desde el fondo persistía. Incluso cuando empujaba los 
dedos de los pies hacia arriba, sus piernas no tenían más fuerza.  
 
Al principio, estiró las manos hacia arriba, con la intención de coger la 
tela primero, pero de alguna manera no podía agarrar la tela con las manos.  
 
"Quédate quieto". 
 
"¿Sí, sí?" 
 
Hacía un rato que tenía las piernas abiertas de par en par ante los ojos 
de su padre, pero cuando esa simple tela se metió entre sus piernas, Seung-Wan 
se asustó tanto que  se mordió a sí mismo. Un extraño sonido escapó de sus 
labios sin querer. El paño que iba a utilizar estaba en la mano de Jin. Pasó 
entre sus piernas, sus joyas y luego su entrepierna.  
 
"Abamama". Ah, lo haré... No, no". 
 
"Sería más difícil para ti, y esto es lo que debería hacer". 
 
"No, aaah... Aunque no lo hagas...." 
 
Tratando de interferir un poco más, Seung-Wan se mordió los labios. Le 
preocupaba que su padre se diera cuenta de que no estaba dispuesto a empezar, 
y que si lo detenía en medio, su padre se  sintiera ofendido. Seung-Wan, con el 
corazón agitado, gimió brevemente antes de cubrirse la cara, roja de vergüenza. 
 
"Ohhh, ummmh-" 
 
El paño que se limpió en la boca se empapó de aceite y líquido 
blanquecino. Al aplicar una ligera presión, el semen se filtró y empapó el paño. 
La primera vez que se enredaron, Jin estaba borracho, así que Seung-Wan pudo 
limpiarse solo. Sin embargo, en este segundo enredo, los asistentes de la corte 
habían venido a informar al emperador de algunos asuntos urgentes, así que 
Jin tomó la iniciativa de encargarse de la limpieza de Wan antes de marcharse . 
 
"Dedos... no pongas... Oh, oou......" 
 
Nunca había pensado que esto pasaría. Seung -Wan no sabía cómo 
responder a los dedos que raspaban a fondo sus paredes interiores, limpiand o 
su entrepierna: sólo podía agarrar las mantas con las manos. La próxima vez, 
no dejaría que esto volviera a suceder -se juró mientras evitaba la mirada de 
Jin. 
 
Éste respondió de forma similar durante un rato. Cuando se usaron tres 
o cuatro sábanas del t amaño de la palma de la mano, Seung -Wan agarró el 
brazo de Jin. 
 
"Ahora, vaya, está bien. Todo... Todo parece haber salido".  
 
Seung-Wan estaba avergonzado y pensaba en qué hacer a continuación. 
Tiró de Jin, que estaba sentado en la cama, y lo tumbó encima de las cálidas 
sábanas . Jin se sorprendió con los ojos muy abiertos y, al darse cuenta Seung-
Wan, se llevó en silencio el dorso de la mano de Jin a los labios. Después de 
hacer lo mismo varias veces, estableció contacto visual y se rió tímidamente.  
 
"Abamama, ¿hay algo más?" 
 
"¿Algo más?" 
 
Su padre era débil ante este tipo de expresiones. Una sonrisa -fingiendo 
que no le afectaba- y después de eso, si le miraba con mucho afecto en los ojos, 
Jin no podría apartar la vista de Seung -Wan. Mira, ¿no es el caso ahora 
mismo? Conociendo bien a Jeremías, sacó con cuidado el tema que quería 
discutir, mientras acariciaba las mejillas de Jeremías con las yemas de los 
dedos. 
 
"Sí. Me preguntaba si te gustaría ir a la cama". 
 
"¿Eh?" 
 
"Si has llegado hasta aquí, fuera de los ojos de los demás, por favor, 
quédate a mi lado". 
 
"Eso es..." 
 
"¿Si? Abama". 
 
Además, durante el tiempo que pasaron enredados, Seung-Wan tuvo que 
mantener a su padre a su lado tanto como pudo. Era mejor asegurarse de que 
no tuviera más herederos con otras concubinas. 
 
Levantó con sus manos la colcha, que se bajó suavemente, y cubrió la 
parte superior del cuerpo de Jin. Después, se metió con su cuerpo -Jin tosió en 
vano-. 
 
"Entonces, ¿vamos?" 
 
Una respuesta con un tono muy marcado. Seung -Wan, de nuevo, esbozó 
la sonrisa favorita de Jin y le rodeó la cintura con su brazo. Jin no tenía 
intención de dormirse, pero en algún momento se quedó dormido. Seung -Wan 
estaba agotado y, en algún momento, cerró los ojos. 
 
Cuando se despertó por la mañana, Seung -Wan pen só que su padre 
seguía a su lado. La suave textura familiar de la tela acariciaba sus mejillas... 
… . 
 
Cuando se despertó, sólo encontró un GongRyongPo ( TN: túnica real, 
como la que llevan los emperadores chinos bordada con un dragón dorado ) 
extendida de bajo de él. Ye -ha, que entró en la cama, le contó lo que había 
pasado por escrito. Su padre le dijo a Yeha que viniera con una nueva túnica y 
que la usara. Como Seung -Wan estaba dormido, no quiso soltar la túnica del 
dragón. 
 
"¿Haah?" 
 
¿No le dio la espalda a su padre mientras dormía? Por otro lado, Seung-
Wan admiró cómo Ye-ha había manejado la situación y se rió sin poder evitarlo. 
Ye-ha estaba molesto y no pudo hacer nada durante un tiempo.  
 
"… … ." 
 
Ye-ha, que traía la mesa del desayuno con otros cortesanos, estaba 
preocupado y no podía apartar los ojos de su dueño, que estaba sentado en la 
cama con los ojos vacíos. Al igual que cuando Ye -ha había salido de la 
habitación, Seung-Wan seguía sosteniendo la túnica real en sus manos. No fue 
hasta que el tazón fue colocado en la mesa que su dueño volvió rápidamente a 
sus sentidos. 
 
"Limpia esto y ponlo en una caja. Tengo que devolvérselo al emperador 
más tarde". 
 
¿Sabía su dueño que las manos que sostenían la ropa temblaban 
débilmente? Cuando Ye -ha, que f ingió no darse cuenta, recibió la preciosa 
prenda y dio un paso atrás, Seung -Wan se quedó con la mirada perdida en su 
mano vacía, y finalmente cogió la cuchara. 
 
¿Qué es lo que pasa con los abrazos? 
 
Tardó mucho en llegar a esa conclusión. 
 
Llenó su estómago vacío con gachas de nido de golondrina. Era su 
favorita, pero no era tan deliciosa por el amargor que le dejaba en la boca. 
Tras vaciar apenas un cuenco, Seung -Wan se lavó. Su baño fue interrumpido 
el día anterior, así que no salió del baño hasta después de un largo rato hoy. 
Ye-ha se quedó en silencio. 
 
"Vamos a un DaeSeongJeon. Prepárate..." 
 
Lo primero que hizo al salir de su residencia fue dejar que el ligero 
perfume que usaba habitualmente se impregnara en su cuerpo. Luego, se 
abrazó a la pren da real limpia una vez antes de guardarla. Quería que Jin 
pensara en él una vez más. No se lo entregaría al asistente de la corte de 
inmediato. 
 
***********************************************  
 
"Abamama...." 
 
"Levántate. Debe haber hecho mucho frío en el c amino". 
 
Era un poco más del mediodía. Antes de que Seung -Wan, que llegó al 
DaeSeongJeon, se inclinara, Jin se acercó y levantó a su hijo. El suelo estaba 
frío. No quería enfriar las rodillas de Seung -Wan, y Jin se sintió apenado 
cuando notó las manos frías de su hijo. 
 
Seung-Wan sonrió torpemente al ver que Jin envolvía cuidadosamente 
sus manos en el brasero calentador con ambas manos, aunque no estaba lo 
suficientemente caliente. 
 
"Este sujeto se durmió demasiado, ¿no es así? Siento no haber podido 
despedirte". 
 
"¿Qué quieres decir con eso?" 
 
Pensaba devolver el Gongryongpo de inmediato, pero no pudo. Puso sus 
manos alrededor de la estufa de mano y las calentó. Poco a poco, sintió que el 
calor volvía a su cuerpo. Jin desvió su atención hacia la caja que Seung-Wan 
había traído dentro sólo cuando el frío había desaparecido por completo de la 
mano de Seung-Wan. 
 
"He traído el regalo que me hiciste anoche". 
 
La prenda exquisitamente tejida estaba colocada dentro de la caja. A Jin 
no le interesaba mucho po rque era la ropa que siempre llevaba, pero no pudo 
evitar fijarse en lo adorable que era el hijo que la sostenía. Jin se había 
levantado de la cama durante un rato y, cuando regresó, Seung -Wan estaba 
durmiendo, abrazado a un Gongryongpo que yacía cerca de él. Quizá ese rostro 
dormido, impregnado de inocencia, ajeno al mundo, era el mismo de antes. Su 
rostro, mientras intentaba no alejarse de Jin en toda la noche, era el mismo.  
 
"El olor de ti también está en esta ropa". 
 
Una pequeña sonrisa se curvó junto a  la boca de Jeremías mientras se 
aferraba a esa prenda mientras rememoraba agradables recuerdos.  
 
"Debe ser porque este sujeto lo abrazaba. Estoy avergonzado. No creo 
que esto haya ocurrido ni siquiera cuando era más joven".  
 
"Cuando eras joven, me cogías de la mano y no me soltabas. A nadie le 
gusta tanto cogerme de la mano como a ti. Hubo un tiempo en que le rogaste a 
YiDo que no se fuera... … ." 
 
Jin no podía ni hablar. Porque Seung -Wan, que se había acercado 
suavemente, se inclinó hacia delante y el aro ma de su ropa revoloteó en la 
punta de su nariz. Relaja la mente mientras constriñe el corazón.  
 
Una mano bien formada se introdujo bajo la palma de Jin, y los dedos se 
entrelazaron. 
 
"Sigo amando la mano de padre". 
 
Los labios de Seung -Wan se acercaron. N aturalmente, acercó sus 
cuerpos. Si se quedaba quieto, sus labios se tocarían. De repente, Jin se puso a 
jugar. Se apartó y fingió evitar sus labios. Seung -Wan abrió mucho los ojos. 
Pronto se quejó. Los ojos de Jeremías, tratando de poner una expresión de 
pesadez, parpadeaban. 
 
"Padre......" 
 
Lindo. Adorable. 
 
Cuando su padre, que no soportaba sus quejas susurradas, le devolvió el 
beso, Seung-Wan, que decía haberle esperado, se volvió más atrevido en sus 
acciones. Sin embargo, no tenía la intención de dejar  que esto terminara en su 
enredo. Era sólo un acto para mostrarle a Jin que le estaba entregando su 
corazón. Si Seung -Wan conseguía lo que quería, podía hacer lo que quisiera, 
ya fuera de rodillas o entrelazado entre sus piernas.  
 
"Ah... "Oh". 
 
Su boca que maba la lengua de Jin. Mientras trazaba sus labios, Jin 
tocaba sin cesar las orejas y las mejillas de Seung-Wan. A pesar de que anoche 
enredaron sus cuerpos, volvieron a surgir nuevos deseos. Si no hubiera asuntos 
políticos urgentes, habría soltado el cinturón de su hijo y lo habría tumbado en 
su cama. Era lamentable que no pudiera hacerlo.  
 
No lo soltó, atrapado en ambos brazos cuando Seung -Wan evitó sus 
labios. Pero se quedó mirando a Seung-Wan mientras le acariciaba las mejillas 
rojas. La visión de algui en que respiraba superficialmente nunca le había 
parecido tan tentadora. 
 
"Hoy estás muy ocupado, ¿verdad?" 
 
"Me gustaría no estar ocupado... ... ." 
 
Al no besarle, Seung-Wan se aferró a sus brazos y tomó el cuello de Jin. 
En medio de los jadeos, la profun da excitación de Jin se contuvo. Seung -Wan 
fingió simpatizar con los sentimientos del otro mientras actuaba como si 
estuviera muy decepcionado. Cuanto más lo hiciera, más le querría su padre: 
la idea era exactamente así. 
 
Después de eso, pasó un mes y medi o. Cuando Seung -Wan regresó y 
continuó en palacio, empezaron a correr rumores por todas partes de que el 
emperador estaba tratando de establecer al rey BoYun, el heredero legítimo, 
como príncipe heredero. Es más, ambos se reunían con frecuencia, y se decía  
que el emperador había preparado cuidadosamente los objetos para que su hijo 
los utilizara en palacio. 
 
Sólo unas pocas concubinas sabían que cuando llegaba el preciado Nido 
de Golondrina Roja, Jeremías regalaba a Seung -Wan todo menos la parte de 
la emperatriz viuda. 
 
Además, en invierno, sólo el emperador y la emperatriz viuda podían 
utilizar el cuero curtido, la seda y los alimentos importados de más allá del mar. 
En cuanto a las joyas... Seung-Wan llevaba una vida frugal, pero Jin le enviaba 
regalos en secreto. Como si quisiera liberarse de la culpa de haber descuidado 
a su hijo durante mucho tiempo, no tenía reparos en derramar su afecto sobre 
él. 
 
El hijo de Seung -eon, el más favorecido por el Emperador. El príncipe 
que estaba más cerca del trono que cualquier otro. 
 
Mientras la situación se desarrollaba en esa dirección, la emperatriz 
viuda reveló su descarada decisión. 
 
"No tienes mucho que ver con la familia real". 
 
Estas palabras fueron pronunciadas por la emperatriz viuda a Seung -
Wan, que vino a saludar a la corte con otros príncipes. Seung -Wan respondió 
cortésmente, con una sonrisa acorde a su rostro sombrío.  
 
"Como estoy en palacio, no pierdo el tiempo en cosas inútiles, así que no 
estoy tan ocupado como en la residencia real". 
 
Aunque los demás  príncipes no podían entender el significado que 
contenían sus palabras, la emperatriz viuda no pudo evitar entenderlo. Ella fue 
la que humilló a Seung -Wan con sus bravuconadas y arruinó las finanzas de 
Seung-Wan. No le gustaba Seung -Wan desde el principio , y despreciaba aún 
más a su madre. ¿Cómo puede gustarle una simple campesina de origen 
humilde que se casó con sus dos hijos? 
 
Cuando su primer hijo, el primer príncipe heredero, murió y la madre de 
Seung-Wan dijo que iría al templo a rezar durante el res to de su vida, parecía 
compungida a veces. Sin embargo, pronto regresó como emperatriz. La 
emperatriz viuda estaba aún más indignada porque fue la voluntad de su propio 
hijo la que la trajo de vuelta. Todo se debía al sello de las alas que tenía Seung-
eon. ¿Por qué los cielos tenían que otorgar algo tan valioso a una indigente? 
Además, si daba a luz a un príncipe heredero, Seung -Wan tendría que ser un 
niño tonto, parecido a su padre. 
 
Sin embargo, un príncipe cuyo estatus materno era tan bajo no debería 
haber sido el príncipe heredero. La reina concubina, que quería evitar que le 
explotaran las venas a la emperatriz, finalmente se adelantó y le planteó a Jin 
una historia relacionada con Seung-Wan. 
 
"¿No sería mejor enviar al rey Boyun a la residencia del rey ? No sería 
bueno quedarse en el palacio durante mucho tiempo".  
 
"... Creo que ha aprendido lo que puede aprender de la posición de rey, 
así que se quedará en palacio durante un tiempo para buscar más 
conocimientos." 
 
"¿Te refieres a poner al Rey Boyun en el palacio?" 
 
Y le salió el tiro por la culata. 
 
"Sí, algún día en el futuro, todavía tendrá que volver a palacio desde la 
residencia del rey, pero no parece que vaya a haber un gran problema sólo 
porque haya vuelto un poco antes". 
 
"Va a volver. ¿Cómo pued e un príncipe acercarse al trono? ...... la 
Ciudad Imperial, no se puede pensar así". 
 
"Dime." 
 
"¿Hay necesidad de apresurarse aquí?" 
 
"Oh *mama. Si fuera YiDo, ¿habrías dicho esto?" 
 
Sabiendo que ella siempre estaba disgustada con Seung -Wan, Jin se 
enemistó con ella y preparó un nuevo palacio para Seung -Wan además de su 
residencia temporal. Esto también estaba dentro de las previsiones de Seung -
Wan. 
 
La emperatriz viuda nunca actuó con amabilidad hacia su madre 
emperatriz. Si cometía un error, la emp eratriz viuda intentaba hacerse con el 
poder con el pretexto de ello, e incluso ascendía rápidamente a otras 
concubinas, amenazando la autoridad de la emperatriz. En cada ocasión, el 
emperador intervenía adecuadamente, pero siempre lamentaba que la 
emperatriz tuviera que sufrir el trato de su madre. 
 
A su padre le parecía que "la emperatriz", que había vuelto a la vida, 
estaba siendo perseguida de nuevo. Seung -Wan miró a sus pies. No pudo 
contener la risa al pensar en cómo se habría distorsionado horribleme nte el 
rostro de la elegante emperatriz viuda. 
 
"¡Debería haberlo visto desde el lado, jaja! Me hace feliz sólo pensar en 
lo furiosa que debe haber estado. Qué agraviada debe estar al verme junto a 
su hijo en la cacería de mañana. Espero que la Emperatriz Dowager tenga una 
larga vida. Ja, ja, ja......." 
 
Ye-ha, que estaba escuchando la historia junto a Seung -Wan, también 
hizo un sonido de viento que salía de su boca. Era la primera vez que veía a su 
dueño reírse así. 
 
Seung-Wan, que intentó dejar de reír para proteger su dignidad, no lo 
consiguió. Sólo dejó de hacerlo mucho tiempo después. Iba a unirse a la gran 
cacería. Su estómago iba a dar un vuelco una vez más.  
 
El rostro de Seung -Wan estaba lleno de sonrisas mientras se dirigía al 
DaeSeongJeon en una extraordinaria silla sedán. Si no se hubiera encontrado 
con YiDo por accidente en ese camino, una brillante sonrisa se habría dibujado 
en su rostro cuando llegó al DaeSeongJeon. 
 
"Hermano". 
 
"Oh, por aquí". 
 
Seung-Wan llamó suavemente y YiDo le cedió el paso. La última vez que 
estuvieron cerca el uno del otro debió ser hace tres años, justo antes de que él 
fuera a la residencia real. En aquel momento, YiDo era más bajo que Seung -
Wan, pero ahora había poca diferencia entre sus miradas. Como sucesor de la 
línea de sangre de un guerrero, también tenía un físico bien construido.  
 
"Si estás de camino..." 
 
"Iba de camino a casa después de saludar a Abama".  
 
Seung-Wan odiaba que su excitación hubiera disminuido gradualmente. 
Fue una buena idea dar sus saludos. Tal vez la expresión de YiDo cambiara, y 
por eso levantó un poco más la cola. 
 
"¿Vas de camino a ver a nuestro padre?" 
 
"Sí, así es". 
 
No había mucho que hablar con YiDo. Es suficiente con pasar los saludos. 
Seung-Wan trató de continuar la conversación durante un rato antes de que se 
repitiera de forma similar. 
 
"Hermano, espera un segundo". 
 
"¿Eh?" 
 
"Tienes pelo en la ropa". 
 
Ambos llevaban ropa oscura. Apenas se notaría, pero YiDo lo vio. Un 
largo mechón de pelo quedó atrapado en la mano de YiDo. Seung -Wan se rió 
de forma oscura. Entonces sus ojos se encontraron. Por un momento, una sutil 
corriente crepitó. Al menos lo fue para Seung -Wan. Cuando levantó la vista 
ante la extraña sensación de incongruencia, YiDo le miraba fijamente a la cara. 
 
"Es bueno que estés de vuelta aquí en el palacio". 
 
Seung-Wan nunca pensó que escucharía eso viniendo de la otra persona. 
En cuanto a YiDo, él también merecía tener pena hacia Seung-Wan. En cuanto 
YiDo dijo que se alegraba de que Seung -Wan estuviera de vuelta, Seung -Wan 
se quedó atónito y dudó en responder porque no sabía qué decir. ¿Será por el 
estado de ánimo? Su corazón zumbó.. 
 
"... Gracias." 
 
"Vamos." 
 
¿Había algún significado oculto detrás de esas palabras? Intentó 
adivinar la intención de YiDo, pero no pudo pensar en nada, y no pudo 
entenderle - pero mirando la cara de YiDo, de alguna manera sintió que YiDo 
había sido sincero. 
 
Sin embargo, Seung -Wan intentó pensar que era una mentira. No le 
gustaba YiDo desde el principio, ese hombre llamado GyoYiDo en persona. Era 
un medio hermano para él - pero es un hijo de la integridad. Nunca había 
considerado a los hijos de otras concubinas como sus hermanos. Sólo fingía ser 
un hermano mayor amable y cariñoso en el exterior porque a su padre le 
gustaba. 
 
En su corazón, siempre tu vo la intención de extender sus influencias a 
las concubinas y a sus descendientes, a las princesas y a los príncipes. En el 
caso de YiDo, sería difícil hacerlo por sí mismo, pero si se presentaba la 
oportunidad...... Seung -Wan, que se había quitado la rop a, miró frente a él, 
recordando ese rostro que se parecía a su padre un poco más que a él.  
 
No quería arruinar su buen humor. Había que sonreír cuando se podía, 
y ser feliz cuando se podía. Tal y como había conocido a YiDo hacía unos 
minutos, la vida era s iempre una cuestión de giros inesperados y de vueltas 
intempestivas. 
 
Así que Seung-Wan disfrutó de la situación a su antojo. Cuando su padre 
se compadecía de él, ya que era odiado por la emperatriz viuda, se reía de ella, 
fingiendo ser un amante que quería conservarla a pesar de tanto dolor. 
 
Lo mismo ocurrió cuando Seung -Wan fue a cazar al día siguiente. 
Cuando se sentó junto al emperador, hizo un saludo de cortesía a la emperatriz 
viuda, que no pudo pronunciar palabra y pasó de largo en el caballo. ¡Qué 
agradable fue! Pero cuando abandonó el palacio, ocurrió algo inesperado. 
Después de la cacería, el tiempo se había nublado y el viento soplaba con fuerza. 
Viendo las nubes oscuras del cielo, no era de esperar que lloviera mucho. El 
palacio de Haenggung estaba cerca, así que se decidió que el grupo se quedaría 
allí un día. Pero sucedió que...... hubo un revés de la suerte para Jin .  
 
"Ah-" 
 
Una bandera con el sello del monarca y el sello de las alas ondeaba en 
medio del fuerte viento, en franco desafío. La p ersona más sorprendida fue 
Seung-Wan. No tenía ni idea de que algo así pudiera estar colgado en el palacio. 
Se quedó atónito un rato antes de volverse para medir la reacción de su padre 
y ordenar. 
 
"La vieja bandera es algo feo de ver. Deshazte de ella de inmediato". 
 
"Sí, Alteza". 
 
Como el emperador no trató de eliminar públicamente la existencia de 
los sellos, nadie supo que los había hecho retirar de palacio. Como símbolo del 
país, se habían colgado en varias partes del palacio, incluso en los cruces de 
caminos. No era inusual, pero no para la familia real.  
 
Los funcionarios de palacio bajaron la bandera a toda prisa, pero 
Jeremías la miró en silencio y entró. Era evidente que se sentía incómodo.  
 
"Ye-ha, go......." 
 
La razón debía ser algo relacionado con su madre. En este momento, 
pensó que no había nada malo en ser demasiado cuidadoso. Tal vez sea una 
oportunidad. 
 
Para mostrar que mi madre y yo somos diferentes. 
 
"Por favor, traiga un frasco de medicina". 
 
Miró la marca en su pecho. También era el lugar donde la marca roja no 
desapareció por un momento después de enredar sus cuerpos por primera vez. 
Tomó la medicina que trajo Ye -ha y buscó la habitación donde se encontraba 
Jin. El cielo, donde habían comulgado nubes oscuras, se estaba volviendo 
completamente negro, y las gotas de lluvia caían una a una, empapando el suelo. 
 
"Abamama". 
 
La clara voz de Seung -Wan se mezclaba con el repiqueteo de la lluvia 
junto a la ventana. Jin, que estaba entregando las escrituras budistas sin leer 
con las manos, levantó la cabeza. Su hijo se acercó a él. 
 
"Sé que debes estar cansado, ¿por qué no descansas?".  
 
No pudo evitar pensar en lo que había evitado pensar cuando quiere 
olvidarse de ello. Antes de que Jeremías ordenara que la quitaran, Seung-Wan 
le había dicho a alguien que se deshiciera de la bandera primero. Jin se alegró 
de que Seung -Wan le entendiera completamente, pero se sintió incómodo 
porque la cara de Seung -Wan es igual a la de Seung -eon. Seung-Wan colocó 
lentamente sus manos sobre las de Jin, ya que no te nía nada más que decir. 
 
Jin consideraba el toque afectuoso, pero para Seung-Wan era una acción 
calculada. Era mejor no hablar demasiado para mantener la mente aguda. 
Como para aliviar la agonía, le acarició el dedo y, cuando Jin intentó iniciar 
un beso, entregó obedientemente su cuerpo a las manos de Jin. 
 
"Suspiro... ..." 
 
No reveló su intención de seducir. No hizo más que dar una respuesta 
adecuada a las acciones de Jeremías. Estaba convencido de que su padre se 
enamoraría de él. Sin embargo, Seung-Wan había pasado por alto algo: Jin no 
era hoy el mismo de siempre. Siempre había dudado de la sinceridad de Seung-
eon y estaba inquieto incluso después de que su sello hubiera desaparecido. No 
creía que fuera sólo en su mente. El miedo se había convertido en r ealidad. El 
cielo se llevó el cuerpo de Seung -eon e hizo imposible que fuera enterrado en 
la misma tumba que él. 
 
"¡Ah...!" 
 
La ira pronto se convirtió en posesividad. El beso se volvió violento. 
Seung-Wan se vio sorprendido por la fuerza que presionaba su s labios. La 
lengua de Jin atravesó su boca, y ese beso carcomido continuó.  
 
"Huh, uh... Ooh... ..." 
 
Jin era áspero y contundente. Seung -Wan intentaba respirar entre los 
gélidos manoseos que se arrastraban sin cesar bajo su ropa. Pronto, Jin se 
agarró a su pecho plano. Parecía que iba a rasparle la piel con la punta de los 
dedos y Seung -Wan casi se resistió seriamente. Apenas pudo aguantar los 
fuertes brazos de su padre, se le aflojó la cintura y se sentó con las rodillas 
dobladas delante de él. 
 
"Querido padre, hhhh... Ugh-" 
 
Seung-Wan se vio de repente desnudo al aire libre, pero se quedó 
momentáneamente perplejo y no supo qué hacer en su estado de confusión. 
Jeremías no apagó la vela que tenía cerca y se mostró más brusco que de 
costumbre. La secuencia de acontecimientos no era la que Seung -Wan había 
esperado. 
 
"...!" 
 
La droga circulaba por su cuerpo. Después de estar extendido en el suelo, 
no sintió placer ni dolor al ser acariciado a lo largo del cuello y el pecho, pero 
las manos de Seung-Wan rondaban peligrosamente la espalda de Jin. Éste tenía 
miedo. Aunque sabía que no debía negarse a dormir con Jeremías, estaba tan 
aterrorizado y nervioso que sus dientes empezaron a castañear. Finalmente, 
agarró a Jeremías por los hombros y le apartó el pecho. Los cuerpos de las dos 
personas, antes enredados, se distanciaron lo suficiente como para que 
pudieran establecer contacto visual entre ellos. 
 
"Eso es..." 
 
Jin, que se mostraba agresivo como una bestia que ataca a su presa, se 
sorprendió cuando se dio cuenta de lo que había hecho, demasiado tarde. Pero 
Seung-Wan, que le empujó, se sorprendió aún más. Inmediatamente levantó las 
manos que había apretado y escondido y tiró de la ropa de Jin hacia abajo.  
 
"Yo mismo quiero hacerlo por padre... … ." 
 
Era una pequeña excusa. Sin embargo, era importante para encubrir su 
imprevista resistencia a los avances de Jin. Seung -Wan trató de calmar al 
enfurecido emperador desnudando a Jin, que estaba vestido de forma similar a 
él. Cuando la mirada de Jeremías hacia él se volvió  algo más relajada, hizo 
que Jeremías se sentara y se inclinara hacia atrás, y enterró su cara entre las 
piernas de Jeremías. 
 
"Ha, woo... … ." 
 
Seung-Wan había practicado hacerlo con la boca, pero nunca lo había 
hecho con una persona real. Sin embargo, er a fácil ver si a Jin le gustaría. 
Seung-Wan sacó la lengua y aspiró lentamente desde las puntas. Era algo 
demasiado grande para metérselo directamente en la boca de una vez. Con su 
boca conteniendo sólo la punta, frotó el resto del eje con ambas manos. No se 
olvidó de sacarlo de la boca de vez en cuando y besar la abertura. Al mismo 
tiempo, acarició los muslos de Jeremías y un gran suspiro de alivio llegó desde 
arriba. No era demasiado bueno, pero Jin habló en un tono moderadamente 
agradable. 
 
"Wan-" 
 
Con las manos fuera del eje, Seung-Wan sólo utilizó su lengua, lamiendo 
lentamente el pilar desde la base hacia arriba. Jin suspiró por su nombre. Una 
agradable sensación se extendió turbiamente en su parte inferior. Era difícil 
tragar la vara de su padre hast a el fondo de sus mejillas, así que no quería 
quedarse demasiado tiempo en ello... Parecía que estaba trabajando duro. 
Jeremías le acarició la cara y el pelo en señal de felicitación y se detuvo.  
 
Enrollar los ojos hacia arriba, mirar a Jin con ojos lasciv os y usar la 
boca y las manos en la vara, todo al mismo tiempo, era demasiado estimulante. 
A veces, Seung -Wan era tan sensual que provocaba escalofríos a Jin. En ese 
momento, su deseo de abrazar a su hijo sin restricciones le abrumaba el 
corazón. No, ésa n o fue la única vez. Todo el tiempo, la forma en que Seung -
Wan se relacionaba con él había sido siempre así. Tuvo que reprimir su deseo. 
 
"...Ya puedes parar". 
 
"¿Sí? No soy muy bueno en esto, Ha". 
 
Seung-Wan, que había levantado la cabeza perplejo, estuvo a punto de 
empujar a Jin de nuevo cuando sintió un toque detrás de él. Mientras se sostenía 
a duras penas con la parte delantera, una mano muy aceitada tanteó su entrada 
trasera y se deslizó hacia dentro. Lo hizo lentamente, pero no hubo tiempo para 
relajarse. Seung-Wan se mordió los labios varias veces cuando sintió que su 
cuerpo se abría sin placer al ser besado por Jin. 
 
"Abama... heu... Oh, ah... Oh." 
 
Los labios de Seung-Wan habían estado lamiendo su vara antes, pero los 
del emperador no estaban sucios. Seung-Wan se estremeció ante la sensación 
de los labios y la lengua entrelazados, carne y carne entrelazada. Era como si 
se penetraran mutuamente por arriba y por abajo, como si se filtraran el uno 
al otro. Usando ambas manos, se afanó con tenacidad en la entrada de Seung-
Wan y en sus paredes interiores al mismo tiempo. Cuando Jin estaba borracho, 
había sentido que había sido duro intentar contenerse. Ahora se daba cuenta 
de que la vez anterior aún poseía alguna apariencia de autocontrol.  
 
"¡Ah... Ah!" 
 
El dedo que estimulaba las paredes interiores se retiró y, con esa mano, 
Jin agarró las caderas de Seung -Wan y lo sentó de forma que estuvieran uno 
frente al otro allí abajo. Seung-Wan estaba en los brazos de su padre. 
 
Una vara presionó el pliegue, entrando de golpe con un profundo empuje. 
 
Seung-Wan había olvidado momentáneamente que tenía que emitir 
gemidos de sonido moderadamente agradable como antes. Mientras jadeaba 
en pequeñas respiraciones, se abrazó y se aferró a la robusta espalda de Jin. 
Supuso que el hecho de que no pudiera sentirse complacido con este cuerpo era 
genial. No sería capaz de soportar esto en absoluto si el muro creado por la 
medicina se rompe. 
 
"¡Hah, uh, silencio...!" 
 
No quería aceptar el hecho de que se excitaba con este act o violento. 
Aunque sus sentidos estaban confusos, su cabeza era una mezcla de confusión 
y miedo mientras escupía falsos gemidos. Esperaba que Jeremías viniera 
pronto y le dejara marchar cuanto antes. Se arrepintió demasiado tarde de 
haber venido a ver a Jeremías por su cuenta. 
 
"Ah, ah, ah, uh... ¡Uf!" 
 
Enterrando sus emociones y soportándolas, Jin empujó repetidamente a 
Seung-Wan. En un momento dado, la respiración de Seung -Wan pareció 
agitarse a pesar de no tener ningún estímulo. 
 
"Abamama... Oh, ah... ..." 
 
No te dejes llevar. 
 
Tenía que pensar qué hacer después de esto. Sin embargo, a medida que 
su enredo se hacía más y más largo, sus sentidos del tacto fino volvieron 
gradualmente a su cuerpo. Cuanto más podía sentir, más urgentemente quería 
Seung-Wan alejarse de él. No podía pensar. Cuando Jin finalmente le soltó, 
Seung-Wan acarició la cara de su padre y le mordió ligeramente. O al menos 
lo intentó .... En cuanto le dio la espalda, sintió un peso en el brazo....  
 
"Oh, oh, duerme... ¡Espera un momento, padre!" 
 
La aterradora mano no cesaba de perseguir y empujar. Seung -Wan, que 
intentaba escapar, fue agarrado por las pantorrillas y arrastrado de nuevo bajo 
Jin sin esfuerzo. Seung-Wan luchó con todas sus fuerzas para escapar, pero su 
resistencia fue inútil. Le dieron la vuelta y le presionaron contra el suelo. Una 
mano trató de avanzar, arañando el suelo. 
 
"¡Huh, huh... Ugh...!" 
 
Tan pronto como habló, Jin entró con fuerza por detrás. Un aliento 
caliente le escaldó la espalda. Un momento más de un largo gemido. Los muslos 
de Seung -Wan temblaron cuando los efectos de la medicina empezaron a 
disminuir. Mientras su cuerpo se desplomaba por el placer sádico, los tendones 
de sus manos se aferraban desesperadamente a la cintura de Jin.  
 
"(sollozos), ah, no, ah, ah... ." 
 
La cabeza de Seung -Wan se balanceaba con temerario abandono, pero 
Jin no se detuvo. Levantó el cuerpo de su hijo, que estaba a punto de escapar 
una vez más, y lo encadenó con sus brazos. La varilla caliente entraba cada vez 
más profundamente en el mismo lugar una y otra vez. 
 
"Oh, oh, oh, oh... Hh, ese ack-..." 
 
"Wan... Seung-Wan." 
 
"Haaaa... Ugh, no, no... No... no puedo. Ah, ooh, shhh... ..." 
 
No huyas. 
 
Pase lo que pase, eres mía. 
 
No me dejes. 
 
Estos anormales deseos de acaparar se dirigían a una persona como una 
flecha mortal. 
 
Las formas indiferentes y despiadadas de Jin continuaron. Mientras lo 
sacaba todo y lo llevaba al límite, el cuerpo de Seung -Wan, que ya no estaba 
bajo los efectos de la medicina, vomitaba todos los placeres que había tenido. 
Aunque apretara los dientes y doblara los dedos de los pies, la sensación que 
brotaba de sus entrañas no disminuyó ni un ápice. Después de eyacular como 
si fuera incontinente, el mundo giró a su alrededor. 
 
"Padre, para, para, paleto... ack..." 
 
Las dos manos de Seung -Wan colgaban impotentes mientras intentaba 
arrancarse las manos que le rodeaban el cuerpo. A pesar de que sus ojos 
estaban medio desviados hacia la fuerte estimulación, pronunció una fuerte 
negativa, pero Jin sólo respiró un poco. La pared interior de su hijo estaba más 
caliente que nunca. Cuando lo chupó con los labios, pudo sentir cómo el suave 
pezón se endurecía con las yemas de los dedos. 
 
"¡Ah, eh, eh...!" 
 
Con fuerza y un pequeño giro, el sonido que emitió Seung-Wan agradó a 
sus o ídos. Era una pena que no pudiera morderle en esta posición, así que 
movió su otra mano y sujetó la nuca de Seung -Wan para mantener su boca 
alineada para un beso. Le tocó todo el cuerpo y le hizo rodar los pezones con 
dos dedos juntos. Hiciera lo que hicie ra, Seung-Wan dejó escapar un sonido 
hechizante. 
 
"Euk, eh... Ueup". 
 
"Wan-a..... Cuéntame". 
 
Jin, que estaba ocupado acariciando el pecho de Seung -Wan y royendo 
sus orejas, entró de repente. Su entrepierna golpeó implacablemente el trasero 
del otro. Seung-Wan, que se vio obligado a hacerlo de nuevo, apretó los dientes 
y se tapó los labios con los dedos. El emperador exigió una respuesta. Le 
preguntó a Seung-Wan cuando por fin consiguió abrirle la boca hasta el punto 
de que le dolía. 
 
"¿Me estás haciendo el amor?" 
 
No fue descubierto. No le descubrieron. 
 
"Amo a padre, querida, y estoy rebosante de amor. Ugh... ¡Uf!"  
 
El grueso glande se deslizó hacia fuera. Mientras su cuerpo era girado y 
presionado como la primera vez en el suelo, el hombre que reinaba sobre él le 
agarró por ambos lados y se introdujo. Sus dos piernas se abrieron 
lascivamente, y el cuerpo musculoso del emperador se acomodó entre ellas.  
 
"Cuéntame más. I...." 
 
Hasta que quede satisfecho. 
 
Pero Jin no podía decir que estaba satisfecho toda vía, así que empujó a 
Seung-Wan hasta el límite. Seung-Wan, que había estado gimiendo sin siquiera 
pensar en pedirle a Jin que parara, se desplomó hacia delante. Aunque Seung -
Wan estaba a punto de desmayarse, Jin no pudo contener su deseo de acaparar 
y dominar a Seung-Wan... 
 
¿Logrará la deglución llenar un corazón vacío? 
 
¿Podré deshacerme del miedo a que el cielo se lo lleve?  
 
¿Cuántas veces en el futuro podremos estar satisfechos con las palabras 
de amor? 
 
Si no te conoces a ti mismo, has hecho lo mismo. 
 
De hecho, era un acto de crueldad que no se diferenciaba del abuso. Lo 
que ocurrió durante toda la noche hasta el amanecer sólo se detuvo cuando Jin 
recuperó su mente racional. Las cicatrices del cuerpo de Seung -Wan, que Jin 
acariciaba una y otra vez mie ntras lo tenía en sus brazos, estaban por todas 
partes. 
 
"Lo siento". 
 
Jin se sintió sorprendido por lo que había hecho y continuó 
disculpándose. Cada palabra era sincera, con el arrepentimiento y la culpa 
muy expresados en su voz. Seung -Wan abrazó a Jin con una mirada ambigua, 
como si estuviera sonriendo. No era una forma de apaciguar a nadie, pero tenía 
que hacerlo por ahora. 
 
"Qué desagradable... ... Lo siento. No sé cómo pedirte perdón.  
 
"Eso no es cierto. Abamama, este tema...... Es sólo un alivio que  puedo 
abrazar plenamente al Padre.." 
 
Recitó dulces palabras, mientras parpadeaba a través de las pegajosas 
pestañas. La vergüenza y la rabia atrapadas en su agotado cuerpo se 
desbordaron como un torrente de ira. Quiso blandir el candelabro que tenía 
cerca contra Jeremías y ahogarlo mientras le asfixiaba la boca mientras 
Jeremías le pedía perdón. 
 
"Estoy enamorado de Abamama. ¿No lo sabes ya?" 
 
Pero como no podía permitirse hacerlo, pensó en el hombre que tenía 
delante como si no fuera una persona. El emperador era una maceta que podía 
darle todo lo que quería. 
 
Jin se sentía culpable y, por otro lado, también estaba muy afectado por 
el incidente del Palacio Hangung. El trato de Jin hacia Seung -Wan se volvió 
aún más extremo que antes, pero ahora Seung -Wan temía ser aplastado si se 
aferraba a él. 
 
Pero aún quedaba un largo camino por recorrer. Se necesita más. Se 
necesita más para sobrevivir. 
 
Puede superar fácilmente los cambios repentinos de comportamiento. 
Tenía que tener el control en todo momento. Mantener el incidente en el palacio 
en su mente sólo lo detendría. Había muchas cosas que hacer para sobrevivir 
en el palacio. Pero cuando pensó en lo ocurrido en el palacio de Hanggung, 
sintió escalofríos por todo el cuerpo. 
 
Definitivamente sintió una mirada. 
 
No supo cuándo, pero pensó que alguien parecía estar observando a su 
padre y a él. Aunque sea una guarida, nadie puede esconderse fácilmente en el 
palacio... Incluso entonces, escudriñó sus ojos en medio de la oscuridad para 
mirar a su alrededor, pero los  cerró de nuevo porque no había nada que 
pudiera adivinar a ciegas. Afortunadamente, no ocurrió nada, así que trató de 
olvidar. Extrañamente, su mente se irritó como una espina de pescado clavada 
en la garganta. 
 
¿Esa mirada era realmente una ilusión? 
 
La persona había mirado a Seung -Wan con una rabia que no se podía 
ocultar. 
 
Una mirada oscura. 
 
Gruesa, sombría, codiciosa...... La mirada debe pertenecer a .... –