Capítulo 9

: “EL ENCUENTRO” 
 
La nieve que llueve desde el amanecer no ha parado. Esto era algo 
bastante frecuente. Por lo tanto, tal nevada se consideraba trivial y más bien 
anodina en este país, pero Y iDo pensó que probablemente no le desagradaba. 
El sonido de las pisadas dejando huellas en la nieve era agradable para los 
oídos, y la visión del mundo cubierto de blanco no era desagradable. Sin 
embargo, a YiDo le disgustaba que el cielo azul se volviera de un tono grisáceo. 
                   
A YiDo le gustaba el azul. Era una ligera preferencia que este Gyo-YiDo 
había desarrollado durante muchos años. Inesperadamente, cuando miró a su 
alrededor, se dio cuenta de que el camino por el que caminaba estaba hecho de 
grava azul. Este camino había sido creado cuando el palacio fue renovado por 
el difunto emperador hace un año, para que pudiera ir y venir al Palacio Oeste 
sin ser notado. Innumerables veces, habría disfrutado de muchos encuentros 
clandestinos dentro y fuera de este camino. (NT: 선황이 SeonHwang - el 
difunto emperador. 서 곤궁- Seo Gonggung, Palacio Oeste, donde residía 
Seung-Wan) 
           
Gracias a la renovación, ahora era posible entrar y salir del palacio 
oeste sin ser notado, y destinar la menor cantidad de guardias para patrullarlo. 
Al final, era YiDo quien se beneficiaría de esto durante mucho tiempo.  
"Estamos deseando ver a Su Majestad el Emperador". 
A medida que se acercaba, las tejas del palacio quedaron a la vista. Los 
asistentes de la corte, que habían sido informados de su llegada con antelación, 
se arrodillaron mientras esperaban a YiDo ante la puerta. No hacía mucho 
tiempo que la mitad de los asistentes de la corte que servían en el Palacio Oeste 
habían sido ejecutados bajo sus órdenes. Aunque intentaran disimularlo, su 
actitud extremadamente cautelosa delataba su miedo profundamente arraigado. 
 
                   
"Confío en que no haya ocurrido nada importante en el Palacio Oeste".  
                     
"... ...Nuestras más profundas disculpas. Temprano en la mañana... ... "  
                     
"¿Médico de la Corte?" 
                     
"Sí, tan pronto como se despertó, tomó un poco de arroz y dijo que le 
dolían las piernas, por lo que se llamó al Médico de la Corte y vino a toda prisa. 
Después de tomar un poco de medicina, se acostó de nuevo, y no se ha 
despertado desde entonces". 
                     
Esto era algo que él también había hecho cuando se había despertado 
después de un mes. No es algo extraño para él. 
                     
YiDo pasó por delante del aterrorizado asistente de la corte, entró y se 
dirigió directamente a donde estaba Seung -Wan. Cuando sus pasos se 
acercaron, se oyó un sonido de crujido desde el interior. El sonido era distinto 
al de las vueltas y revueltas. Tras despedir a los asistentes de la corte que 
abrieron las puertas, YiDo estiró las manos y entró. Seung -Wan, que acababa 
de despertarse, levantó la cabeza. 
                     
"He oído que estabas dormido, pero parece que el sonido de mis pasos 
te ha despertado como antes". 
                     
Incómodo. 
             
Antes de acostarse, Seung -Wan lo pasó mal porque se sentía mal y ni 
siquiera soñaba bien. Ahora, cuando abrió los ojos, YiDo ya estaba allí. Seung-
wan frunció el ceño y se puso rígido como una estatua de sal. Al darse cuenta 
de ello,  cuando miró al hombre tumbado en la cama, YiDo esbozó una leve 
sonrisa. (NT: 간장으로 - idk, hemos decidido traducir esto como estatua de 
sal en lugar de salsa de soja lol) 
            
"Está bien porque voy a despertarte de todas formas".  
 
Cuando Seung -Wan lo  escuchó, se volvió cauteloso como una hoja. 
Incluso cuando estaban sin pintar, sus ojos seguían siendo agudos, pero eso 
era todo. Ni siquiera intentó gritar, sino que se limitó a mirar fijamente a YiDo, 
lo cual era inusual. (NT: Supongo que lo de dibujado /pintado aquí se refiere 
a maquillaje como delineadores) 
 
Por supuesto, aunque Seung -Wan enseñara los dientes y lo mordiera, 
YiDo iba a sumergirse en la embriaguez y a desearlo todo el tiempo que 
quisiera. Un día, dos días, tres días, medio mes, y luego el  mes siguiente, todo 
el tiempo posterior. Como siempre había sido hasta ahora. 
 
"Ugh.... Ah...." 
 
Seung-wan apretó los dientes para tragarse los irreprimibles gemidos, 
pero fue un asunto inútil. El lugar en el que le habían golpeado ardía de calor 
y, al cabo de un rato, sentía un cosquilleo. 
 
YiDo escrutó la reacción de Seung-Wan y levantó la mano en alto. Pronto 
se oyó un fuerte sonido de bofetada y la espalda de Seung -Wan tembló 
ligeramente. No hubo gritos ni forcejeos. 
"Ha-ah....." 
 
Su ánimo, antes ele vado, había decaído claramente. Después de recibir 
las tres píldoras, Seung-Wan se comportó como una persona que había perdido 
las palabras y las emociones durante un tiempo. Cuando YiDo trató de 
acostarse con él, aceptó y aguantó sin mucha resistencia, ap arentemente 
acatando lo que YiDo quería que hiciera. Sin embargo, cuando YiDo volvió con 
un tapón después de unos días de enredos, se resistió.  
 
Por supuesto, esta pequeña transgresión era insignificante comparada 
con sus comportamientos anteriores, e incluso podía tomarse como una mejora 
significativa. Sin embargo, hacia Gyo Seung-wan, Gyo YiDo era un emperador 
voluble e imprevisible. En lugar de alegrarse por este cambio, decidió 
castigarlo por resistirse siquiera. 
 
"(Sollozos)....!" 
Sus párpados fuertemente cerrados se estremecieron y sus labios se 
curvaron hacia adentro. Nuevos golpes llovían antes de que el dolor anterior 
se desvaneciera, y los escalofríos crecían cuanto más lo golpeaban...  
 
'La carne sabe mejor si la ablandas de antemano'. 
 
Recordó que algo similar había sucedido en sus alucinaciones inducidas 
por las drogas y, de repente, aquella pesadilla parecía haberse reproducido de 
nuevo. Entonces, Seung -Wan apagó aún más su voz. Si tenía que sufrir como 
antes, prefería ceder y aguantar -repitió este pensamiento innumerables veces. 
 
Sin embargo, las huellas de los castigos se acumulaban en su piel. Sus 
suaves nalgas, maltratadas bajo la palma de YiDo, se habían vuelto 
gradualmente de un tono rojo uniforme. YiDo miró la marca que había dejad o 
con satisfacción y sólo dejó de hacerlo tras abofetearle una vez más. En cuanto 
tuvo la oportunidad de escapar del regazo de YiDo, Seung -Wan se arrastró y 
se acurrucó en una esquina de la cama. 
 
"......" 
 
Aunque pudiera ocultar su cara, no podía cubrir e se cuerpo desnudo 
tanto como le gustaría. Mientras se arrastraba, la visión de su carne teñida de 
rojo se hizo más luctuosa a los ojos de YiDo. Los montículos de carne del color 
de la piel, originalmente suaves, se habían vuelto tan rojos que no era 
descabellado suponer que ahora parecían frutas. 
 
Dale un mordisco y la dulzura estallará. 
 
Sabía que no lo haría, pero aun así puso el cuerpo de Seung -wan boca 
abajo y tiró de él. 
 
"¡¡¡Qué, uah!!! ¡¡¡Q-qué estás haciendo, ahhh...!!!". 
 
Con el culo levantado de g olpe, Seung -Wan miraba con los ojos muy 
abiertos a YiDo, pero a éste no le importaba. Aun así, para grabar en la 
memoria la cara de asombro de Seung-Wan, YiDo siguió mirándolo durante un 
largo rato mientras hundía los dientes y mordía la suave y tierna car ne. 
Después de ese largo rato, se dio cuenta de que había hecho demasiadas 
marcas en un lado ~ y entonces, pasó al otro lado.  
                     
Después de haber sido acosado repetidamente, el culo de Seung -Wan 
parecía aún más apetecible y seductor a sus  ojos. Por lo tanto, YiDo decidió 
tomarlo una vez más sin apenas paciencia. Agarrando la carne donde sus 
marcas estaban claramente grabadas, o acariciando suavemente, o si había 
dejado un rastro en otra parte... 
 
"Ah, ah, nngh.." 
 
Cosas similares habían sucedido a menudo desde entonces. No había 
ninguna razón para no hacerlo. Este tipo de castigo era más bien moderado y 
nada severo. Lo más importante es que YiDo lo disfrutaba.  
 
Al haber sido abofeteado en rojo, las nalgas de Seung -Wan parecían 
frutas, y pensar que eran para que él hiciera lo que quisiera, hacía que YiDo 
se pusiera duro. 
 
Después de todo ese castigo, su piel tenía un aspecto precioso. Desde las 
huellas de las manos hasta las marcas de los mordiscos, parecía un intrincado 
ornamento. Lo más bonito de todo era esa cara, que se esforzaba por soportar 
la vergüenza y las lágrimas desbordadas. Aunque YiDo podía ver esta imagen 
todos los días, era lamentable que la imagen se volviera más borrosa en su 
memoria con cada día que pasaba, por lo que hab ía querido convocar a un 
pintor. Sin embargo, por supuesto, nunca estaría dispuesto a compartir a Gyo 
Seung-wan con nadie más, así que nunca convocó a uno... ......  
 
Para desgracia de Seung -Wan, YiDo no toleraba ni el más mínimo 
desafío. En el momento en q ue Seung-Wan abría los ojos, YiDo le bajaba la 
túnica y le abofeteaba las nalgas sin decirle cuántos golpes tendría que sufrir. . 
 
". .. ." 
 
A veces sus muslos también sufrían algunos golpes mientras YiDo estaba 
en ello. En esos momentos, Seung-Wan cerraba instintivamente las piernas por 
miedo a que su cosa fuera golpeada por error. Al cabo de un rato, YiDo frenó 
su plan de asestar unos cuantos golpes más, levantó un tapón y lo frotó contra 
su objetivo destinado entre las nalgas rojas. 
 
"Hiii..aghh..." 
 
"Afloja tu cuerpo. Si no, no entrará fácilmente". 
 
"... ... ... " 
 
"Sólo he levantado ligeramente la mano, pero se ha apretado muy 
rápido". 
 
Fingiendo chasquear la lengua, las yemas de los dedos de YiDo frotaron 
la entrada inferior lentamente. Aunque estaba a pretada, no debería ser muy 
difícil meterla porque Seung -Wan estaba mojada. Aun así, el dedo índice de 
YiDo se deslizó hacia dentro y giró un círculo en su interior. No era mera 
imaginación que las paredes interiores, que habían sido estimuladas 
constantemente, se aferraran a su dedo con avidez. 
 
Fingió aflojar su agarre mientras sus dedos se frotaban contra las 
gruesas paredes interiores, una articulación del dedo, dos articulaciones, 
finalmente todo estaba dentro, agitando sus entrañas. YiDo no se olvidó de 
atender ese punto hinchado más que cualquier otro lugar.  
 
"¡Hicc....ah, ah!" 
 
"Está muy mojado por dentro. Deberíamos poner el tapón rápidamente". 
"... ... ... " 
 
"Sólo he levantado ligeramente la mano, pero se ha apretado muy 
rápido". 
 
Fingiendo chasquear la lengua, las yemas de los dedos de YiDo frotaron 
la entrada inferior lentamente. Aunque estaba apretada, no debería ser muy 
difícil meterla porque Seung -Wan estaba mojada. Aun así, el dedo índice de 
YiDo se deslizó hacia dentro y giró un círcul o en su interior. No era mera 
imaginación que las paredes interiores, que habían sido estimuladas 
constantemente, se aferraran a su dedo con avidez. 
 
 
Fingió aflojar su agarre mientras sus dedos se frotaban contra las 
gruesas paredes interiores, una articu lación del dedo, dos articulaciones, 
finalmente todo estaba dentro, agitando sus entrañas. YiDo no se olvidó de 
atender ese punto hinchado más que cualquier otro lugar.  
 
"¡Hicc....ah, ah!" 
 
"Está muy mojado por dentro. Deberíamos poner el tapón rápidamente". 
 
Hacer todo esto, era para permitir que el tapón entrara. ¿O fue en 
preparación para que algo más entrara? 
 
(NT: la frase real estaba más cerca de "o era para los juegos previos" ) 
 
Sea lo que fuere, la lujuria seguía a fuego lento, aunque sus cuerpos se 
habían entrelazado tanto que ya no podían distinguirse. YiDo agarró y violó a 
Seung-Wan -levantando el cuerpo sin brazos a los que agarrarse; profanándolo 
con sólo su trasero levantado por detrás- y finalmente, entre jadeos impulsados 
por la pasión, YiD o besó a Seung -Wan y le succionó el aliento mientras un 
fluido acuoso brotaba de su cuerpo. El interior ya estaba empapado.  
 
Aunque había estado follando con Seung -Wan durante tanto tiempo, 
¿por qué se puso en celo sólo con oír los gemidos de dolor de Seun g-Wan 
mientras le violaban? 
 
En lugar de contemplar el motivo, YiDo decidió devorar el cuerpo que 
podía saciar su lujuria. Retiró los dedos de una vez, echó el tapón a un lado y 
dejó el ligero cuerpo de Seung-Wan sentado encima de él. 
          
"¡Hngh....!" 
 
YiDo no introdujo su cosa de inmediato. Sentados, sus cosas se tocaron. 
Seung-wan tenía una erección no deseada, así que YiDo frotó su cosa contra la 
suya. . 
 
Aunque no quería que le gustara, un torrente de placer subió y se dirigió 
directamente a su cabeza, provocando un cosquilleo a lo largo de sus espinas. 
Sin embargo, no permaneció demasiado tiempo inmerso en esa sensación.  
Los ojos de YiDo recorrieron lentamente a Seung -Wan. De arriba a 
abajo, Seung -Wan quería evitar desesperadamente que su cuerpo desnudo 
quedara bajo esa fría y silenciosa mirada. 
"Te ves bien". (TN : SW debería tener "por supuesto que el~??" *se 
revuelve el pelo* xD ) 
 
"......" 
 
Las palabras que se oponían a los sentimientos de Seung -wan fluyeron 
libremente desde YiDo sin la más mí nima duda. La luz de las velas fluyó a lo 
largo de las curvas de su cuerpo. Aunque los muñones de sus miembros no 
estaban intactos y parecían cortados y congelados, su rostro, su piel y las líneas 
de su cuerpo eran demasiado delicados; precisamente porque parecían haber 
sido cortados con brusquedad, se había evocado un extraño aire de encanto. 
Gracias a que la emperatriz viuda no le cortó el cuello ni lo envenenó hasta la 
muerte, Seung wan pudo levantar la mirada. 
 
"No, no existe tal lugar". (NT : 아니 그러신 곳이 없지요 ???? ¿qué? 
¿ha?) 
 
Cara. 
 
La cara de Gyo Seung-wan. 
 
No importaba dónde se mirara, su belleza era magnífica. Cuanto más lo 
contemplaba uno, más sincera reverencia sentía. YiDo nunca quitaba los ojos 
de Seung-Wan sin importar la posición en la que estuv ieran, pero era mucho 
más fácil observarlo cuando estaba sentado que cuando estaba tumbado, así 
que YiDo observó a Seung-Wan durante un buen rato. Sentado encima de YiDo, 
inclinado de lado, se mordía los labios con la cara sonrojada y los ojos 
cerrados. Era una pena que esos ojos azules se escondieran tras los p árpados 
cerrados, aunque esta visión también era buena a su manera, pero la pregunta 
principal era ..... 
 
"¿No estás enfadado?" 
 
Al ver este cuerpo que se hundía en sus ojos con más claridad que nunca, 
YiDo lo acarició y tiró de la deliciosa concha que tenía delante.  
Sin embargo, Seung-Wan sólo podía soportar las acciones de YiDo con 
los ojos cerrados. 
 
Por miedo al castigo, tal vez. 
 
Sabiendo que la resistencia inútil sólo traería placer a la otr a persona, 
tal vez. 
 
En cualquier caso, no era normal que Seung-Wan se limitara a aguantar. 
 
"Ah, aaah...ah..." 
 
YiDo cubrió los labios de Seung-Wan con los suyos para que no pudiera 
soportarlo. Luego, envolvió las mejillas y el cuello de Seung -Wan y recogió su 
cuerpo ardiente con sus manos. Por supuesto, no cerró los ojos, y tampoco lo 
hizo Seung -wan. Seung -Wan se sobresaltó y se enfadó, pero sus ojos 
permanecieron muy abiertos. 
 
¿Qué clase de placer y afecto surgiría al besarse en una situación en la  
que la dulzura no se encontraba en ninguna parte? Seung -Wan se limitó a 
aguantar con la esperanza de que YiDo terminara rápido, pero por alguna 
razón incomprensible, siguió así durante mucho tiempo. Cuando Seung-Wan se 
quedó sin aliento, se derrumbó como si hubiera un trozo de papel entre ellos. 
Tomó aire y se contuvo con firmeza. 
 
"....." 
 
Las lenguas 'Schlup Schlup' se enredaron y se separaron.  Cuando 
Seung-Wan pensó que por fin se había liberado, YiDo le lamió el punto blando 
de la boca y se retiró. Y los labios también. Y entonces... 
 
Se entrelazaron a la perfección. En un acto que parecía un choque 
clandestino en estrecho contacto, en el que ni siquiera el aliento podía escapar, 
la indeseable dulzura reinó sobre Seung-Wan , y éste se derrumbó. Sus narices 
se tocaron, y él quedó abrazado a Gyo YiDo.(TN: 질척 질척 jilcheog jilcheog 
algunos SFX coreanos) 
            
"Eso". .... Ha.....huff.." 
 
El mismo acto se repitió. Los ojos medio cerrados de Seung-wan estaban 
aturdidos y temblorosos. Era difícil de soport ar. Intentó por todos los medios 
evitar a YiDo que le acosaba insistentemente. Para empezar, esto ni siquiera 
era una pelea entre iguales, sino un saqueo unilateral. 
 
Con la boca abierta e indefensa, a Seung-Wan le robaron repetidamente 
el aliento, su boca  fue invadida por YiDo. Como si no fuera suficiente, YiDo 
exigió a Seung-Wan que siguiera su ejemplo. Los ojos de Seung -Wan, reacios, 
se cerraron con fuerza. YiDo escuchó una súplica de rendición mientras Seung-
Wan se debatía entre sus brazos. 
"¡Para...! Haa...huff..." 
 
Había unos pocos dedos de distancia entre sus labios. Seung-Wan quería 
despegarse por completo de YiDo, pero su cabeza era asaltada por un ataque 
de vértigo y su esforzado corazón latía violentamente. Era difícil estirar la 
espalda sin tener que apoyarse en los brazos de YiDo. 
 
Seung-Wan, respirando entrecortadamente, trató de despejar su mente 
de alguna manera. YiDo le observó y en el momento en que Seung -Wan 
recuperó la lucidez, le besó con fuerza y hundió sus manos en los estrechos 
huecos entre las piernas de Seung-Wan. 
 
"¡¡¡Ahh!!!" 
 
Las piernas se separaron. Aunque YiDo podría haber adivinado lo que 
ocurría en su interior sin ni siquiera tener que tocarlo, no se detuvo. Pasó sus 
dedos hacia abajo para poder sentirlo con sus propias manos. La punta de su 
dedo llegó a las profundidades de Seung-Wan y se molió. 
 
"Estás mojado". 
 
Los gemidos sonaron arriba y los chillidos abajo. El antiguo hombre de 
Seung-Wan había probado este lugar. Sin embargo, el hecho de que este lugar 
ya no fuera el mismo que había sido, galvanizó a YiDo con un sentimiento de 
superioridad. (NT: el antiguo hom bre se refiere al último emperador. Ese 
lugar "ya no era el mismo" porque después de que surgiera el sello de las 
alas ahora tenía un vientre ¡VOILA! ) 
 
 
"No es sólo el exterior, sino también el interior. Sólo con tocarlo, la 
humedad está a punto de salir.  Ni siquiera lo he tocado mucho, pero ya está 
goteando por mis dedos". (TN: SeungWan tsk tsk eres un grifo de agua)  
 
No era sólo su agujero. Mientras YiDo subía y acariciaba suavemente la 
cosa erecta de Seung-Wan, el rocío floreció en la punta. La parte inferior de la 
pierna de Seung -Wan se tensó cuando hizo rodar la punta, esparciendo el 
líquido mientras agarraba el bastón con el pulgar. 
 
"Haahh, uuh..uh.uh.." 
 
Ahora, YiDo sabía que aunque Seung -Wan gritara y protestara, no 
duraría demasiado. Si YiDo le ac ariciaba tanto con la lengua como con las 
manos, Seung-Wan pronto se ahogaría en el deseo y no podría escapar , Seung-
Wan acabaría luchando y aguantando. Esta mirada suya embrujó a YiDo. Sólo 
el propio Seung-Wan no sabía que esta apariencia suya había cega do a YiDo 
a todo lo que no fuera él, haciendo imposible que mirara a otra parte.  
 
"No sabes que no tiene sentido aguantar" 
Seung-Wan era hermoso incluso cuando estaba siendo violado y 
humillado. ¿O acaso parecía hermoso precisamente porque lo estaban 
violando y humillando? La visión de Seung -Wan intentando soportar el placer 
en silencio incitó a YiDo a acercarse aún más a él. Se agitó durante un rato. Al 
ver que se formaban gotas de sudor frío en su frente de jade, YiDo bajó a sus 
labios. (NT: Lo siento, no  sé lo que significa " 이마에여우비를", su 
descripción de la frente o algo así) 
 
"......?" 
 
De repente, YiDo sintió algo inusual. La frente de Seung-Wan estaba más 
caliente que de costumbre. YiDo no podía pasarlo por alto porque el hecho de 
que el cuerpo de Seung -Wan se calentara temporalmente y que tuviera fiebre 
desde dentro hacia fuera eran dos cosas diferentes. Después de revisarlo un 
par de veces, acostó a Seung-Wan en la cama. 
             
"Tienes fiebre". 
 
Seung-Wan se quedó perplejo ante la forma de actuar de YiDo, pero giró 
la cabeza para ocultar su sorpresa. Cuando se desmayó de repente, YiDo fue 
el primero en reaccionar. Había un vacío flotando en su cuerpo, como si algo 
originalmente intacto se hubiera dividido en dos. Estaba más allá de su poder 
fingir e ignorar esta sensación. Miró a YiDo mientras éste levantaba su cuerpo 
de la cama. 
 
" A-Seo, llama al médico de la corte". 
 
Últimamente no se sentía bien. Se sentía mareado, somnoliento y, sobre 
todo, agotado. Incluso cuando estaba acostado, le parecía se ntir una cierta 
pesadez. Pero era precisamente porque le dolía que no podía pensar mucho en 
ello. 
 
Seung-Wan se estremeció al pensar que YiDo había notado un cambio 
en su estado que ni él mismo había notado. Esperaba poder guardar este 
pensamiento para sí mismo y no dejar que YiDo lo descubriera. 
 
"Su Majestad, el médico de la corte está llegando". 
 
"Sí, lo he oído". 
¿Cuánto tiempo hacía que no llamaba al médico de la corte? Seung-Wan 
miró a su alrededor y observó el lugar donde estaba sentado YiDo. YiDo no 
reaccionó, aunque notó esos ojos sobre él. 
 
Desde el incidente de la última vez, los médicos de la corte se habían  
turnado para esperar en el Palacio Oeste de Seung -Wan. Aunque no se 
atrevieran a decirlo en voz alta, un día, Seung-Wan se enteraría de que estaban 
bastante resentidos por el intento de suicidio de Seung -wan. (TN : el incidente 
referido a WanWan intentando suicidarse) 
 
"Saludando a Su Majestad el Emperador". 
 
" Termina con los saludos. Levántate y examina su pulso"  
 
"Sí, Su Majestad" 
 
Al igual que antes, el médico de la corte estaba tan aterrorizado que se 
desplomó en el suelo y saludó antes de atreverse a  acercarse a Seung -Wan. 
Como las extremidades de Seung -Wan aún no se habían regenerado, le llevó 
un tiempo examinarlo, ya que tuvo que evaluar las venas del cuello. Sin 
embargo, tras comprobar el pulso un par de veces, el médico de la corte 
preguntó por lo s síntomas de Seung -Wan y se convenció rápidamente de su 
diagnóstico. 
 
"Su Majestad, Su Alteza. ¡La majestad del Palacio Oeste ha concebido!" 
 
(NT: RIP Seung-Wan jajaja, RIP) 
 
En cuanto escucharon eso, Seung -Wan y YiDo se miraron. El silencio 
sólo duró un par de parpadeos. Finalmente, fue YiDo quien rompió el silencio 
primero, con una sonrisa. Seung -Wan no podía aceptar este hecho e instó al 
médico de la corte, ya que el resultado había abrumado su mente.  
 
"....W-¿Qué?" 
 
Quien preguntaba incluso después de descubrir la verdad ya estaba 
derrotado. YiDo pensó eso en su corazón, mientras miraba al médico de la corte, 
cuya frente estaba apoyada en el suelo. 
 
"No debe haber ningún error. Dígame con detalle". 
 
"La Majestad del Palacio Oeste está ciertamente cargan do. La ligera 
fiebre puede ser un síntoma del embarazo, y el movimiento del pulso también 
está claramente definido..." 
 
El médico de la corte no pudo continuar su discurso. Esto se debió a que 
Seung-Wan, que se había quedado rígido con una cara llena de espanto, había 
gritado con fuerza. Gritó, chilló y sollozó, se quedó sin aliento y volvió a 
hacerlo. 
 
Impotente - y en negación. 
 
"¡No, tonterías...! De ninguna manera, no. No, no. No, no, no, no. ¡No, 
no, no! Di que no es verdad, ¡no hay manera!" 
Una vista tan hermosa, a los ojos de YiDo. 
 
 
YiDo se levantó y se desnudó justo donde estaba sentado. Deseaba 
desesperadamente devorar a Seung -Wan, pero consiguió levantar la mano y 
alejar a los asistentes de la corte. Ahora, sólo quedaban dos personas en la 
habitación de las profundidades del palacio. El que gritaba y el que 
contemplaba al otro con risas. 
                 
"Eso fue más rápido de lo que esperaba". 
 
"Aaa, ha, aahh, haaa, ha, oof...heugg". (NT : Creo que está sin aliento 
y con arcadas SFX) 
 
"A todos los hombres con sello de alas les cuesta concebir, así que pensé 
que podría tardar al menos unos años más". 
 
"huu, wuu, uuu uum". (NT: SFX de sollozos) 
 
Apenas capaz de respirar, Seung -Wan se agachó y sintió náuseas. 
Aunque no salía nada de su boca, los  juramentos y maldiciones hervían en su 
interior. 
 
¿Embarazada? ¿Yo, embarazada? ¿El hijo de Gyo YiDo?  
 
 
No podía aceptarlo. Sentía como si alguien le hubiera estrujado los 
órganos con ambas manos y se los hubiera retorcido por ambos extremos. Su 
estómago se retorcía y todo se sentía doloroso. 
"No. Esto no puede ocurrir tan de repente.  Yo, yo... no puedo hacerlo. 
YO, YO". 
 
"Como has concebido, tendré que darte un Cheopji. 'Majestad del 
Palacio Oeste', suena raro, ni siquiera se le puede llamar título". (NT: Cheopji 
es una horquilla. ) 
 
Abrumado por el torrente de desesperación, Seung -Wan no pudo hacer 
otra cosa que mirar fijamente a YiDo. Su mundo se había derrumbado por 
completo. La dulce voz del criminal ofreciéndole un acuerdo fluyó con fluidez. 
Seung-Wan se quedó en silencio, hasta e l punto de dudar de si le habrían 
quitado la voz junto con sus extremidades.  
 
"¿Qué quieres? ¿Hwang Gwi-bi? ¿Bi?" 
 
(NT: Piensa en HuangGuiFei y Fei. Si no me equivoco, 황 귀비 Hwang 
Gwi-Bi es de segundo rango, primer subrango. Bi es el segundo rango del 
tercer subrango.). 
 
"Cállate......". 
 
"No. Espero que 'concubinato Dab -eung' se adapte al estado del 
hermano. Te concederé un nuevo nombre". 
 
(NT : 답응이 Dab-eung /Da Ying, la más baja de las concubinas, unos 
6 subrangos por debajo de HGB) 
 
 
No había nada sobre lo que reflexionar durante demasiado tiempo. Los 
nombres y apellidos en los que había pensado antes se grabaron letra a letra.  
 
"Ju-Ssi como su apellido, lo pondremos como 'Ju Dab-eung', ¿cómo es?" 
 
(NT: 성을 : apellido 주 답응 ju dab-eung o 'Concubina Ju' como su 
título. Me referiré a él como "Ju Dab -eung en lugar de 'Concubina Ju' en 
caso de que tengamos otra concubina de diferente rango en capítulos 
posteriores) 
 
"Silencio, por favor, por favor, cállate. Ha..." 
 
La cabeza le daba vueltas por la excesiva conmoción. Incluso después de 
escuchar que se le otorgaría el título de 'Ju Dab-eung' , Seung-wan no podía ni 
siquiera maldecir con la boca abierta. 
 
Después del embarazo, por qu é un Cheopji... Hubiera sido terrible que 
le dieran el título de Emperatriz , Hwang Gwi -bi, Gwi-bi, pensó que cualquier 
asiento que estuviera al lado de YiDo debía estar podrido ...pero 'Ju Dab -
eung' .... Dijo 'Dab -eung'... ... (NT: emperatriz, HGB, GB = H wang Hou, 
Huang Gui Fei, Gui Fei) 
Poder pasar como miembro de la familia imperial, el estatus de una Bi - 
(Fei), ni siquiera era de nobleza sino que era un título de concubina muy por 
debajo. Los que han sido tan insignificantes que nunca se han preocupado 
mucho por ellos... ....  (NT: Bi-/Bin 비 - estatus de concubina supongo. ) 
 
"Parece que te gusta". 
 
Yi Do lo dijo mientras miraba a Seung-Wan, que sólo resopló temblorosa, 
incapaz de alegar. La expresión que tenía era muy satisfactoria. Sobre todo, 
'Ju' es el apellido de su familia materna. Su madre, a la que Seung-wan odiaba 
tanto, también tenía el apellido 'Ju'. Y el noble señor 'Ju' que perdió la vida al 
ser engañado por Seung-wan para usar una vajilla contaminada por la peste.. 
(NT: este parece ser un hermano real de SW al que envenenó hasta la muerte) 
       
"Tienes una clase inferior a la de la nobleza, si el Noble Señor Ju todavía 
estuviera vivo, estaría muy satisfecho. Si siguiera vivo, habría alcanzado al 
menos el rango de 'taebin', por lo que habría sido mejor que su hermano mayor". 
 
Los hechos inaceptables cayeron como una lluvia torrencial. Al tener que 
lidiar con todo esto, el cuerpo de Seung -wan se vio empujado al borde de un 
estado de ruina y colapso. Inspiró y espiró, y emitió un sonido apagado, y luego 
perdió el conocimiento. A YiDo le tocó sostener y cubrir el cuerpo que caía sin 
vida como un cadáver. 
 
Los pequeños labios de Seungwan se curvaron hacia adentro, frunciendo. 
 
"... Príncipe". 
 
Incluso por la mañana, la suave voz de su madre sonaba amarga. Seung-
Wan bajó la mirada, se estremeció pero fingió que no lo había hecho. En 
ausencia de otros, ella siempre le había llamado por su nombre, así que sabía 
que cuando se dirigía a él como "Príncipe" sin rodeos, iba a reprenderle.  
 
"Cuántas veces has recitado que los que discriminan a los pobres y a los 
hijos bastardos no pueden convertirse en hombres guerreros". 
 
 
"No he discriminado. Incluso hoy, he aprendido a montar a caballo con 
Rim, y con Soo-Yeon". (NT: Rim , Suyeon = los otros hijos de Gyo Jin)  
 
"Estás hablando de esos niños. Estoy hablando de YiDo".  
 
Aunque no tenía más remedio que querer a su propio hijo, todos los niños 
de la familia imperial eran considerados hijos de la emperatriz, y Seung -eon 
tenía que cuidar también de los otros niños, pero su propio hijo Seung -wan no 
lo haría. La primera princesa, Je-Rim de 4 años, la segunda princesa Soo-Yeon, 
el tercer príncipe Yu -Hwan, e incluso una princesa que aún no puede 
caminar... ... 
 
"¿No sabes cómo tratar a YiDo como una persona? Ahora que te has 
convertido en un hermano mayor, tienes que cuidar bien de tus hermanos. 
¿Eres el primogénito y aún así no sabes esto?" 
 
"Esta asignatura es deficiente. Madre, por favor, enséñame".  
 
¿Realmente pensó eso?  Es una gran bendición que este hijo de la familia 
imperial fuera brillante. A los ojos de Seung-eon, este hijo suyo era demasiado 
inteligente e intuitivo. ¿Cuándo había crecido así el niño que solía clamar por 
estar con su padre? Seung -eon sólo pudo suspirar por dentro mientras hacía 
que un asistente de la corte le trajera una tinta de papel y una cometa.  
 
"Finalmente el profesor de caligrafía de Yido dijo que no puede enseñar 
a YiDo hoy porque le duele el cuerpo". 
 
"¿Cómo puedes decirle eso a este sujeto?" 
 
"Príncipe, no diré esto dos veces 
 
"....Sí, eoma-mama" 
 
(NT: eoma-mama es la forma en que llaman a Seong-eon. Al igual que 
abamama es como llaman a GyoJIn) 
 
Su madre estaba furiosa. En lugar de hablar más, Seung -wan decidió 
callarse y obedecer en lugar de replicar. Hoy era un día desafortunado para él, 
así que decidió desestimarlo porque era tan malo que se involucró con YiDo..  
 
"Ve y enséñale. Ninguno de los otros niños es mejor que tú en caligrafía. 
 
"Lo haré". 
No se podía evitar. Seung-wan levantó la sien y salió de Hwang Hu-jeon, 
ocultando sus mohínes. Su madre había ordenado con detalle a un asistente de 
la corte que le siguiera. ¿ Planeaba escaparse a alguna parte? El asistente de 
la corte tenía la orden de vigilarle si intentaba huir de YiDo y practicar la 
caligrafía por su cuenta. 
 
"....." 
 
Los pasos de Seung -Wan eran pesados mientras arrastraba sus pies 
hacia el Palacio Yeon -Hui, donde se encontraban Hwang Gwi -bi y YiDo. 
Incluso con lo tarde que era entonces, estaría bien que el maestro de YiDo 
apareciera de repente y le enseñara en su lugar.. Caminó mientras alimentaba 
esos pensamientos repetidamente, y antes de darse cuenta, ya estaba frente al 
Palacio YeonHui. ( 
          
Aunque este era el lugar donde residía Hwang Gwi -bi, posiblemente la 
mejor entre las concubinas reales, era sólo un hermoso palacio. Comparado 
con el palacio Yeong-Su, donde la propia madre de Seung-Wan se alojaba antes, 
era infinitamente más cutre y no tenía ninguna apariencia de elegancia. 
Además, como no había ningún fénix dorado visible, el humor de Seung -Wan 
mejoró y entró. (NT: Los fénix dorados son el emblema de la emperatriz, al 
igual que los dragones do rados lo son del emperador. Por ejemplo, los 
sanggung (asistentes de la corte) llevaban ranas de plata en sus cheopji para 
significar su rango) 
 
Sucedió entonces que YiDo no estaba en su lugar y Seung-Wan se quedó 
mirando fijamente el estanque. De repente,  sintió una presencia y se volvió 
hacia su lado. 
 
"¿Hyeong-nim?" (Hyeong-nim : hermano mayor) 
 
Parecía inclinar la cabeza, pero no se sorprendió. YiDo nunca lo estaba. 
Todo lo que veía y oía, siempre tenía poca respuesta. Sin embargo, esta vez, 
parecía que  estaba ligeramente sorprendido al ver que Seung -Wan le había 
visitado. Seung-Wan se sintió ligeramente mejor, como si hubiera superado a 
YiDo por dentro. Por supuesto, no tenía ninguna carencia en comparación con 
YiDo, pero Seung-Wan siempre se había esforzado por ser mejor que YiDo. 
 
"¿Wan Hyeong-nim?" 
 
El segundo de arriba pero justo por debajo del más destacado YiDo, o, 
el segundo de abajo pero por encima del inferior YiDo.  
 
Si tuviera que elegir uno de los dos, Seung -wan elegiría este último sin 
dudarlo. 
 
"Seung-Wan Hyeong-nim". 
 
"¿Eh, eh? ¿Qué acabas de decir? 
 
"Decía que ¿cómo es que Seung-Wan Hyeong-nim ha llegado tan lejos?" 
 
"¿Qué?" 
 
¿Has encontrado un lugar que está demasiado lejos para que yo entre?" 
Seung-wan trató de contenerse y cerrar la boca. El asistente de la corte que su 
madre ordenó que le siguiera estaba de pie detrás de él. Sin duda, le 
transmitiría lo que había visto y oído. 
 
"Tu maestro no ha venido hoy, así que he venido a practicar la caligrafía 
juntos". 
 
"....." 
 
"Si quieres aprender, puedo enseñarte". 
 
Aunque lo dijera, a Seung -Wan le preocupaba momentáneamente qué 
hacer si YiDo se negaba y le decía que estaba cansado. Ya era bastante 
desagradable tener que enseñar caligrafía a YiDo, pero ser rechazado era aún 
más desagradable. ¿Cómo se atreve? 
 
Si se atrevía a hacer eso, Seung -Wan le humillaría cuando tuviera la 
oportunidad de mostrar sus habilidades caligráficas, pero YiDo se limitó a 
apartarse suavemente, en contra de las expectativas de Seung -wan. 
 
"Si hyeong-nim quiere, YiDo agradecerá las enseñanzas de su hermano. 
Estoy estudiando caligrafía en la biblioteca de eoma -mama. Vayamos allí". 
(NT: eoma -mama puede ser usado para HGB también supongo? Idk, 
ilumíname) 
 
No le gusta. Sin embargo, tenía miedo de lo que su madre había dicho y 
de lo que podría escuchar en el fondo de su corazón, por lo que tomó la 
iniciativa y entró tranquilamente. 
 
"Sólo tienes que entrar ahí". 
 
Seung-Wan pasó por tres o cuatro puertas dentro del Palacio Yeonhui. 
El estudio, que pensó que estaría un poco más adentro, estaba más cerca de lo 
que había supuesto. El estudio de Hwang Gwi -bi, que YiDo le señaló, era más 
pequeño de lo que pensaba y con un mobiliario muy sencillo. Se preguntó si en 
su interior habría un centenar de libros y flores. Ah. No sería tan extraño que 
no los hubiera ya que, para empezar, era hija de una familia militar.  
 
Lo que destacaba eran los quemadores de incienso colocados por todo 
el lugar. Cada vez que tenía la oportunidad, Hwang Gwi-bi le había dicho a su 
padre emperador que se sentía mal, que estaba enferma. La mezcla de olores 
en el aire parecía desafiar a uno a adivinar si había algo que no se hubiera 
metido en el quemador de incienso. Era un poco desconcertante que ninguno 
de esos olores se hubiera pegado al cuerpo de YiDo. S eung-Wan estaba 
bastante seguro de que YiDo debería haber pasado la mayor parte de sus días 
en el Palacio Yeonhui. 
           
"Hyeong-nim, por favor siéntate aquí." 
 
"De acuerdo". 
 
Seung-Wan pensó que no debería importar mucho, pero de alguna 
manera estaba clavado como una espina en su corazón. Para empezar, el papel 
de color utilizado no era el mismo. Se sentó primero, frente a YiDo. El asistente 
de palacio colocó un papel y una piedra de tinta entre ambos.  
"Mira lo que escribo y sígueme". 
 
"Sí, Hyeong-nim." 
 
Desde el principio, Seung -Wan nunca tuvo la intención de enseñar a 
YiDo correctamente. Simplemente pretendía enseñar a YiDo practicando la 
caligrafía delante de él. Sin embargo, Seung-wan endureció su expresión poco 
después de levantar su pincel. 
 
"Tú, sería mejor no hacer caligrafía". 
 
Nunca había escrito hasta el punto de que sus verdaderas intenciones 
pudieran discernirse en sus escritos.  La fuerza que empleaba YiDo para 
escribir era tanta que la línea recta ya no era recta sino que se había torcido . 
Su escritura distaba mucho de ser pulcra y ni siquiera podía romper los trazos 
de forma íntegra. ¿Qué le había enseñado el otro profesor de caligrafía a 
YiDo? Seung-Wan no pudo aguantar más y se levantó del asiento. 
"No, no, eso no se escribe así". 
 
"¿Qué debo hacer?" 
 
"Toma, mira el mío" 
 
YiDo le miró con la cara desencajada. Inevitablemente, Seung-Wan tuvo 
que agarrar el pincel para mostrárselo. Guió la mano de YiDo desde arriba y 
corrigió su postura. Como su postura no estaba bien fijada, sus pinceladas no 
podían deslizarse correctamente. Cada vez que Seung-Wan empujaba, chocaba 
con el dorso de la mano de YiDo y tallaba una letra a la vez en el papel.  
 
刎頸之交 (문경 지교 Mungyeong Ji-gyo), una amistad tan profunda 
como para apostar la garganta por ella, era también la metáfora favorita de 
Seung-wan.  
 
"¿Puedes hacerlo como lo hicimos hace un rato?" 
 
"Sí" 
 
Su respuesta fue fría. Después de eso, YiDo escribió varias inscripciones 
que no consiguieron satisfacer a Seung-Wan. Finalmente, Seung-Wan tuvo que 
sentarse a su lado o guiarle por detrás. Tal y como había ordenado su madre, 
había enseñado a YiDo. Seung -Wan trabajó muy duro como profesor de YiDo 
durante casi un SiJin.  D espués de que ella se enterara de lo que había hecho 
en el Palacio Yeonhui, su madre lo había felicitado generosamente, pero él no 
se sentía bien. Sólo se sintió un poco mejor después de que el Padre Emperador 
le diera un pequeño premio. (NT: Un SiJin debe ser alrededor de un sichen o 
dos horas) 
 
Esa fue la primera y la última vez que pasó un tiempo a solas con YiDo, 
y su interacción fue amable a su manera. En ese momento, fue capaz de hacerlo. 
Tenía doce años, y YiDo, que era dos años más joven que él, era  más bajo y 
con menos conocimientos que él. 
 
Sin embargo, a medida que crecía uno o dos años, su linaje materno era 
innegablemente visible. Había crecido mucho más y era capaz de montar bien 
a caballo. Por lo que él sabía, no hacía falta mucho tiempo para que no quedara 
nadie capaz de seguirle.   
 
YiDo era cada vez más grande. 
 
Así que cuando YiDo conseguía aprender uno o dos nuevos talentos o 
habilidades, Seung-wan tenía que aprender diez más. 
 
Incluso la emperatriz viuda, con su mirada torcida, tuvo que m irar a 
Seung-Wan y admitir que "el hermano menor es excelente, pero no es tan capaz 
como su hermano mayor". A Seung -Wan le disgustaba, pero en su interior, 
YiDo se iba agrandando poco a poco, sus sombras se hacían más amplias.  
 
Excepto en lo que respecta a  las artes marciales y el linaje familiar, él 
era el segundo, incluido YiDo, pero ¿por qué seguía sintiéndose igual? ¿Por 
qué se sentía tan pequeño y falto? 
 
Era inútil tratar de fingir ignorancia. 
 
Tras su regreso a la familia real, cometió un pecado cont ra el cielo con 
su padre emperador. Ahora que residía en palacio, negado de su infancia, 
actuaba con ternura hacia YiDo, pero sólo en la superficie. Seung -Wan nunca 
fue a verlo primero, y cada vez que escuchaba las noticias sobre él, sentía que 
estaba escuchando los movimientos de un enemigo. Cuando YiDo dijo que iría 
a las fronteras para derrotar a los bárbaros, deseó que YiDo muriera allí y no 
volviera nunca. 
 
"Me alegro de que hayas vuelto sano y salvo, YiDo". 
 
"Gracias por darme la bienvenida. Hyeong-nim. 
 
Aunque había razones para odiar, el odio era realmente excesivo.  
 
Algunos saludos incluso en medio de sus relaciones venenosas. El solo 
hecho de estar en el mismo lugar, reconociendo su presencia evocaba mucha 
incomodidad. 
 
Alrededor de su garganta, estaba incómodamente apretado. 
 
~'Tal vez él lo sabía.'~ 
 
Una voz maligna que creció para acechar su corazón desde los lados 
susurró en sus oídos. 
 
~'Un simple Seochul, nacido del vientre de un Hwang Gwi -bi, se decía 
que había venido a tomar todo lo que tú, el legítimo heredero, habías deseado'' 
La voz seguía hablando desde una boca inexistente, empujando a Seung-Wan a 
recordar el pasado. (NT: Seochul: hijo bastardo, hijo de una concubina. Muy 
parecido a la diferencia entre un hijo 'shu' y 'di' de una esposa legal frente a 
una concubina en la cultura china) 
 
~'Ahora, desde el principio otra vez.. Volvamos al principio. Cuando tú 
también eras un niño muy pequeño, vamos a volver al día en que conociste a 
YiDo.'~ 
Un recién nacido de ojos dorados envuelto en un gangbo entre los brazos 
de su madre. Miraba fijamente a su hermano de dos años, parpadeando sus 
ojos redondos. El rostro del joven Gyo Seung-wan se reflejaba en la superficie 
de los ojos, que parecían cuentas. (NT: Gangbo 강보에 es un pañal 
tradicional coreano) 
 
Entonces el bebé volvió a parpadear. Sus párpados se cerraron. 
Entonces volvió a ocurrir. De nuevo, la cara de Seung -Wan quedó 
completamente enmarcada en esos ojos. 
 
'Ah....' 
 
El bebé cerró los párpados. 
 
Luego no los abrió más para que la persona atrapada dentro no pudiera 
salir. 
*** 
"Humm... uhhh". 
 
El sueño momentáneo había terminado. Seung -wan volvió en sí y abrió 
los ojos en medio de un dolor punzante en el cráneo. Este dolor era comparable 
a cuando sus enemigos le habían cortado los miembros y se turnaban para 
golpear su cabeza uno tras otro. Sin embargo, lo que realmente sorprendió a 
Seung-wan fue el Gyo-YiDo que tenía encima. Sus piernas estaban enredadas. 
Aquella polla sobre su magro vientre le hacía sentirse inquieto.  
 
.... 
'Su Ma jestad, hemos deducido. ¡La Majestad del Palacio Oeste ha 
concebido!" 
 
Concebido. A mí. Gyo Seung-wan. 
 
El hijo de Gyo-YiDo. 
 
"¡¡Hah!! ¡¡Ah!! ¡Aahgg!" 
 
La oscuridad nublando su mente, esta realidad que había olvidado volvió 
con toda su furia. Seung -wan se resistió demasiado tarde y YiDo consiguió 
bloquearlo con su cuerpo. Incapaz de resistirse, Seung -Wan intentó golpear a 
YiDo con lo que le quedaba de sus extremidades, pero a YiDo no le afectó en 
absoluto. Más bien, abrazó a Seung -Wan con fuerza y enredó su s brazos 
alrededor de él como una cadena, enterrándose más profundamente. .  
 
"¡Suéltame, ja, no lo hagas! ¡No me toques! No, no lo quiero eh, eh... 
¡Uf! ¡Ahh! " 
Atrapado, Seung-wan gritaba mientras YiDo suspiraba mientras metía 
repetidamente su caliente polla en el cuerpo de Seung-Wan. Aquel agujero que 
se había empapado incluso antes de que se levantara, ahora le mojaba los 
muslos. 
               
Mientras Seung-Wan sollozaba, YiDo seguía martilleando y machacando 
mientras le oía llorar. Convertir el dolor en un completo placer: esto era lo que 
YiDo había forzado en SeungWan docenas de veces antes. Sus entrañas se 
cerraban con fuerza para evitar que llegara a lo más profundo, y por eso, 
cuando embestía... 
 
"Ah, ah, ah, ah, ah...." 
 
Qué dulces son sus gritos.  El éxtasis que surgía de donde sus cuerpos 
estaban conectados le impulsó a empujar aún con más violencia.  
 
"¡Hnngh, ngh, huu aaah no, no, no..! " 
 
Seung-Wan era una presa y YiDo era miles de flechas. Persiguiendo 
implacablemente, conduciendo, estacando po r todo su sensible cuerpo y 
lugares abiertos. 
 
Seung-Wan ni siquiera podía sollozar todo lo que quería mientras la 
polla en su estómago le forzaba con un tipo de placer salvaje. Todo el tiempo, 
lloró en silencio. Cuando YiDo cesó su asalto para mirarle a la cara durante 
un breve instante, Seung-Wan separó los labios y suplicó. 
 
"¿Por qué? ¿Por qué..., otra vez? Uhhh, Huuu. Haciendo esto.... ? Huu, 
hicc..., ya estoy con un niño.. Ahora, ahora. Huu". 
 
"Seung-Wan." 
 
"Estoy P-embarazada. Ya lo hiciste". 
 
Las lágrimas fluyeron incesantemente sobre ese hermoso rostro fruncido. 
Seung-Wan seguía sollozando y suplicando. Como ya está embarazada, "por 
favor no lo hagas más". 
 
"Es esa la razón..." 
 
"huu, huu, wuu... khhuu, huuu. Huuu." (DRAMÁTICO SFX de sollozos) 
 
Seung-wan, que se esforzó en negar el hecho de que está embarazada , 
trató de evitar a YiDo señalando el hecho de que ya está embarazada. Estaba 
claro cuál de las dos cosas era peor para Seung-Wan. 
 
"Basta". Todo, todo había salido como tú querías". 
 
"A partir de ahora, hago esto porque me gusta hacerlo contigo, hyeong -
nim. Si no lleno este hueco aunque sea por un solo día, termino sintiéndome 
muy frustrado." 
 
"¡¡No!! ¡No lo quiero!" 
 
YiDo decidió derramar su corazón para dejar las cosas claras. Quería 
empapar a Seung -Wan por completo para que se empapara hasta del aliento 
que exhalaba. 
"¿Cómo, específicamente y cuánto voy a devorar y ser intoxicado por 
ti?" 
 
Para todo su ser, la voz de Seung -Wan era embriagadora. Acercándose 
con avidez al otro, lo probó de nuevo y presionó. Lo que había sacado por 
completo fue rápidamente clavado de nuevo en su interior, mientras golpeaba 
el techo dentro de Seung-Wan, haciendo que goteara involuntariamente por la 
parte inferior de su boca. Sin ningún tipo de control, separó la boca sin darse 
cuenta, sin aliento por la felicidad. 
 
"huuu uu...huu.., hufff... hnng". 
 
YiDo siguió martilleando. En su agujero, donde el líquido claro goteaba, 
constantemente. Todas sus paredes internas eran parte de su carne. Apretó los 
ojos, lloró y  suplicó, pero YiDo bombeó dentro de él sin descanso. Se sentía 
bien. Gritó. Este cuerpo domesticado se sentía bien. Sus paredes internas, que 
se aferraban con lujuria, se distrajeron de succionar la cosa de YiDo. Había 
un lugar mejor. Aunque realmente no le gustaba ese lugar. 
 
"Hnng, huff, uuu, huu, aa, aa ahhng". 
 
Aquí. 
 
Aquí... 
 
Aquí.... 
 
Era el límite para Seung-wan. 
¡Ahí, no, no, no entres! 
 
Cuando su cuerpo fue pinchado donde lo deseaba, todos los jadeos que 
no escapaban de su boca se transformaron en gemidos lascivos. Al recibir todos 
los golpes y empujones de YiDo, todo su cuerpo era un desastre. Lanzó largos 
y miserables gemidos. Estaba todo blando y pegajoso, en y sobre todos los 
lugares que las manos de YiDo podían alcanzar. Desde el lugar que la polla de 
YiDo había invadido, incluso después de soltar fluidos a borbotones, ¿tenía 
todavía algo más que soltar? Cuando la larga polla de YiDo salió, una gruesa 
mancha de líquido empapó el lugar donde estaba acostado.  
           
"huff...hush....huu...ha....ah...hmm..hng.." 
 
Comenzó lentamente, como si YiDo tratara de grabarse en el cuerpo de 
la persona en la que entraba. Poco a poco, la velocidad con la que aplastaba a 
Seung-Wan se aceleró mientras entraba y salía. La carne se golpeaba con 
fuerza, sus fluidos empapaban su entrepierna y sus nalgas y salpicaban todo el 
lugar. Su vientre lleno de genitales se abultó y se aplanó. Como si YiDo 
intentara grabar su marca tanto en el cuerpo de Seung-Wan como en su agujero. 
Seung-wan, que no podía ni mirar esta esce na, se sacudió de repente y golpeó 
contra el cuerpo de YiDo, golpeándolo accidentalmente.  
 
"Hnngg, huff nngh" 
 
"Ahora ya no importa nada. Espero que tengas a mi hijo de todos modos". 
 
La figura de YiDo, que permanecía imperturbable incluso cuando era 
golpeado, era intimidante. Sonrió y miró a Seung -Wan como si lo lamiera, y 
apretó las mandíbulas. Estaba a punto de correrse. Podía correrse enseguida 
dentro de las paredes que le apretaban cómodamente, pero hasta el último 
segundo, lo que realmente quería disf rutar era su futura esposa. Uno de ellos 
se está acercando al final. Seung -wan notó instintivamente que YiDo iba a 
verter sus semillas dentro de él. Intentó apartarlo con su inexistente brazo y se 
agarró a lo que quedaba de su pierna mientras luchaba. Aunque es inútil, en su 
interior- 
 
"Trágatelo todo, hyeong-nim" 
 
"huuhuu, ha, a,n-no.., ha, aa, ahh. hicc. 
 
"....Como siempre". 
 
¡"ha, aaa, a, hag, ahhg, hhng.., ahh a. a. aa! " 
 
Vertido.   
 
Cuando YiDo se la metió, toda su pasión se derramó desde el lugar donde 
cualquier lucha estaba condenada a ser inútil. Habiendo sido humillado 
docenas de veces, Seung -Wan debería haberse acostumbrado, pero seguía 
sintiendo exactamente el mismo impacto que había sentido durante su primera 
vez. 
 
Miedo. 
 
Calor. 
 
Excitación. 
El placer deformó todos sus sentidos y ahogó su garganta. Se transformó 
en una cuerda fina y resistente que se clavó en su cuello, ahogando su 
respiración, y finalmente lo liberó sin dejar de respirar. Siempre había sido así. 
 
"No me gusta esto, Ugh, huuu, D....-no quiero, no quiero, huu.., ahhh....." 
 
Como ya estaba embarazada, Seung-Wan ya no podía concebir otro hijo 
en su vientre actual. Sin embargo, tener la semilla de YiDo dentro de él era 
como ser conquistado de nuevo, y pensar en ello le producía ná useas. Sus dos 
piernas, que flotaban y se balanceaban en el aire, temblaban violentamente. 
Sus labios sólo se movían ligeramente, como los de un hombre que ha estado 
al borde de la muerte. Sin embargo, la gente no muere tan a menudo, y para 
Seung-Wan aún más. 
 
"....." 
 
Con una sonrisa que el espectador nunca sería capaz de comprender, 
YiDo decidió clavarse en él una vez más, con violencia. La polla, que no se 
había marchitado ni siquiera después de eyacular, erigió su longitud hacia 
aquel lugar y se folló a quel agujero de una bóveda de semen que se había 
llenado al máximo. (NT: la traducción dada por MTL fue "caja fuerte o de 
depósito" lo siento) 
 
Él acababa de correrse antes. Justo antes de que Seung-Wan perdiera el 
conocimiento, YiDo lo trató con una ternura primaveral de corta duración. 
Tomando el mismo camino, pronto se convirtió en una tempestad y sacudió a 
Seung-wan. 
"......SeungWan hyeong-nim. ¿Puedes oír mi voz?" 
 
YiDo susurró suavemente: sus manos acariciaban el lugar lleno de sus 
semillas. Era un lugar secreto que podía violar cuando quisiera, un lugar que 
rechazaba las caricias de los demás pero que anhelaba más cuando él lo tocaba. 
             
Al abrirse, su cosa tocó la carne húmeda del bulto, y YiDo se relamió. 
Era una pena que no pudiera l amerla cuando se la follaba. Así que se resignó 
a molestarla con sus manos mientras la violaba con su polla y le habló a Seung-
wan. 
 
"Lleva a mi hijo aquí". 
 
"Ah, (sollozos), ha, huh. Ahhh!" 
 
"Si das a luz, te lo devolveré. Los brazos y las piernas de Hyeo ng-nim". 
 
Sin embargo, para ese momento, él estaba planeando tomar más de él. 
Incluso si terminaba quitándole el aliento de vida.  Sólo perecería después de 
que YiDo le hubiera quitado todo y se lo hubiera metido hasta el fondo.  
 
Los cielos habían decretado. Gyo Seung-wan pertenecía a Gyo-YiDo. 
Ése era el precio que debía pagar el que hizo surgir el principio al que 
no había conocido nada. Incluso mientras se aferraba a Seung -Wan, YiDo 
planeaba sus siguientes movimientos. 
 
En primer lugar, el hecho de que l a madre de Seung -Wan fuera una 
plebeya, significaría que se le daría el estatus de sirviente. 
 
Después de todo, concebir y dar a luz a la realeza, sería una excusa 
bastante adecuada para que un plebeyo entrara en palacio... Hasta que la 
emperatriz no diera a luz, YiDo no podía tomar ninguna concubina, pero si no 
tenía ninguna emperatriz, qué no se podía hacer. Como YiDo declaró, haría de 
Seung-Wan su concubina. El hecho de que YiDo tuviera el sello del monarca 
había sido revelado al mundo, pero el dueño del sello del ala no había salido a 
la luz oficialmente. Debido a esto, tenía una excusa para no tomar ninguna 
emperatriz. (NT : es probable que la emperatriz DEBE tener un sello de ala)  
 
Tendría que ser anunciado algún día, pero era prematuro revelar el sello 
de ala ahora. En ese momento, por supuesto, Seung -Wan tendría que ser 
coronada emperatriz, pero no lo haría todavía. Era imposible negar a la 
emperatriz con sello de ala su legítima autoridad, pero obviamente, si YiDo 
permitía a Seung -Wan ejercer alg ún tipo de autoridad durante su primer 
reinado en medio de estos períodos inestables, ese hombre astuto e inteligente 
llegaría a sus intrigas. 
 
Lo más importante es que Seung -Wan aún no ha sucumbido a él. Si 
utilizara las drogas y la violencia para castiga rle como antes, Seung -Wan 
habría sucumbido en poco tiempo, pero YiDo no quería renunciar aún a su 
fuente de placer. Sobre todo, este señor no quería emplear un método tan burdo. 
(NT: 도가 - dao? Maestro? idk) 
 
Si le daban una pequeña apertura, él pondría la cabeza al revés, 
consumido por los pensamientos de escapar. YiDo manejaría el asunto con 
tanta sutileza y cuidado que Seung -Wan nunca lo notaría. YiDo tendría en sus 
manos la esperanza y la desesperación, y podría hacer que Seung-Wan viviera 
el resto de su vida como su humilde concubina, o podría elevarlo al trono de la 
emperatriz. 
Pero antes de eso, YiDo necesitaba destruir por completo a Gyo Seung -
Wan y revivirlo de nuevo. 
Haría que Seung -Wan se mojara los pantalones y la entrepierna por 
miedo a verlo sol o. ¿O tal vez lo haría obediente y lo obligaría a disfrutar 
sometiéndose a él cada noche? No importaba la forma que tomara, sólo había 
una respuesta. El único camino que el príncipe heredero Seung -wan podía 
recorrer era el que YiDo había hecho y recortado para él de antemano. 
 
Así que Seung-Wan debía sujetarse tranquilamente a lo que fuera, para 
poder seguir el camino. ¿Cómo debería torcerse ese camino?  
 
"Huff, hnngh, uuuh, uh, uh unngh, huff". 
 
Lo que precisamente le rugían esas miradas ardientes, Seung -wan no 
podía saberlo. Sólo los sollozos escapaban de sus labios apretados. Sus ojos 
muy abiertos derramaban maldiciones hacia YiDo. Hacia el que deseaba esos 
ojos azules, sin saber que sólo evocaría su placer, Seung-Wan desnudó su odio 
desbordante como colmi llos.  A Seung -wan sólo se le escapó una palabra 
después de apretar los dientes varias veces. 
                   
"... tú, te detesto terriblemente". 
 
Su declaración fue absurdamente breve en comparación con la magnitud 
de su odio. Tener que decir las palabras en voz alta ya era bastante difícil. Así 
que, después de decir todo lo que tenía que decir, las lágrimas gotearon como 
la lluvia, y tragó una boca llena de saliva pegajosa. Sin embargo, antes de que 
pudiera llorar a gusto, los labios de Seung -wan fueron bloqueados por los de 
YiDo. 
 
"......!" 
 
En lugar de juntar sus labios, YiDo se tragó con avidez los de Seung -
Wan para poder entrar en su boca. Seung -Wan, con los ojos muy abiertos por 
el shock, pronto cerró los ojos. Más bien, tratando de resistir sin mirar a YiDo, 
los labios abiertos a la fuerza se negaron a aceptar a la otra persona. Se abrió 
una brecha entre los dientes fuertemente apretados.  
 
"Agh, huff kkh... ...." 
 
Su enredo no se limitaba sólo a entre las piernas, sino también entre las 
bocas. Con los dedos fuertemente apretados como si fueran a atravesar sus 
mejillas, la lengua de YiDo sacó la de Seung -wan de su escondite. Acosando 
bajo su lengua, a la que Seung -Wan reaccionó sensiblemente -Entrelazando, 
mordiendo sin alivio - Tenía un sabor dulce. Naturalmente, incluso el olor a 
carne había desaparecido. 
 
Sin embargo, el tiempo que podía dedicar a devorar obsesivamente a 
Seung-Wan no era mucho. YiDo sintió un dolor punzante en el labio inferior y 
giró la cabeza hacia atrás. Podía soportar este dolor y devorarlo, porque había 
pasado mucho tiempo desde la última vez que Seung -wan había intentado 
resistirse a él de nuevo. 
 
"Me has recordado nuestra primera noche. En ese momento, acababas 
de despertar". 
Fue un gran recuerdo porque hizo que YiDo se lamiera toda la sangre 
que estaba derramando de sus labios. 
 
YiDo agarró las mandíbulas de Seung-Wan y lo miró fijamente. Tenía los 
dientes apretados. Su temblor era incesante. Habiendo sido atormentado, el 
cuerpo sufría y tenía miedo. Haciendo acopio de l as fuerzas que le quedaban. 
Como una vela justo antes de que su mecha se consumiera, aguantaba.  
"Por tu propia voluntad, abrirás tu boca." 
 
"... cuando muera, la boca de mi cadáver permanecerá abierta para 
siempre." 
 
"Si hyeong-nim y yo somos enterrados en  una tumba, podré verlo para 
siempre." 
 
Esta noche le recordó su primera noche. Esta vez de nuevo, forzó su 
propia sangre en la boca de su compañero. La sangre se convertirá en alimento, 
y el primer fruto que había nacido de un vínculo inmoral madurará con un tono 
rojo sangre. 
 
El niño que iba a nacer era una bendición de los cielos. No vale la pena 
ser condenado al infierno, por el hermano mayor en cuyo vientre estaba 
anidado el niño, por el hermano menor de quien el niño recibía sus nutrientes.  
 
Todas las noches. 
 
Y esta noche también. 
 
*** 
~GLOSARIO~ 
Cheopji (첩지)  
https://thetalkingcupboard.com/2013/04/17/a-guide-to-joseon-
hairstyles-and-headgears/ 
 
Era el adorno que llevaban las mujeres casadas de palacio y las damas 
de la corte sobre la raya del pelo. E l cheopji representaba el rango de la 
portadora y se utilizaba para separar el cabello. Las reinas consorte y las 
princesas de la corona llevaban cheopji de fénix de níquel; las sanggung 
llevaban cheopji de rana de plata y las esposas de los ministros llev aban 
cheopji de rana de níquel. También se utilizaba para sujetar las coronas, como 
la jokduri y la hwagwan, ya que ambas se llevaban sobre el pelo desfilado.  
 
Cheopji meori ( 첩지머리): Otro peinado para las mujeres de palacio, 
con la diferencia de que lo llevaban tanto las mujeres de la realeza como las 
damas de la corte de alto rango y las esposas de los funcionarios del gobierno. 
El nombre deriva del adorno principal de este estilo, e l cheopji.  La portadora 
de este estilo se ataba el pelo en un moño por detrás. Las horquillas 
ornamentales, como el yongjam, el bongjam y el cheopji, se llevaban según el 
rango de la portadora. 
 
Mungyeong Jigyo (문경지교 ) 
 
http://chinesewiki.uos.ac.kr/wiki/index.php/%EB%AC%B8%EA%B2%B
D%EC%A7%80%EA%B5%90 and 
https://www.zdic.net/hans/%E5%88%8E%E9%A0%B8%E4%B9%8B%E4%B
A%A4  
 
Al parecer, 刎頸之交 (Wěnjǐng zhī jiāo)  , que significa "Conocidos de 
cuello a cuello / mejores amigos que pueden vivir y morir juntos" un modismo 
que hace referencia a la estrecha amistad entre dos gobernantes de estos 
nombres: 염파와 y 인상여는 
 
 
Ssi (씨, 氏) es el honorífico más utilizado entre perso nas de nivel de 
habla aproximadamente igual. 
 
Concubina:  
답응이 - Un amigo me informó que se traduce como "DaYing" en chino.  
 
Como referencia: 
Emperatriz / Emperatriz Dowager 
Zheng fei (como esposas principales casadas reconocidas pero la verdad 
es que son todas concubinas) 
 
1) Huang Gui Fei - 황 귀비 Hwang Gwi Bi - aquí estaba la madre de 
YiDo 
2) Gui Fei 
 
2) Fei 
 
3) Pin 
 
Shu Fei 
 
1) Gui Ren 
 
2) Chang zai 
3) Da Ying - 답응 - Dab-Eung - aquí es donde está Seung-Wan 
 
La posición de Seung -Wan está marcada con la flecha púrpura, escrita 
"Dāying" en chino..