Capítulo 8

: “¿Alguna vez amaste 
AL EMPERADOR jIN?” 
 
Los nombres de los otros niños imperiales fueron elegidos de una lista 
proporcionada por el Ministerio del Interior. Sin embargo, tu nombre es el 
único que he elegido yo mismo. ' 
Esto fue un gran orgullo para Seung -Wan. Aunque fuera expulsado del 
palacio real y tuviera que quedarse en la residencia de la familia real, aunque 
fuera despreciado por la emperatriz viuda, y aunque tuviera que sufrir intentos 
de asesinato cada noche, siempre había recordado tres hechos. 
Era el príncipe heredero, el siguiente heredero imperial en línea.  
Era el hijo mayor del Emperador. 
Y su nombre era el único que el emperador había elegido personalmente. 
Por ello, Seung -Wan sentía que era el más honorable y el único que 
merecía ser emperador. Era la única medicina que podía calmar su mente 
ansiosa. 
Muy bien. Eres el único que puede sucederme' 
Jin besó a Seung -Wan en su recta frente y le susurró dulcemente en 
respuesta a sus pensamientos más íntimos. 
'El trono del Emperador te pertenece. Y el corazón de padre también se 
dirige a ti'. 
La alucinación que evocaba la última píldora era demasiado dulce. 
Durante más de diez días, al igual que las alucinaciones anteriores, los dos 
enredaron constantemente sus cuerpos. 
Sin embargo, a diferencia de Jin, que había tratado a Seung -Wan con 
ternura todo este tiempo, ésta alternaba entre gustarle y aborrecerle, 
apartándole de vez en cuando. 
         
Aunque el deseo y el rechazo no suelen coexistir, en el caso de S eung-
wan era diferente. Rechazaba el hecho de que Jin lo tuviera entre sus brazos. 
Mientras se resistía con todas sus fuerzas, el Jin de la alucinación abrazaba 
con más fuerza a este hijo suyo, consolándolo sin criticarlo ni una sola vez.  
  "Wan-a..., buen chico". 
 "Huuu...euu..... (SFX de llanto) 
 "Ven aquí. Contrólate, Wan-a, mi 'hijo'. " 
 De niño, a Gyo Seung -wan le encantaba que sólo él fuera llamado con 
un tono diferente por el emperador, en comparación con sus otros hermanos. 
¿Y ahora? La pregunta se respondía sola. 
 Todavía le encantaba. 
*** 
"No". 
 Seung-Wan se despertó de su alucinación, abrió los ojos e 
inmediatamente pronunció su negación. Desde entonces, las palabras que 
salían de su boca habían sido una serie de negaciones.  
"No, no es así. No. No. ¡Eso no es cierto!" 
Viendo a Seung-Wan en su dolor y negación, YiDo, que estaba de pie un 
poco más lejos, se acercó. 
"¿Hermano?" 
"No, no. Este... Este sujeto... Este sujeto no se preocupa por Abamama. 
Este sujeto no tiene ningún amor hacia Abamama".  
"Me preguntaba de qué estabas hablando". 
YiDo respiró lánguidamente, pero el enfado en su voz era evidente. La 
voz suplicante de Seung -Wan parecía anunciar desesperadamente su falta de 
afecto. Estaba sufriendo por no poder corresponder al afecto de Jin.  
"¡Padre, no! ¡No lo hago! Lo digo en serio!!!" 
YiDo había usado todas las drogas que tenía. ¿Qué debía hacer ahora? 
Después de pensarlo mucho, YiDo abrió la boca y sonó una voz similar a la del 
hombre que había muerto bajo la mano de su hijo.  
"¿Por qué dices eso?" 
Seung-Wan, que tenía la cara llena de lágrimas, levantó la vista.  
"¿Qué?" 
"No estoy aquí," 
"... ... ... " 
"Wan-a...", dijo YiDo, en una perfecta imitación de la voz de su padre. 
En primer lugar, las voces de los dos eran muy similares para empezar. No era 
tan difícil imitar al otro. YiDo sólo iba a burlarse de él, diciendo: "Te anhelo, 
Wan-i....". 
Le pareció divertidísimo. No quería ver a Seung -Wan suspirar por otro 
hombre tan ansiosamente delante de él. Iba a exponer su secreto y reírse de él. 
"B-Bueno....you.....realmente, te preocupas por mí, ¿verdad?"  
De repente, los ojos de YiDo se entrecerraron al ver que Seung -Wan se 
aferraba a él mientras lloraba. 
Era una visión conmovedora: envolviendo a su padre emperador con 
todo su cuerpo, tratando de acercarse. 
"Padre...." 
Parecía tan fuera de lugar y tan impresionante al mismo tiempo.  
Seung-Wan, ajeno a los pensamientos de YiDo, se enamoró de su 
alucinación y llamó a YiDo "padre". Intentó aferrarse a él y se aferró a él 
aunque sus miembros eran débiles. Sus o jos húmedos ya habían tomado al 
sanguíneo frente a él como su padre, viniendo a su mente la figura equivocada. 
"Abamama...., padre..., padre..." 
Su voz suave era tan alta como la de un niño, casi llorando y corriendo 
hacia YiDo. YiDo se levantó y se miró a sí mismo. Es que él -que había asumido 
la apariencia de su padre- parecía que había querido dejar atrás a Seung-Wan. 
"¡No te vayas!" 
gritó Seung -Wan cuando YiDo dio un paso atrás de forma casual. Al 
mismo tiempo, murmuraba algo, pero era ininteligible ent re su llanto. Sin 
embargo, aunque todo el mundo no lo supiera, una persona sabía precisamente 
de qué estaba hablando Gyo Seung-Wan. 
"Fa -....,ther...,(sollozos) D-Don't.....love Yi-.YiDo, (hicc). No vayas a la 
residencia de Hwa-....HwangGwi-Bi Mama... hicc...(sollozos)" 
Por su cuenta, Seung-Wan había sacado el tema de Yi Do y HwangGwi-
bi. Cuando esta historia sobre ellos salió a la luz, Seung -Wan sollozó aún más 
fuerte. Odiaba a los dos. Los odió aún más cuando se enteró de la razón por la 
que se había reducido el tiempo que podía pasar con su padre. Esto se debía a 
que habían llegado otras concubinas, había nacido otro hijo y habían crecido 
lo suficiente como para reconocer a su padre. Esto ocurre especialmente con 
YiDo. 
Gyo-YiDo, Hijo de la Lluvia. ( NT: 비의 아들 se traduce literalmente 
como Biui Adeul aka. Hijo de la Lluvia, una especie de título para YiDo)  
No, el hijo del diablo. 
No, el hijo de Hwang-Gwi-Bi, la hija de una familia prestigiosa. 
Además de eso, Yu -Bi, Hee-bin, Joo-Gwin, y Bong'ho, también, y tod as 
las concubinas que ya no recordaba. Lo hizo todo el tiempo. (TN: lo hacía como 
si les hiciera daño todo el tiempo) 
 "No vayas a las residencias de otros hermanos. Quédate con este tema. 
Por favor, hazme feliz". 
"......" 
"Tú eres el que más se preocupa p or mí, ¿verdad? Por favor, dime que 
te gusto más que él". 
En respuesta a la súplica realmente desesperada, YiDo estiró sin querer 
su mano, e inmediatamente enterró su cara en la de él y lo besó. Realmente, no 
era normal que Gyo Seung -Wan hiciera eso. La si mpatía que había florecido 
por un momento se desvaneció. Una idea aún más horriblemente retorcida 
surgió en medio del juicio de YiDo. YiDo quería castigar a este compañero suyo 
que se atrevía a faltar a un muerto delante de él. 
".....Puedes hacer lo que ot ros chicos no pueden hacer. No puedo evitar 
perdonarte". 
"Ah, padre". 
Momentáneamente, YiDo se sintió un poco desconcertado. Era la 
primera vez que veía reír a Seung -Wan. Se reía como si estuviera demasiado 
confiado en su belleza -una sonrisa venenosa -, todo este tiempo lo único que 
podía reír era su abatimiento, pero ahora sonreía suavemente con un rostro 
dócil. Incluso cuando era joven, era una expresión que nunca había hecho 
hacia YiDo. En ese momento, esta cara sólo estaba dirigida a su Abamama.  
"Sí, sí, absolutamente" 
Seung-wan se arrastró hacia YiDo, que estaba atrapado en su corta 
reminiscencia. Seung-Wan tenía el sello de las alas, así que era fácil ver si su 
compañero estaba excitado o no. Aunque había sido cegado por la ilusión, 
había tomado a YiDo como su Padre Emperador. Podía notar la excitación de 
la otra persona y sabía lo que quería. 
Seung-Wan se adelantó y besó varias veces la polla bajo el traje real.  
"Oof, oof". 
No podía moverse tanto como quería porque no estaba bien. Al notar 
esto, YiDo s e sentó en la cama. Seung -Wan siguió actuando con cara de 
inocente. La vara que sacó de debajo de la prenda estaba dura. Besó la parte 
inferior y, después, subió cuidadosamente con los labios y pellizcó suavemente 
el glande con los labios. Su boca húmeda y  caliente estaba mojada. Pronto, 
humedeció rápidamente la punta y siguió bajando y manteniéndola en su boca 
hasta llegar a su parte media. Su lengua se movía afanosamente. No sólo en el 
eje, sino también bajo el glande y en la parte final, aunque no era mu y hábil. 
Seung-Wan intentó lamerlos y observó las expresiones de YiDo. Observó su 
cara con atención para ver si su Abamama estaba contenta con lo que estaba 
haciendo. 
"Ha...huff..... eub.." 
Sus pupilas se levantaron para enfrentar la mirada de YiDo. La cab eza 
de Seung-Wan se movió de arriba abajo. Como las pollas de su padre y de YiDo 
eran demasiado grandes para tragarlas, solía tragar sólo la mitad y manejaba 
el resto con las manos, pero ahora no podía. Seung-Wan, que ni siquiera podía 
reconocer que una pa rte de su cuerpo había sido cortada, estaba ansioso 
mientras pensaba si podría satisfacer a Jin. 
¿Qué le gustaba a su padre?  ¿Qué debería hacer? Mientras se 
preocupaba, sacó lentamente la reluciente polla de su boca y se acercó a la 
parte superior del cuerpo de YiDo, que se inclinaba hacia un lado. 
"... ... ... ?" 
Quería acercarse él mismo y besar, YiDo lo pensó y se inclinó hacia él. 
Pero Seung -Wan no trataba de hacer eso, sino de hacer rodar sus pezones 
lentamente alrededor del glande. Los suaves pezones  se animaron más de lo 
habitual y tuvieron un pálido color escarlata bajo la luz. Pero pronto se puso 
resbaladizo y húmedo. 
"M-mi aquí.... ¿Te ha gustado? ¿Te gustaría que este sujeto hiciera esto? 
Este sujeto lo hará bien". 
Los brotes se animaron poco des pués. Los círculos rosados que los 
rodeaban seguían siendo muy suaves, pero los capullos endurecidos se 
frotaban contra el glande y se extendía una sutil sensación.YiDo se acercó al 
pezón del otro lado y lo presionó suavemente con el dedo corazón, lo hizo 
rebotar y murmuró.  Tras ser rodeado lentamente, Seung-Wan no pudo soportar 
más el acoso y gimió. 
"Hnngh...haa....." 
Le temblaban los hombros, pero incluso cuando gemía, enseguida 
miraba la cara de YiDo y se reía a gusto al pensar que su padre estaba contento. 
"Lo haré mejor. Lo haré muy bien. Más... Tócalo. Por favor.... Todo lo 
que Abamama quiera, a este sujeto le parece bien".  
Juntó un poco los brazos para recoger la carne de su pecho. En sus 
suaves pezones, el líquido filtrado fue sacado de sus labios por un corto beso. 
Todo lo que salía de él era tan precioso que a veces parecía que no se sabía 
qué hacer. 
"Hnng....eu....aahng.." 
A pesar de su comportamiento travieso, los gemidos de Seung -Wan con 
su cara de aceptación, su desenfrenada muestra de placer y su falta de 
resistencia fueron estimulantes para YiDo y le hicieron secar la boca.  
"Padre... ah, haah..., bueno ah....." 
Aunque no era lo que YiDo había querido, su paciencia llegó 
rápidamente a su límite, y el deseo de morder la piel al rojo vivo y arra ncarla 
lo abrumó. Atrapó a Seung-Wan, que intentaba hablar, y lo lanzó sobre la cama. 
Sus piernas estaban enredadas y la vara erecta de YiDo colgaba sobre el 
húmedo agujero de Seung -Wan. Estaba lo suficientemente mojado como para 
que YiDo se lo metiera de inmediato, pero su deseo arriba era tan grande como 
el de abajo. 
"¡Ja...!" 
Yi-Do mordió el largo y elegante cuello de Seung -Wan. Mientras la 
lujuria se disparaba hacia arriba, YiDo no pudo controlar su propio poder y 
dejó una profunda marca, pero Seung -wan no sufrió mucho dolor. Más bien, 
no pudo soportar el placer y trató de ser abrazado, respirando 
entrecortadamente. Lo mismo ocurrió con los juegos preliminares que 
siguieron. Cedió activamente su cuerpo a YiDo y enrolló su brazo alrededor 
del de YiDo con una voz suave. 
"......" 
Después de besar la parte superior del cuerpo de Seung -Wan, los labios 
de YiDo viajaron por debajo de su cintura, dejando huellas a lo largo de sus 
muslos. Cuando trató de llegar al lugar por el que había derramado un líquido 
pegajoso, Seung -Wan le recibió con las piernas abiertas de par en par, sin 
apenas pudor. No fue difícil meter un dedo porque incluso las grietas estaban 
ya empapadas. El primer dedo se deslizó, el segundo entró sin resistencia y 
recorrió las suaves paredes interiores. 
"¡Ahhh, hu-uh, uhhh, (sollozos)!" 
No había lugar en el que Seung-Wan no sintiera placer, pero el lugar en 
el que más placer podía obtener era el de ser acariciado bajo las yemas de los 
dedos de YiDo. Mientras YiDo presionaba y mantenía ese punto bajo las yemas 
de sus dos dedos, Seung -Wan estallaba en un frenético frotamiento y dejaba 
escapar agudos gemidos lascivos. Sin embargo, no dejó de mirar a YiDo.  
"Fa......th,er... ahhh....Ha-ah, haa....hnng...." 
Porque YiDo se parecía a GyoJin. Cada vez que Se ung-Wan llamaba a 
"padre", YiDo se lo follaba con más fiereza, y Seung -Wan gritaba con ganas 
hacia "Jin" en su alucinación. 
"Haah...haah..., (sollozos), ¡ah!" 
"......" 
A Seung-Wan le vino bien intercalar 'Ah' ásperos y descuidados. Al ver 
a Seung-Wan llorar con voz dulce, YiDo se mordió involuntariamente el labio 
inferior. Entonces, Seung -Wan, al darse cuenta de los sentimientos de la otra 
persona, apoyó rápidamente su mejilla en el brazo firmemente incrustado en 
sus hombros, temblando al hacerlo. Al mismo tiempo, las paredes interiores 
que sujetaban la polla de YiDo se cerraron y apretaron, llevando su vara más 
adentro. 
"Quiero besar.... ... ahí... g-bien.......ahh..." 
Antes de que los gemidos de Seung -Wan cesaran, el lugar que la vara 
había tocado chocó y se derrumbó. Seung-Wan no pudo soportar el placer que 
le apuñalaba violentamente por dentro y gritó estridentemente. Miró a su 
"padre" con vacilación y suplicó con voz temblorosa.  
"Bésame..., vale, ah, eh..." 
Los labios rojos se abrieron y su lengua roja s e clavó hacia delante. Al 
ver este espectáculo, YiDo no tuvo más remedio que darle lo que quería y metió 
su lengua en la boca de Seung -Wan con hambre. Las lenguas y la saliva se 
mezclaron. Se lamieron con tanta avidez que hasta los dientes se tocaron. No 
pasó mucho tiempo antes de que este beso húmedo les diera a cada uno una 
aterradora sensación de éxtasis. 
 "Hnng......., ha-uh....." 
Seung-Wan sólo se había besado, pero la sensación de llegar a la cima 
se disparó y gimió dolorosamente. Podía sentir la vara  de YiDo penetrando 
profundamente en su interior. Su cuello palpitaba.  Todo lo que podía sentir 
era placer y sólo placer.  Una eterna sensación de felicidad entró entre sus 
piernas y penetró profundamente en su estómago y lo aplastó.  
"Ah...Ah...Ah..." 
No podía respirar cuando gemía, así que no fue hasta que YiDo se detuvo, 
que los fríos jadeos escaparon rápidamente de su boca. La parte superior de 
sus cuerpos estaba en pleno contacto, sólo las partes bajo la cintura se habían 
enredado ruidosamente. 
"Hah ha.. ah, uhh, huh.. si.." 
 "...huh...., ah..." 
Incluso entonces, Seung-Wan podría haber caído fácilmente. Sólo podía 
levantar la pierna izquierda, así que se rodeó de YiDo sin dejar de moverse, 
apretó los muslos y se aferró a él. Todo brillaba con un blanco nebuloso ante 
sus ojos. Sentía como si alguien hubiera colgado su cuerpo desde una altura 
aterradora y lo estuviera sacudiendo, poniéndolo en una situación precaria. 
Así que Seung-Wan tuvo que agarrarse al cuerpo de la otra persona, exigiendo 
y dando caricias, mientras su vista se volvía borrosa. 
"Aah.....haah....eup...ha-ah...ah...ah...Father's...." 
YiDo ocupó el lugar de su padre con sus labios, con sus ojos que Seung-
Wan no había logrado captar del todo en su alucinación. Sin embargo, la única 
persona qu e estaba cogiendo en ese momento a Seung -Wan era obviamente 
YiDo.Seung-Wan no lo sabía, y abrazó a YiDo y encontró a su padre.  
 
"Go-....G-..Bien, a este sujeto...." 
La pesada y feroz palada de YiDo hizo que su placer se acercara a su 
punto máximo. La cosa de YiDo, que había sido sacada en su totalidad, de 
repente embistió con brusquedad, y toda la dicha del universo parecía haberse 
derramado sobre Seung-Wan. 
Seung-Wan empapó su cuerpo de ese placer infinito y jadeó. El mundo 
blanco frente a él se transformó en un instante. 
"¡Ah, huff.....haaah..., padre (sollozos), ah!" 
El tiempo se rebobinó. La mente subconsciente de Seung -Wan sacó una 
lista de cosas que habían ocurrido en el pasado y las rebobinó.  
"Ha-ah...ah......" 
Ese día. 
Esa noche oscura, lo que sucedió en el DaeSeongJeon 
*** 
"Ah, padre... Padre. ¡Padre!" 
"¡¡Te dije que vinieras aquí!!" 
"No hagas esto... ...¡¡Agh!!" 
"........" 
Al principio fue un error. Seung -Wan lo hizo para evitar que su Padre 
Emperador le diera un tajo en el pecho con una espada. La hoja de la espada 
atravesó el pecho de su Padre Emperador. No fue hasta que la sangre caliente 
que acababa de verterse le salpicó en la cara que Seung -Wan recuperó el 
sentido. 
 "Médico de la corte. ¡¡¡Tengo que llamar al médico de la corte!!!" 
Afortunadamente, no era tan grave. Si es una herida como esa, 
definitivamente se curaría con sólo rociar agua bendita.  
Seung-Wan se arrastró por el suelo e intentó salir corriendo, pensando 
que tenía que salvar a Jin, pero éste le cogió el tobillo por detrás. Había usado 
tanta fuerza que se podía confundir con un gancho clavado en la carne. Así, 
Seung-Wan fue arrastrado de nuevo a la habitación, arañando el suelo con las 
uñas. 
"¡No hagas esto! (SW) 
Seung-Wan apenas logró evitar el filo de la espada. Seung -Wan gritó 
cuando vio la espada clavada en el lugar donde había estado su cuerpo hacía 
unos instantes. Sin embargo, Jin volvió a coger su espada manchada de sangre 
y lanzó un tajo al sello del ala. 
"Esta vez no te entregaré a nadie. ¡¡¡¡Sé que me dejarías!!!! ''  
"Padre, este tema. .... ..."(SW) 
"Al final pensé que eras mi emperatriz, pero al final, ¡¡¡todavía vas a 
volver con mi hermano!!!" 
"¿Si...?"(SW) 
"¿Qué demonios es eso, de qué estás hablando? (SW)  
"¡¡¡Abamama!!!"(SW) 
"Ven aquí, por favor, sólo por un momento ... s i alguna vez me hubieras 
amado." 
La sangre de todo su cuerpo se ha enfriado. 
¿Qué acaba de decir? ....... 
Seung-Wan ni siquiera pensó en evitar la espada que se acercaba. Sin 
embargo, después de que pasara por encima de su cabeza y cayera a su lado, 
la agarró con ambas manos. Sin embargo, Jin estiró una mano en forma de 
rastrillo y trató de arrancarle la piel del pecho. 
"Padre, este tema..." 
¿No ves las espadas entre nosotros? Aunque Seung -Wan apuntó con su 
espada para protegerse, Jin intentó acercarse a  Seung-wan como un loco, 
recibiendo cortes o puñaladas aquí y allá sucesivamente. No, intentó acercarse 
al sello del ala. El sello del ala que tanto detestaba.  
"Seung-eon... ...¡por favor!" 
Gyo Seung-wan podría haberle atravesado con una espada. La espada 
podría haber herido a Jin, pero no lo hizo. Fue un error al principio, pero 
después, su resentimiento subyacente contra Jin le impidió soltar la espada.  
"Seung-eon... 
¿Por qué me llamas Seung-eon? 
Aunque innumerables personas habían visto a Seung -wan y est aban de 
acuerdo en que, efectivamente, se parecía a la emperatriz, Jin no era así. 
Aunque cientos de miles de criminales se equivocaran, él no debería haberse 
confundido así. 
"No soy mi madre...." 
"Seung-eon". Seung-eon seung...eon.... " 
"¡¡¡No me llames así!!!" 
Gyojin favorecía a Gyo Seung -wan, su único príncipe heredero e hijo 
mayor. Era su única persona favorecida entre los vivos. 
"No es Seung-eon... ¡¡Seung-Wan!! ¡¡Wan!! Es Gyo Seung-wan!!!!" 
Seung-wan había renunciado a su cuerpo durante algo más de siete años 
desde que habían llegado a un acuerdo. Pero durante todo este tiempo, ¿a quién 
había estado mirando su padre? ¿A quién se dirigían en realidad los ojos que 
él creía que siempre le perseguían? Pensaba que tenía al emperador entre sus 
brazos, pero ¿lo tenía? Seung-Wan había pensado que sólo estaba obsesionado 
con querer ocupar el lugar del emperador, pero ¿por qué tenía que pasar esto? 
"Padre, este fue el nombre que me diste.... ¿No me diste este nombre que 
significa conectar la perfección?". 
Sólo él había quedado fascinado. 
Cuando pasaban las noches juntos, Jin siempre dejaba su ropa exterior 
a su lado para que Seung -Wan no se despertara. Te quiero, te quiero, 
escuchando una voz susurrante. Aquellos ojos que le dedicaban cariño sólo 
reflejaban a su madre. 
"Abamama". 
Seung-Wan levantó su mano ensangrentada y ahuecó la mejilla de su 
padre. Por cierto, por mucho que Seung-Wan lo mirara, no se parecía a él. 
"¡Padre!" 
"Eres un tonto. ¿A quién demonios estás mirando?" 
Sus ojos miraban demasiado lejos. 
Cuanto más los miraba Seung-Wan, más aterrado se sentía. 
'Padre, es este sujeto. Este sujeto está aquí'. 
Así que mira aquí. Su voz desesperada no llegaba. Lo que Jin estaba 
mirando no era Seung -wan, sino la cara y la voz de Seung -Eon. Desde que 
apareció con esas ropas blancas, Jin no lo había visto. 
"Este soy yo. Mírame". 
"......." 
¡¡¡¡"Este es tu hijo, Gyo Seung-wan!!!! " 
"Seung-eon, Seung-eon, por favor.. No me dejes atrás 
"Mírame!!!! ¿No puedes verme? !!!! ¡¡No soy mi madre!! ¡Soy Gyo 
Seung-wan, tu hijo, el heredero e hijo mayor del emperador!" 
La sangre que fluía de la herida de su padre no se detuvo.  
"Dijiste que me amabas. Me amas". 
No se detendría. Seguiría fluyendo carmesí, y seguramente mancharía el 
cuerpo de Seung-Wan. 
"Dime. Me amas. Me amas más que a nadie..." 
'......' 
'Mírame...'' 
''Seung.... .' 
Ah, se acabó. 
"Ha. Hahaha. ¡¡¡Haha!!! 
No deberías haber sido encantado por mí. Es natural hervir con un 
corazón anhelante por mí. Te di toda mi vida..... Cómo no puedes amarme con 
todo tu ser.... 
"¡¡¡No soy Seung-eon!!!" 
Si no vas a cuidar de mí, aléjate de mí. 
"¡¡¡No soy mi madre!!!" 
Seung-Wan, que había capturado el corazón de su Padre Emperador 
imitando a su madre, negó su inicio. Un sentimiento de derrota, desesperación 
y un corazón maldito que empezó a d esbordarse desde el momento en que se 
dio cuenta, pasó de largo. Seung -wan gritó y cortó el cuello de su padre 
mientras pronunciaba el nombre de Seung -eon. Después de haber cortado el 
cuello de su padre, se levantó tarde y llevó la cabeza de Jin, rodando p or el 
suelo, en sus brazos. La sangre que fluía lentamente por el suelo brillaba como 
las llamas, por lo que parecía un infierno. Este lugar lleno de dolor era un 
infierno. La sangre de la cabeza cortada le quemaba los brazos, y el peso del 
pecado agobiaba su corazón. 
Sin embargo, la ternura no desapareció. De hecho, sintió que la recibía 
unilateralmente, como la hoja. Le hizo reír. Tal vez fuera una estupidez. Había 
vivido durante mucho tiempo bajo una ilusión. Una vana ilusión que lo había 
arruinado todo. 
"Padre". 
Ahora, cuando llegue la mañana, el poder y el afecto que había 
construido sobre la arena se derrumbará. Todo era en vano, no significaba 
nada. 
"Padre..." 
Seung-wan admitió por primera vez en su corazón en ese momento, 
mientras tragaba un tibio al iento que se deshacía en su boca. Lo admitió y 
decidió olvidarlo para siempre. Había deseado algo tanto como el trono del 
emperador: el corazón de su padre. 
"... ja. ......haha." 
Las lágrimas no pararon. Seung -Wan no tenía ganas de llorar, y no 
estaba herido en ninguna parte, pero las lágrimas salían constantemente de sus 
ojos. Seung-Wan se limitó a dejarlo y a contar la inevitable realidad. 
Los recuerdos humanos se revertirían convenientemente. Seung -Wan se 
dio cuenta de que no era diferente sólo porque era él, él mismo. Su padre trató 
de matarlo. Sólo recordaba haberle apuñalado y decapitado al final. Intentaba 
no recordar lo que había pasado antes de cortarse la cabeza.  
Durante los años en que pensó que pretendía ser adorado, ¿lo ha querido 
de verdad? 
Su verdadero padre. 
¿Desde cuándo? 
Hacía tiempo que era un esfuerzo inútil tratar de encontrar dónde había 
empezado todo. Puede que tuviera un corazón antes de su primer enredo. Por 
eso había herido a las nuevas concubinas. La razón por la que odiaba a Hwang 
Gwi-bi, que le trataba con dureza, era porque era la mejor entre las madres. 
Porque ella podría haber sido enterrada en la misma tumba que su padre. 
Porque su padre no podía estar con él en los días en que ella estaba muy 
enferma y débil. 
Porque ella dio a luz a Gyo-YiDo. 
Gyo YiDo 
El segundo príncipe. El que tenía el sello del El emperador. Su 
compañero del cielo. 
"¿Te duele?" 
"Te duele". 
.... ... le preguntó su compañero ("Yi-Do"), clavando sus ojos ambarinos 
en él. 
"I ... " 
 
Seung-Wan intentó decir algo, pero en lugar de decir más, cerró la boca. 
YiDo también miró el rostro de su compañero y encontró emociones ocultas.  
Se mezclaron muchas cosas. 
Aunque las emociones no se revelaran en el rostro, las lágrimas que 
mojaban sus mejillas revelaban los sentimien tos de su dueño. Esto se debía a 
que las emociones desbordadas agitaban el corazón.  
"Mi corazón late más rápido y está más ansioso que nunca".  
La mano de YiDo acarició el pecho de Seung -wan. Su gran mano 
envolvía todos los sellos por debajo, el sello del ala incluido, y parecía calmar 
su corazón palpitante. Pero la delicadeza de Gyo -YiDo era veneno para Gyo 
Seung-wan. Tenía que serlo. 
"Uhh...." 
El viento se escapó de la boca cerrada de SeungWan. El sonido resonó 
con tristeza. El YiDo que se acercó a él olía como él mismo, y su cuerpo olía a 
YiDo. Seung-Wan se rió porque pensó que las marcas rojas que podía ver a 
través de las solapas abiertas también las había dejado él.  
Era realmente divertido. 
¿Por qué tuvo que sobrevivir? 
El hombre que más quería muerto h abía sobrevivido con tanta 
persistencia. La imagen del hombre que había cuidado, se transformó en el 
hombre odioso. Pensando erróneamente que era el hombre que había matado 
con sus propias manos, se había enredado con YiDo. Sobre todo, el hecho de 
que YiDo  hubiera descubierto el secreto que había querido ocultar hasta el 
momento en que se fue al infierno evocó en Seung -Wan un deseo de muerte. 
Después de exhalar unas cuantas respiraciones ardientes y darse cuenta de que 
estaba vivo, este hecho le cortó aún más. 
"¿Hay algo que quieras decir?" 
"... ...quiero". 
El terrible deseo que traía la desesperación era bastante dulce. Después 
de murmurar involuntariamente palabras incoherentes, miró directamente a la 
cara de YiDo. 
"Quiero morir". 
Aunque derramó una profun da risa, la voz que salió del agua estaba 
cargada de desesperación. 
"No puedes hacer eso, hermano". 
Aunque Seung -Wan fuera decenas de miles de veces más patético que 
esto, YiDo se habría mantenido firme. 
"Mátame". 
"Debes saber que este es un deseo que no se hará realidad". 
¿Cómo puedo dejarte ir? Las palabras no pronunciadas fueron reveladas 
por las acciones de YiDo. Su voz despiadada rebosaba de afecto, persistiendo 
en los oídos de Seung-Aan. 
"Nunca podré hacer eso". 
Después de arreglar su desordenado cab ello, YiDo presionó sus labios 
sobre su frente. El acto en sí era similar a un acto de afecto, pero la sensación 
de la piel tocada le parecía a Seung-wan un hierro candente. 
No pudo evitarlo, así que lo aceptó. Miró a YiDo y se dio cuenta de que 
los ojos b rillantes de serpiente que había visto en su alucinación eran muy 
similares a los de YiDo. (TN: 낙인 estigma/marca de hierro) 
La serpiente que se introdujo en su cuerpo por todos sus agujeros. ¿Hay 
alguna diferencia entre ellos y YiDo? 
"Te dije que me matara s. ¡Quiero morir! Para.....Me...me....Me odio 
ahora.....Wuu wuu..." 
"Debes estar cansado." 
 "Por favor, termina esto, para ahora." 
 "Te encenderé un poco de incienso, así que descansa un poco."  
"Huu.... Uhhh...." 
Con esas palabras, Seung-wan casi se queda dormido. Cuando inhaló el 
incienso, su cuerpo se sintió cómodo, así que casi se quedó dormido. Él quería 
morir, no un sueño como el de la muerte. Si mueres, ese será el final, pero en 
un sueño parecido a la muerte, todavía sueñas y ves algo. Se sintió terr ible al 
saber que todavía había un futuro que enfrentar después de despertar. No 
quería dormirse. 
"Si quieres un sueño profundo, te traeré una medicina".  
YiDo no entendió los deseos de SeungWan y miró la caja que contenía 
una multitud de píldoras de colore s. Algunas de ellas eran medicinas que 
podían mantener a una persona dormida durante todo el día, mientras que otras 
podían hacer que se sintiera excitada sin ninguna razón. Reflexionó sobre qué 
elegir, pero Seung-Wan sacudió la cabeza desesperadamente. 
"Me da miedo dormir. Lo odio. No quiero dormir".  
"¿Te gustaría que me quedara a dormir..." 
Hoy había sido un día muy duro, así que Seung -Wan se negó a aceptar 
el favor de darle piedad.  YiDo volvió a preguntar al ver su cara blanca.  
"Cualquier otra cosa que quieras..." 
Si Seung-Wan no quería dormir, no había otra forma de hacerlo. YiDo 
podría haberle obligado a dormir, pero sentía que quería escuchar más la voz 
de Seung-wan, así que lo había dicho deliberadamente. 
"Quiero olvidarme de todo. No me dejes pensar  nada". 
"....." 
"¿Cómo puedo hacer eso?" 
Los ojos que habían dejado de llorar se volvieron brumosos de repente. 
YiDo sintió que una extraña llama surgía entre sus piernas al enfrentarse a esos 
pares de ojos azules que revoloteaban en un rostro sonrosado.  
YiDo no tenía ninguna emoción con respecto a sí mismo, no sólo a sus 
parientes de sangre. Curiosamente, las palabras de Seung-wan siempre habían 
conseguido incitarle y dominarle a través de su fuerte deseo.  Incluso teniendo 
una relación, habiendo tenido un a relación una vez, ¿cómo puede un corazón 
como la maldición de la viuda estar satisfecho con ella? (NT: siéntase libre de 
ayudar 한 차례의 관계를 가졌다 고 하나 그것으로 어 떻게 화수분 같은 
마음이 만족을 하랴. Creo que la maldición de la viuda es algún modismo 
que se refiere a algún ego frágil contextualmente...) 
Aunque naciera como dos y se convirtiera en uno, seguramente seguiría 
sintiéndose insuficiente. 
"Olvídalo". 
El susurro de Seung -Wan fue como llamas vertidas sobre un corazón 
ardiente. Obligó a YiDo aún más, como si la estaca de su reputación estuviera 
incrustada en esas delicadas voces. 
De forma extremadamente natural, YiDo llegó a desear a Seung -wan. 
".... Muy bien". 
Sacó una píldora roja de la caja. Una droga que lo convierte a uno en 
una bestia loca de lujuria sin importar su resistencia. Eso satisfará la codicia 
de ambos. La sostuvo entre las yemas de sus dedos y se acercó a Seung -Wan. 
"Te dejaré olvidar todo, como deseas. Así que si quieres olvidarlo todo, 
abre la boca". 
La mitad de la píldora fue mordida por YiDo, y la otra mitad por Seung-
wan. Al aplastar la píldora entre sus dientes delanteros, su dura superficie se 
resquebrajó y su contenido líquido salió, mojando sus labios y extendiéndose 
por las comisuras de sus bocas. 
Seung-Wan fue el primero en frotarse los labios y la lengua. 
"Heuup.... uh. Ugh.." (SFX: IDK, tal vez arcadas SFX porque la píldora 
no sabe bien) 
Decidió considerar su enredo con YiDo como una forma de escapar del 
dolor y del castigo para sí mismo. Se había rendido a sí mismo y estaba 
resignado. Sintió el suave aliento de YiDo sobre él, y el placer que le provocó 
no fue en absoluto escaso. 
Después, YiDo siguió a Seung -Wan.  Los labios de ambos eran 
igualmente voraces, como si fueran reflejos en un espejo. Con el tiempo, una 
píldora se dividió en dos y fluyó por los dos labios hasta que no hubo más. 
YiDo no se tragó inmediatamente su porción de la droga líquida, sino 
que codició lo que quedaba en la lengua del otro y lo lamió. Seung -Wan 
tampoco era muy diferente. Así que lo que salía de la píldora pasaba por 
completo por sus lenguas y, para cuando se humedecía la garganta, las bolas 
de llamas se alojaban en su pecho. 
" (tos) uuhhhh, ah..... ". 
YiDo derramó su aliento por toda la piel de Seung -wan mientras éste se 
esforzaba por soportar el calor. 
"Huff...." 
El placer evocado no era escaso, aunque las suaves respiraciones del 
otro sólo habían tocado su piel. Seung -wan dejó escapar un gemido doloroso 
de su dulce boca. Como había esperado, no era sólo su imaginación. Incluso la 
existencia de un hombre llamado Gyo S eung-Wan en su mente ya se había 
borrado. 
No tiene que pensar en nada. 
El placer de la espera se instaló tranquilamente en la cama vacía.  
 "Ah, ah-" 
Ya había estado desnudo antes, y habían enredado sus cuerpos más de 
una vez. 
Sin embargo, las manos de YiDo guiaron y calentaron su cuerpo, con sus 
mitades inferiores enfrentadas desde el principio. Al entrar, YiDo sostuvo el 
cuerpo ardiente de Seung -Wan. Cara a cara, se abrazaron mientras YiDo se 
deslizaba en el estrecho espacio. 
"Haah (sollozos) , uh... ¡Ugh!" 
Apretando alrededor de la intrusión no forzada, mordió con fuerza a 
YiDo. El agujero era estrecho y las paredes interiores se aferraban a la 
virilidad de YiDo que se retiraba como si estuviera voraz. YiDo pensó que las 
paredes internas se deslizarían si se retiraba con demasiada precipitación, 
pero en el momento en que estaba completamente dentro de él, las paredes se 
aflojaron. Sus flexibles paredes interiores estaban empapadas y resbaladizas. 
Cada vez que YiDo entraba y salía, Seung-Wan empapaba su vara e incluso su 
propio trasero, emitiendo sonidos fuertes y lascivos. 
 "Ahh... huff...Ahng...., Aaah..hicc...aah". 
La boca superior de Seung -Wan era tan buena como la inferior. Sus 
estridentes gemidos hicieron que YiDo, cuya razón estaba confusa todavía, se 
divirtiera. Normalmente, habría jugado con Seung -Wan al menos 
moderadamente, pero ahora ya no podía hacerlo, así que lo codiciaba y lo 
anhelaba en medio de su incomodidad. Mientras las manos de YiDo subían, 
agarró la carne del pecho de Seung-Wan.  El pezón, retorcido entre sus dedos, 
dio la bienvenida a YiDo. El rojo y maduro sello de las alas se acarició bajo 
los labios de YiDo. 
"huuu, aahhh euhhh, heu, hnng". 
El sello de las alas también fue acariciado en su anterior alucinación, 
pero la sensación era com pletamente incomparable a lo que sentía ahora. 
Encima de su esternón, sobre sus pezones erizados, YiDo se acostó, dejando 
rastros de sí mismo. El clímax llegó en medio de la falta de aire, y Seung -wan 
gritó con fuerza mientras apretaba su parte inferior. 
 "Haaa...aaahhh....haaa...hnngh...nngh..." 
"....." 
Cuando llegó el clímax, los pequeños cambios en las expresiones faciales 
de YiDo fueron inmediatamente perceptibles: sus cejas se entrecerraron, sus 
movimientos se ralentizaron y luego empujó como si devolviera el fuego.  El 
cuerpo de Seung-Wan se arqueó un palmo antes de que YiDo lo empujara hacia 
atrás. Abrazó a Seung -Wan con tanta fuerza entre sus brazos que no podía 
moverse en absoluto, y luego embistió con fiereza. 
"Ah, ah.... caliente-" 
A pesar d e que aquella vara desmesuradamente grande había sido 
introducida innumerables veces, el orificio de deglución parecía seguir 
haciéndose cada vez más estrecho. Los pliegues estaban apretados, y el borde 
se aprisionaba en la varilla de carne cuando entraba y salía. Para YiDo, era 
una sensación comparable a la debilidad mortal de cualquier criatura viva.  
"Haah, caliente, hot....., uhhhh. haaah..." 
Aunque su existencia para YiDo era como una bola de fuego en este 
momento, Seung-Wan, que tenía la polla de YiDo dentro, susurró con su cálida 
voz. Después de sacarlo todo, YiDo, que tenía la cabeza de su polla en la 
entrada de Seung-Wan, fingió quedarse en el mismo sitio sin ninguna intención 
de introducirla. Seung-wan, que ni siquiera pudo huir desde el principio, se vio 
atrapado bajo YiDo y estuvo a punto de llorar. Sus ojos se volvieron hacia 
arriba, los gemidos y las babas no dejaban de brotar de su boca poco profunda, 
como el líquido que goteaba de su agujero húmedo. El cuerpo de SeungWan 
seguía enviando algo, y sólo entraba la polla de YiDo. 
"Ha...aa.....nngh..huff...ha..aah..ahh...hngh...." 
Seung-Wan apenas podía sentir cómo salía. Aunque YiDo lo hubiera 
sacado, parecía que seguía dentro. Volvió a entrar. Entrando. Su estómago se 
sentía lleno. 
"ahhaaa..., ah..., huff...hnng..., haa,huff.., hicc .." 
La boca que se separaba como gemidos sonaba mordiendo los dientes de 
vez en cuando. Era bastante parecido al sonido de la risa, ya que los gemidos 
se mezclaban con el sonido del viento que se deslizaba por sus labios.  Estaba 
claro que el cuerpo de Seung -wan daba la bienvenida a YiDo. Sobre todo, él 
mismo lo sabía mejor. Donde el rechazo creado por la razón había 
desaparecido, sólo quedaba la lujuria. 
"Sí, ahhh ahhh, ahh, haah.., sí.., ahhhh, ahí, más, más, sí.."  
La razón por la que YiDo, que sacudía su cintura como una bestia, no le 
gustaba, era únicamente porque él también había perdido la razón.  
¡"Huff...huu....ah....hicc....ahh..aa..aa..huff...hnng! Hnng, ¡ah!"  
¿Cuántas veces se balancearon sus cuerpos? Como ya no te nía fuerzas 
por debajo de la cintura, Seung -Wan sucumbió a la fuerte palada que le 
apretaban las paredes todo el tiempo. YiDo colocó un dedo en la entrada 
mientras acariciaba los alrededores. Era más suave que la primera vez que lo 
hicieron. Al encontrar l argos regueros de líquido pegajoso empapando su 
mano, sujetó los genitales de Seung-wan con la otra. 
"Ah, aaah.....ah....ah" 
Mientras aplicaba fuerza a su mano, el resto del cuerpo que no estaba a 
su alcance adquirió un tono rosado. Seung -Wan derramó algo que estaba un 
poco sucio, pero tal vez porque era su agujero trasero, la cantidad no era 
mucha. Al ver esto, YiDo perdió el control de sus fuerzas y presionó el orificio 
uretral de Seung-Wan con el pulgar. 
"haa....hngh....huu....nngh.." 
Su cuerpo, que se h abía relajado durante muy poco tiempo, estaba 
agitado por la excitación. 
Al ser abrazado, no podía ni respirar y sus labios estaban llenos de 
dulzura. No podía ir más allá. Todo su mundo parecía romperse cuando se 
tocaba esa parte curva. 
Cuando Seung-wan, dolorido y atormentado, no pudo soportar más que 
le tocaran allí, mordió obstinadamente la nuca de YiDo y apretó su agujero con 
fuerza. 
"Huu.....huff..hnngg....n-n-no.....n-n.....no...hnng...huff...huff...hicc.!". 
El líquido que empapaba sus muslos fue blo queado por la cosa de YiDo 
para que no saliera y no salió ni una sola gota. El miembro excitado de YiDo 
estaba enterrado en lo más profundo de Seung -Wan. Estaba muy hinchado y 
sólo hacía ligeros movimientos debido a su inminente clímax.  
"Hyaaa....., ah, ah, huff" 
El placer salpicó como llamas frente a los ojos oscurecidos. Tragándose 
al hombre, la parte que acabó enterrada siguió aumentando, mientras sufría 
bajo un efímero placer supremo. Las sensaciones no florecieron sólo alrededor 
de sus lomos enredados,  sino que se extendieron también a los lugares donde 
los sellos se habían tocado. El corazón le pesaba mucho. La dicha se convirtió 
en una suave cuerda y se fue tensando alrededor de su cuello.  
"ah...huff....haah...huff...huu...aah..ah..ah.." 
Seung-wan, que no pudo soportar la pasión desbordante, no se resistió 
aunque sabía que YiDo estaba intentando correrse dentro de él. Más bien, se 
aferró a YiDo tanto como pudo y exprimió hasta la última gota de sus semillas. 
"Rápido, date prisa y hazlo". La voz perte necía a Seung -Wan, pero no 
era lo que éste había querido decir. Apretó la mano que lo sostenía y entregó 
su cuerpo indefenso en sus brazos. Pronto, YiDo disparó sus semillas en su 
interior. La cabeza de su polla, como un tapón, golpeó con fuerza su estómago. 
"Wuuu... uu....hahh.." 
". ...hermano. " (TN: Hyeongnim...) 
Era YiDo quien había podido escapar primero del placer que había 
envuelto no sólo sus mentes sino también todo su cuerpo. Pero aún estaba 
liberado del resplandor, por lo que apenas logró escudriñar el estado de Seung-
Wan con una mirada nebulosa. Con un rostro apenado, Seung -Wan apenas 
respiraba y sus ojos estaban enrojecidos. Incapaz de mantener su mirada fija, 
buscó a YiDo. Más que intentar buscarlo, parecía que Seung-Wan había rozado 
accidentalmente a YiDo mientras se agitaba sin poder evitarlo.  
Sin embargo, los temblores no cesaron y sonrió a pesar de que acababa 
de chocar con YiDo. Parecía inusualmente estúpido, perseguido, puro y a la 
vez obsceno. 
Besémonos. 
YiDo, que ladeó la cabeza p ara cumplir el repentino impulso, se dio 
cuenta tarde de que no había captado su expresión en el momento en que había 
eyaculado dentro de él. El deseo furioso, que se había calmado débilmente, se 
restableció de inmediato. 
"¿Huff...uhh....ah..?" 
Tuvo que ve r la cara de sufrimiento de Seung -Wan. Aunque se estaba 
follando a Seung -Wan por detrás, al final había querido ver la expresión de 
sufrimiento de Seung -Wan cuando se corriera dentro de él, así que giró el 
cuerpo de Seung-Wan hacia delante. Su polla seguía  afectada por la droga, y 
anhelaba sumergirse en el cuerpo de Seung -Wan lo más rápido posible. Su 
deseo de controlar a Seung -wan fue lo primero, luego su libido hinchada. No 
quería perder este momento. Pensó que tenía que llenar lo que no podía ser 
llenado. Por ello, se apresuró a introducir sus dedos corazón y anular en el 
agujero de Seung-Wan. 
"Heuu..., uhhhh, (sollozos) Ah Ah Ah..... ¡Ah! (sollozos) !" 
El agujero, ya empapado por las secreciones de ambos, hizo que los 
dedos resbalaran rápidamente. Natura lmente, su zona perineal también fue 
estimulada a medida que los dedos se deslizaban dentro y fuera. Las reventadas 
entrañas fueron estimuladas docenas de veces, haciendo que Seung -Wan 
perdiera el control de su cuerpo y se agitara violentamente. A medida q ue los 
escalofríos descendían por todo su cuerpo, su cabeza se balanceaba y ya no 
podía mantener quieto su tembloroso caparazón. YiDo no se detuvo ahí. Se 
tragó la vara de Seung-Wan con la boca y la succionó en las suaves comisuras 
de su boca. 
"(Sollozos) hu...ah, ah, haah, hah. Hicc. Ah...... Ah. ¡Ah! (Sollozos)!"  
Su cintura y la parte inferior de su cuerpo estaban completamente 
levantadas: sólo sus hombros tocaban la cama. En el pasado, cuando había 
sucedido algo similar, se había asustado y había gritado. Ahora, agradeció las 
acciones de YiDo y gimió. La lengua de YiDo se fundió entre sus piernas.  
El placer, que sólo puede describirse como derretido, se extendió en una 
gruesa y suave capa sobre su cuerpo. La punta de la lengua de YiDo no podía 
ser más cuidadosa, pero a diferencia de eso, su agujero fue acosado tanto por 
los dedos de YiDo que sus entrañas se abrieron. Era voraz. El escalofrío y el 
calor subieron desde sus lomos hasta su vara erecta.  
"Haah....huuu...., hicc". 
No puedo. 
No puedo. 
No puedo. 
No....., bueno..... 
Está bien... 
Continúa.... 
La cara, la lengua y los dedos de YiDo sentados en su cadera intentaban 
enseñar al cuerpo de Seung-Wan la dicha del placer. 
Enseñar, grabar. 
"G-go...bueno....ah....hnng.... hazlo más...huff...haah..."  
A medida que las ascuas ardientes dentro de las yemas de los dedos se 
extendían, el agujero de Seung -Wan, que había sido jugueteado bruscamente 
bajo los dedos de YiDo, goteaba lentamente. Cuando dos de sus dedos se 
juntaron, eran tan largos y gruesos como la polla de  un hombre normal. Se 
retorcían como una serpiente en su interior, por lo que Seung -Wan no pudo 
aguantar mucho tiempo. 
La sensación de liberación que hizo que su cuerpo se convulsionara fue 
larga y duradera. Seung-Wan, con la boca cerrada, ronroneó como un gato: el 
regusto del placer acariciaba suavemente su cuerpo.  
"Ah...ah..ah...huff...ff" 
Entonces, al darse cuenta de repente de que la parte inferior de su cuerpo 
levantada había caído, miró hacia abajo y encontró el noble rostro de YiDo 
desordenado. No só lo las manos de YiDo estaban mojadas, sino que su cara 
también lo estaba. Desde las crestas de sus cejas, hasta las mejillas o la 
mandíbula por debajo, las semillas y el agua que Seung -wan mandó salpicar 
estaban fluyendo hacia abajo. 
Aunque su cuerpo hervía de pasión, el aspecto de YiDo era divertidísimo, 
y el sonido del viento se filtraba de los labios de Seung -Wan. YiDo lamió con 
su lengua los sensibles testículos de Seung-Wan. Mientras lamía, sujetó uno de 
ellos con los labios y pasó la lengua por su boca. 
"Haah...huff...eu...ah.." 
El sonido de la risa se convirtió entonces en gemidos. YiDo dobló su dedo, 
frotando lentamente en la entrada, se adentró en su interior y lo amasó una y 
otra vez. La piel del interior de sus suaves muslos temblaba.  
"hnngh...haah....ahh..(sollozos)" 
YiDo abofeteó los muslos que temblaban incesantemente, golpeando a 
Seung-Wan con la palma de la mano. Presionó la huella de su mano para que 
no desapareciera tan fácilmente. Mordió la rodilla de Seung -wan, mientras se 
enfrentaban entre sus piernas. 
"... hermano, lo eres todo". 
No era sólo su sensación, sino que la piel sudorosa de Seung -Wan tenía 
un sabor muy dulce. YiDo pensó que el estado de Seung -Wan no era muy 
diferente al suyo. Parecía resignado: su boca inferior chupa ba la de YiDo con 
avidez. El suave orificio goteaba líquido resbaladizo a pesar de que su vara 
estaba justo ahí dentro, y cuando YiDo se acercó a sus labios, abrió la boca 
enseguida. 
"¡Ja, ah!" 
Moviendo las caderas como si le alabasen por ello, Seung -Wan, que se 
apresuraba a alcanzar el clímax, jadeó violentamente. Su aspecto desordenado 
y lascivo era inimaginable a juzgar por su apariencia habitual. Al ver esto, 
YiDo no podía quedarse quieto. No bastaba con golpear violentamente sin 
descanso, acariciar con las manos y roer la boca del otro. 
El hambre despertó la sed. 
"A ti también te gusta eso..." 
"Ahh.. huff.., wuu hngh...nnn...hnngh...." 
"Babeando así con la parte inferior de la boca". 
A diferencia de Seung-wan, que se había cansado, YiDo tenía un cuerpo 
fuerte. Sólo se sintió ligeramente agotado después de correrse una vez. Sin 
embargo, cuando vio a Seung -Wan, la pasión, más fuerte que cualquier 
medicina, se disparó y se revitalizó. 
            
                     
"¡¿Haah ah, uuuh?!" 
 
 
Su eje, que había llenado el estómago de Seung-Wan hasta lastimarlo, se 
animó de nuevo por la dulce intoxicación. Seung -Wan parecía haber perdido 
la razón y estaba perdido. YiDo se metió los dedos en su arrugado agujero en 
lugar de hacer lo que Seung-Wan hubiera querido. 
 
 
"Mira cómo ha florecido este lugar: no se va a cerrar.  No me agarraste 
fuerte hasta hace un rato, pero ya te has puesto así".  
 
 
"Haahh....ahah, ah. uh. uh..." 
 
 
Era tal y como había dicho YiDo. 
 
 
 Aunque Seung-Wan tratara de cerrarla, lo único que hacía su cuerpo 
era envolver los dedos de su interior con fuerza. Su cuerpo, que había cambiado 
sólo para acomodar su enredo con YiDo, se lamentaba del vacío. Sin embargo, 
YiDo no hundió su cosa en él. Ya  no bastaba con frotarse lentamente mientras 
se tocaban los genitales. De una forma u otra, tenía que decidir. Sacudir su 
cintura baja, suplicando que le introdujera su cosa, es lascivo. Seung-wan casi 
gimió al ver que YiDo lo evitaba por completo. Si sólo  tuviera una mano para 
sujetar esa polla, la habría agarrado, se la habría introducido él mismo y se 
habría movido con una expresión de alegría. 
 
 
"huuff umnn..., haah..., huuff. wuu". 
 
 
Sin embargo, no pudo hacerlo. Sufriendo, Seung -Wan mordió y chupó 
ansiosamente el dedo que tenía delante de sus labios. Lo envolvió con la lengua, 
tuvo cuidado de no herir a YiDo con los dientes, y lo engulló entre sus mejillas 
y labios. 
 
 
"Si puede llenar tu agujero, cualquier cosa te servirá". 
 
 
" ( habla apagada ) No, ah, ponlo. Pon esa. Poner.... (sollozos). " 
 
 
"Poner qué" 
 
 
Incapaz de tragarse su excitación, la voz de YiDo se volvió fría de repente. 
Aunque su pasión por el hombre que tenía delante estaba a la vista, no la puso. 
En cambio, siguió fingiendo que lo acerca ba a la entrada. No fue hasta que 
Seung-Wan se rindió a su impaciencia y suplicó en voz alta que YiDo le 
recompensó con su propio cuerpo. 
"¡Ha, ah, ah, ah! " 
 
 
Su polla tocó techo y no pudo ir más allá: estaba en el punto más 
profundo del cuerpo de Seung -Wan.  Las caderas de Seung -wan se agitaron 
violentamente al aceptar a YiDo. Se colgó debajo de él con una pierna 
rodeando su cuerpo. 
 
 
"Ha-aah ahhh, d-deep..., aah, huff... nghh" 
 
 
Sus ojos cerrados se aflojaron. Seung-Wan abrió los ojos débilmente. Se 
veían hermosos bajo la luz de la luna, y Seung-wan parecía sonreír mientras el 
placer se disparaba. Era tan bueno. YiDo le lanzaba una lluvia de besos en la 
mandíbula y el cuello, por lo que el gozo era incesante. Quizás cada parte de 
su carne se sentía bien. Murmuró con la boca abierta. 
 
 
"Así que..., bien ah, ahhh, se siente bien.... ah ah, ha ah, ooh ooh.."  
 
 
Se sentía caliente por dentro. Luego, se volvió desordenado. Era difícil 
respirar, luego le atormentaba la impaciencia. Cuando se volvió demasiado 
doloroso, se desbordó. Incluso cuando se sintió insuficiente, se extendió 
excesivamente. Seung -wan luchaba todo el tiempo. Su cuerpo se estremecía 
ante el tacto y la respiración de YiDo, y cuando éste tocaba sus dos agujeros, 
empezaban a humedecerse en pre visión de lo que podría venir. Entonces, 
cuando sus órganos sexuales se encontraron, deseó constantemente que llegara 
lo siguiente. 
 
 
"...uh, uh-huf, ha, ah, ah!" 
 
 
Aunque su razón estaba decayendo, reconocía que su cuerpo había 
cambiado por culpa de YiDo. Esto había sucedido desde su primer enredo. La 
naturaleza de su cuerpo había cambiado desde entonces.  
 
 
"hicc, huff...uhh...ahh...huff....(sollozos)" 
 
 
Se jodió con este cuerpo. 
 
 
Este cuerpo estaba siendo jodido.. 
 
 
             
                     
Ya no sabía si este cuerpo le pertenecía a él o a YiDo. 
 
 
* 
 
 
"Sigh ..." 
 
 
El mundo era un blanco nebuloso. Sin saber si había visto mal o si 
realmente estaba atrapado en ese mundo, Seung-Wan gimió y levantó la cabeza. 
YiDo había apretado suavemente la nuca de su esbelto cuello y lo había soltado. 
Habían enredado sus cuerpos hasta que ambos se pasaron y ninguno de los dos 
se levantó de la cama. 
 
 
Seung-wan seguía intoxicado por la droga y YiDo seguía intoxicado por 
Seung-wan. Aunque Seung -Wan estaba agotado, Y iDo lo había codiciado 
activa y persistentemente. Deseaba insistentemente más para calmar el calor 
de su cuerpo. Sin embargo, cuando se dio cuenta de que Seung -Wan estaba ya 
al borde del agotamiento, se levantó del cuerpo de Seung -Wan y le trajo agua. 
 
 
"Ah, hhng.... huff. " 
 
 
Cuando se oyeron los chorros de agua cerca, Seung-Wan, que ni siquiera 
era consciente de que estaba deshidratado, separó la boca y jadeó. Tenía la 
boca húmeda, pero le ardía la garganta. Tenía sed. Cuando vio que el cáliz de 
agua se inclinaba sobre su cara, separó sus labios hinchados. 
 
 
"Trago, resoplido..." 
 
 
Pronto, el agua fría se deslizó por su lengua y rodó por su garganta, 
liberándole de la dolorosa sed. Sin embargo, se detuvo después de un solo sorbo 
y cerró los labios tras beber ese bocado. 
 
 
"Ha...." 
 
 
De nuevo, esto era sólo un sorbo. Su garganta dolorida seguía reseca. 
Esta vez, YiDo le dio agua por la boca y miró sus párpados agitados. Incluso 
cuando Seung-wan cerró los ojos, YiDo no lo hizo. 
 
 
"Más, ugh...." 
 
 
Sin detenerse, YiDo siguió con ello. Gracias a la sed saciada, Seung-Wan 
se sentía cada vez más cómodo, y YiDo vio una cara llena de satisfacción.  
 
 
 "... !" 
 
 
Mientras le daba un último sorbo, YiDo agarró el trasero de Seung -wan 
y separó la carne con ambas ma nos. Seung-Wan, sobresaltado y con miedo a 
ahogarse con el agua, endureció su cuerpo y gimió, pero sólo entró un dedo en 
el agujero, que estaba "mojado". Desde el principio, YiDo no tenía intención 
de dejar descansar a Seung-wan. Su sesión aún no había llegado a su fin. 
 
 
"Eh... ah, ah, ¡espera! 
 
 
Hizo que Seung-Wan se recostara sobre sí mismo y separó las piernas de 
Seung-Wan, frente a un espejo cercano.  Al hacerlo, los sexos de Seung -Wan 
eran claramente visibles tanto para YiDo como para él.  
Un eje rosad o sólo empezó a gotear líquido transparente después de 
conseguir una erección. La entrepierna estaba manchada por los fluidos 
corporales de ambos. El orificio estaba lo suficientemente húmedo como para 
que dos dedos lo separaran. 
 
 
Los dedos de YiDo acariciaron hacia delante desde debajo de sus muslos 
y separaron el agujero desde ambos lados. 
 
 
"Mira, esto no es una salida, es una entrada". 
 
 
El interior rojo estaba pegajoso. Lo que entre, será dulcemente aceptado. 
Tal vez excitado por su propia lascivia, mientras YiDo lo abría y cerraba con 
los dedos, el sonido de aplastamiento se hizo aún más fuerte. (TN: 찔꺽이는 / 
jjilkkeog : apuñalamiento, no estoy seguro de cómo traducir esto correctamente 
así que decidí ir con el buen viejo 'squelch') 
 
 
"Ah. Huff....hnngh...uuh..., aaah ....." 
 
 
El ligero entumecimiento que subía desde su vientre a través de la parte 
baja de la espalda le excitaba. Sus pezone s percutidos se estremecieron. YiDo 
había eyaculado en su interior y lo había llenado de semen. Estas semillas 
atrapadas en lo más profundo de Seung -Wan se habían acumulado y ahora 
intentaban encontrar una salida ante el roce de YiDo.  Normalmente, YiDo 
usaría un tapón para mantenerlo dentro. Sin embargo, esta vez no lo hizo. En 
lugar de taponarlo, YiDo deslizó sus dedos centrales en el interior, hurgando y 
jugueteando con las delicadas paredes que habían sufrido su acoso todo el 
tiempo. 
 
 
             
                     
"Ah, haah....haah ...." 
 
 
Las suaves paredes interiores guiaron los dedos de YiDo sin cesar hacia 
el interior. YiDo había vertido sus semillas dentro tantas veces que las entrañas 
estaban empapadas. Dobló el dedo y sacó los fluidos con la intención de darle 
a Seung-Wan un nuevo lote una vez que hubiera terminado de rasparlo todo. 
Después de rasparlo todo, dobló los dedos para hacerlo más grueso.  
 
 
"Haah. uhhh, haaa huff....huff.. uh, ha-ah, ah, ha-uh-uh,." 
 
 
Paladeando como un péndulo, YiDo no se había movido con brusquedad, 
pero Seung -Wan luchaba con lo que le quedaba de extremidades por el 
abrumador placer. Se sentía un poco como si Seung-Wan se rebelara contra él, 
pero YiDo pronto se dio cuenta de la incongruencia y sonrió. Desde el espej o, 
pudo ver a Seung -Wan mordiendo sus mandíbulas con mucha fuerza. Parecía 
que estaba apretando los dientes.. 
 
 
Cuando se dio cuenta, YiDo frotó la entrada arrugada con las yemas de 
los dedos, pero no los introdujo. Cuando empezó a frotar, Seung -wan se dio  
cuenta de lo que iba a hacer. 
 
 
"¡Ah! Huff...nnhh..uuh...hngh..." 
 
 
"Hermano. Tienes que ser paciente". 
 
 
"Ha...... Ahh, ahh, haaa haaa ~" 
 
 
Ah. No. No pudo. Esto era diferente a correrse. Esto era casi como orinar. 
Si dejaba ir su fuerza incluso un poco,  sería incontinente. Su uretra se sentía 
llena. La cabeza de su vara estaba envuelta por un dolor difícil de soportar.  
 
 
Le hacía cosquillas como si le doliera, pero no podía soltarla, ya que 
sólo la bloquearían las manos de YiDo. Le dolía el estómago.  
 
 
"Huff...haah..ah.., ahhh haah, aah" 
 
 
Quiere correrse. 
 
 
No tenía ninguna razón para hacerlo, pero mirar su propio aspecto en el 
espejo le hizo soportar la tentación. 
 
 
Al reconocerlo, YiDo estalló en carcajadas detrás de él, pero Seung-Wan 
no tenía más fue rzas para sentir vergüenza. "Por favor, no quiero mirar el 
espejo", Seung-Wan quiso suplicar a YiDo, pero no le salía la voz. Sólo podía 
gemir tanto como YiDo movía sus dedos, incapaz de negarse, esperando y 
exigiendo más 
 
 
"Huff....nnnhh. Hnng... aah..haa." 
 
 
Sujetando ambos muslos, YiDo movió el cuerpo de Seung -wan hacia el 
frente del espejo. Ya estaba en la cama en primer lugar.  
 
 
El espejo no estaba muy lejos, así que después de moverse hasta el final 
de la cama, Seung -Wan pudo ver su cuerpo con más claridad, y esa figura 
imponente de YiDo en pleno control de su cuerpo. 
 
 
"Ah, ah, ah, haaah, H-odio... ¡¡Odio esto!!" 
 
 
Con las piernas separadas para que sus sexos fueran claramente visibles, 
Seung-Wan no pudo evitar el temblor de todo su cuerpo. Los dos dedos de YiDo 
se deslizaron una vez más. 
 
 
Esta vez, YiDo los metió y sacó con tanta fuerza que Seung-Wan pudo oír 
el sonido "pa-pa" de las palmas golpeando contra él.   Naturalmente, el deseo 
que empeoraba se hundía y presionaba el vientre de Seung -Wan. (TN: 
턱턱/tteog-tteog No estoy seguro de qué SFX es este, probablemente bofetada-
bofetada o pa-pa supongo) 
 
 
"Hheu....aaaaah....ah...huff...kkh...huff...huff!" 
 
 
El dolor penetró en lo más profundo y se extendió por su estómago como 
si fueran llamas. Apretó los dientes y lo soportó, pero fue una tortura soportar 
el momento en que su punto de placer fue estimulado por las yemas de los dedos 
de YiDo. 
 
 
En cuanto estalló un largo grito, el semen acabó saliendo de la uretra, 
que parecía haber sido bloqueada por u na fina membrana. Si Seung -wan aún 
tuviera los pies, éstos habrían tocado el espejo a esta distancia, por lo que era 
natural que el semen salpicado goteara de forma desagradable.  
"hiic ...uuh. huff, uuh...huff.... uuh". 
Incluso se volvió incontinente allí.  Seung-Wan cerró los ojos al ver el 
terrorífico y largo chorro de eyaculación que manchaba el espejo. Su propio 
ser -sobre todo, el hombre llamado Gyo Seung -wan, que había creado 
desesperadamente- se estaba ensuciando. 
 
 
"uuh, uh, aah.., ah..haah..hahh, ah, ah" 
 
 
Yido debía estar observando toda su miseria. Aunque estaba oscuro y 
con los ojos cerrados, los ojos de YiDo, parecidos a los de una bestia dormida, 
brillaban y seguían a Seung-wan. Incluso estando agotado, Seung-Wan seguía 
a punto de perder la cabeza. 
 
 
"Hermano, ...... Qué pena". 
 
 
A diferencia de sus palabras, los ojos de YiDo rebosaban de alegría. Tras 
una serie de eyaculaciones y chorros, Seung-Wan se dejó caer sin vida con los 
ojos cerrados y no pudo levantarse. Separó los ojos rápidamente cu ando un 
poco de agua goteó en su cara y le molestó ligeramente. Mientras abría los ojos 
y reflexionaba un rato, lanzó una mirada al desordenado espejo.  
 
 
Qué cosa más rara. Aunque tuviera un aspecto desagradable, el propio 
Gyo Seung-wan seguía siendo tan b ello como era. Una cosa digna cayó en el 
barro - ¿Será porque se ha perdido? YiDo echó una larga mirada al cuerpo 
que se había derrumbado bajo la acción de sus manos y abrazó a Seung -Wan. 
Fuera de las puertas, los asistentes de la corte, que no podían oír aunque 
tuvieran oídos, se aferraban a su aliento, esperando la orden de su maestro. 
(TN: Supongo que el "eso" que era antiestético eran las rayas de líquido sucio 
en el espejo) 
 
 
"Prepara agua en la bañera". 
 
 
Tras dar una breve orden, envolvió a Seung-Wan en su propia túnica. La 
conciencia de Seung-Wan estaba atrapada en una batalla oscura, y YiDo pudo 
notarlo desde el primer vistazo. Los asistentes de la corte que entraron estaban 
ocupados moviéndose. Por ello, YiDo cargó con Seung -Wan y se fue a otro 
lugar. 
 
 
"Uhhh...., uh...." 
 
 
Seung-Wan había ido directo a los brazos de YiDo no para escapar, sino 
porque las entrañas de su cuerpo, que habían sido privadas de una polla, se 
habían vuelto insaciables. Aunque no estaba en un estado mental adecuado. Un 
sentimiento de vergüenza todavía revoloteaba en alguna parte, pero primero 
tenía que calentar todo su cuerpo. Quería que YiDo le tocara un poco más.  
Deseaba que YiDo le metiera la polla, no los dedos, y le aplastara el vientre 
con tanta fuerza que pudiera sentir la presión. 
Fóllame. 
 
Fóllame. 
 
 
Fóllame más. 
 
 
".... haah, ah- huff..." 
 
 
Sin embargo, YiDo apenas tocó su cuerpo en la bañera, aunque era muy 
consciente de la reacción de Seung-wan. Simplemente lo metió en la bañera, lo 
frotó con cuidado y lo lavó. Siguió haciéndolo hasta que Seung -wan abrió los 
ojos. Sólo así el despierto Seung-wan se abalanzaría sobre él por hambre. 
 
 
"¿Qué pasa? 
 
 
"C-cuerpo..." 
 
 
No podía seguir hablando. Sentía como si miles de pequeñas lenguas se 
arrastraran por su piel. Sin emb argo, Seung-Wan se sentía insatisfecho, y se 
sentía asfixiado incluso al respirar. Aunque tosiera y sufriera, nada cambiaba. 
 
 
Si no me ayudas... 
 
 
Mientras Seung-Wan pensaba confusamente en ello, un brazo rígido le 
tocó entre las piernas. 
 
 
"Hormigueo". Caliente. D-duele. Haah... Q-Quiero hacerlo... huff..." 
 
 
No había lugar para largos pensamientos o consideraciones. Se 
embriagó y comenzó a agitar su cintura junto con sus genitales. Al igual que 
un animal en celo, no podía mover su cuerpo libremente, por  lo que acabó 
frotando sus sexos contra los brazos de YiDo todo lo que pudo.  YiDo lo observó 
durante un largo rato antes de darle de repente una palmada en el trasero.  
 
 
             
                     
"¡Huff, ja, ja, ja!" 
 
 
No pudo detenerse a pesar de  haber sido golpeado. YiDo sólo había 
golpeado su carne, pero no lo había detenido. Por ello, Seung -Wan no le dio 
importancia y continuó. 
 
 
"¡¡Uuuhhh ah ah....!!" 
 
 
Cuando sus movimientos se volvieron algo intensos, YiDo le dio una 
palmada en el culo. Golp eó fuertemente a Seung-Wan, lo agarró, lo soltó o lo 
pellizcó ligeramente. Considerando el poder de YiDo, sus golpes eran muy 
débiles, pero no para Seung-Wan. 
 
 
Cuando las blancas nalgas se volvieron de un tono rojo algo afrutado, a 
los ojos de YiDo, eran como frutas hechas de carne humana. No, estaba seguro 
de que lo eran. 
"Ah, ah, ah, ah, haah..." 
 
 
Este lugar debe haber sido fructífero. Un lugar donde constantemente se 
filtraban nuevos jugos de las grietas. Al sostenerlo y hostigarlo ligeramente con 
sus manos, el dulce aroma se hacía más denso y el agua azucarada se 
derramaba. El cuerpo de Seung -wan se dio la vuelta y Yido se tumbó sobre él 
mientras se burlaba del lugar con la punta de su lengua puntiaguda. Las 
arrugas de color claro estaban hinchadas y s u tono carmesí se notaba incluso 
en la oscuridad. Sin embargo, el agujero también se había relajado y tensado 
porque había estado en el baño durante mucho tiempo. (TN: 과실임이 , puede 
significar tanto "fructífero" como "error" por lo que es una especie de juego de 
palabras) 
 
 
"huff...aah..ah..hnngh...ah..ha-ah..ah.,haah.." 
 
 
Era el tipo de lugar que tomaba sólo una vara de carne y se la tragaba. 
YiDo pensó que la había estirado para que cupiera la suya. Le disgustó la 
estrechez que apenas daba cabida a su dedo meñique. El cuerpo de Gyo Seung-
wan debía tener siempre la marca de YiDo. 
 
 
"¡Ah!" 
 
 
Los dedos escarbaron y excavaron en las paredes interiores de una vez, 
en el lugar que antes había sido lamido suavemente por una lengua. Una 
sensación de hormigueo se de slizó por su coxis y subió por su columna 
vertebral, convirtiéndose en un entumecimiento insoportable. Asustado, Seung-
Wan levantó la cabeza y volvió a desplomarse. A YiDo no le importó y talló 
nuevos trazos donde sus marcas habían desaparecido.  La boca inferior. Ahora 
la boca superior.  Y la boca superior de nuevo. Ahora, la boca inferior.  
 
 
"Haah....hnngh....." 
 
 
YiDo agarró el pelo de Seung-Wan, levantó su cabeza y lo presionó hacia 
abajo. Como su boca estaba cerrada, sus labios se deslizaron sobre el g lande, 
hasta el pilar. Sin embargo, Seung -Wan comprendió lo que YiDo quería que 
hiciera.  Para conseguir lo que quería, Seung -Wan tenía que corresponder 
antes de que YiDo llevara su cuerpo a la felicidad. Aunque YiDo le había 
soltado el pelo, Seung -Wan levantó la cabeza y se tragó el glande erecto con 
los labios. Como su espalda seguía siendo lamida, el aliento y los gemidos de 
Seung-Wan se vertieron en ella. 
 
 
"Kkeu...oof" (SFX : ruidos de asfixia?) 
 
 
La polla le llenó la boca, deslizándose por encima de s u lengua y 
entrando más adentro. Su garganta se ensanchó para aceptar el glande. Si 
todavía tuviera la razón, habría sabido controlarse y parar. Pero ahora, Seung-
Wan pensó que sólo tenía que satisfacer lo que tenía delante y utilizó su 
garganta como puerta trasera. 
 
 
Nunca le hizo esto a Jin. 
 
 
"oof..off.. eueug, ub, huff. heueu eub.kkog". 
 
 
Con la garganta irritada, su cara se calentó y su boca y ojos se 
humedecieron. Ya no podía distinguir dónde se le castigaba realmente. 
Entonces se le acabó la boca. Al  igual que su puerta trasera había cambiado, 
su boca y su garganta ya no podían permanecer simplemente como lo que 
debían ser: también debían aceptar lo de YiDo. 
 
 
"¡Ah, bruja! Hicc..Grande. huff., oof" 
 
 
"Lo has mojado bien. Ahora puedo meterla dentro de ti, hermano". 
 
 
YiDo agarró la cabeza de Seung -wan y le impidió tragar. Luego tumbó 
el cuerpo indefenso de Seung -Wan en la cama. Seung -Wan se había quedado 
embelesado dándole la cabeza, pero cuando YiDo se tumbó encima de su 
cuerpo, estaba encantado. Hizo que el que estaba encima de su cara lo apretara. 
Quería que le follaran todos sus agujeros. 
 
 
             
                     
"¡Adentro, ahora, D-hazlo, Ughh, haah...A-y ah! Aaah, nngh!" 
 
 
No había necesidad de suplicar. Incluso antes de que Seung -Wan 
terminara con sus súplicas, YiDo se había introducido profundamente en el 
agujero por el que salía el líquido caliente. De un solo golpe, Seung -wan pisó 
el umbral del clímax. Bajo las manos de YiDo, la cintura a la que se agarró 
estaba a punto de romperse.  Después de eso, YiDo le golpeó docenas de veces 
con la misma fuerza. La boca de Seung-Wan, que había estado anhelando la de 
YiDo , sólo gritaba con hilos de saliva clara colgando. La situación de abajo 
no era muy diferente. Cuando la polla de YiDo entraba y salía, el líquido 
empapaba y salpicaba su entrepierna y sus muslos. Fue Seung -wan quien se 
quedó sin poder liberar su semen. Podría haber convulsionado o perdido el 
conocimiento después de emitir innumerables sonidos indistinguibles.  
 
 
"Hermano, tienes que mirarme directamente". 
 
 
YiDo agarró la barbilla de Seung-wan. Seung-wan, apretando los dientes 
sin fuerza, tembló y "hee", puso una cara sonriente. Su boca seguía sonriendo 
mientras las lágrimas brotaban de sus ojos. 
 
 
"M-más, Haah, K-sigue...T-ahí" 
"Ni siquiera puedes manejar esto adecuadamente". 
 
 
Seung-Wan era simplemente codicioso. Era bueno porque era codicioso.  
Si buscaba todo en el mundo con la suficiente codicia, pensaba que algún día 
lo obtendría. 
 
 
"Ha, ah, (sollozos) ooh... Aah aah aah". 
 
 
YiDo levantó el cuerpo que temblaba bajo él y sentó a Seung-Wan encima. 
Pero la velocidad a la que golpeaba no disminuyó en absoluto. Las paredes 
interiores de Seung-Wan se amansaron para atender a lo de YiDo. 
 
 
Si Seung -Wan quería evitar lo que YiDo le e staba haciendo, torcía la 
cintura y apretaba su agujero con fuerza. Si le gustaba lo que YiDo estaba 
haciendo, lo empujaba hasta un lugar profundo donde ya no podía ir más allá. 
 
 
Seung-Wan emitía extraños gemidos mientras se balanceaba encima de 
YiDo, 
 
 
Aullando, 
 
 
Llorando, 
 
 
Suplicando, 
 
 
Regocijándose, 
 
 
Anhelando. 
 
 
"¡YiDo, YiDo ah, aah, ah, ah!" 
 
 
Una respiración aguda se escapó de unos labios jadeantes. El mundo se 
balanceaba a su alrededor aunque apoyaba la mejilla en su hombro. YiDo le 
sujetaba con fuerza para que no pudiera moverse a su antojo. 'Ah, ah' , Seung-
Wan se estremeció, gimió y soltó un dulce aroma. Cuando se dio cuenta, el 
dulce aroma ya estaba por todas partes. 
 
 
"Haaah haaa, uhhh..." 
 
 
Ah, es el olor del cuerpo que tiene delante. Seung -wan sólo pensó hasta 
ahí y no pudo molestarse en nada más. Con la boca abierta, mordió el cuerpo 
de la otra persona, como si fuera una fruta perfumada.  
 
 
Se sintió el dolor de que le arrancaran la carne del cuello. Seung -Wan, 
en un ataque de entusiasmo, h abía mordido el cuello de YiDo y se había 
aferrado a él. Sin embargo, en lugar de soltar a Seung -wan, YiDo le había 
agarrado la cabeza y le había apretado el cuello mientras seguía golpeándole 
con fuerza. Los hermanos de carne y hueso que se aferraban el uno al otro con 
la esperanza de olvidar las cosas que no les favorecían, estaban apenados. 
YiDo quería moldearlos en uno solo absorbiendo a Seung -Wan en su cuerpo. 
 
 
"Haagh.... huff..haa.hah..ha..ah..ah..(Sollozos).. ¡Aah!"  
 
 
Un sabor a pescado se filtró en  la boca de Seung-Wan. Por supuesto, la 
sangre de YiDo era roja, no diferente de la de otros humanos. Esa dulzura que 
le hizo babear estaba llena de este maldito sabor a pescado por donde quiera 
que pasara. Al principio tuvo náuseas, y no sólo por el sabor a pescado. Seung-
Wan se dio cuenta por primera vez de que si se entregaba demasiado al sexo, 
le daría náuseas. Sin embargo, el placer seguía ahí. 
 
 
             
                     
"Bien ahí... hah, uh, G -g-good ah, ah, ah G -good, ah...huff.ahh. 
más...más...huff...ah.ah" 
 
 
YiDo llenó su estómago, salió y volvió a entrar antes de que la entrada 
se estrechara. 
 
 
"...¡uh, uh! 
 
 
Un nuevo gemido sonó. El cuerpo de Seung-Wan se estremeció y se puso 
rígido. Se oyeron crujidos procedentes de todas partes. Como una persona que 
pronto se quedará sin aliento 'Huff...Huff...', tan pronto como Seung -wan, que 
estaba llorando, se tumbó en la cama, soltó líquido blanco del lugar donde 
había estado derramando líquido.  El nivel de placer que ya había alcanzado 
su p unto máximo se extendía sin piedad.  El mundo rápidamente se puso a 
parpadear mientras los escalofríos lamían todo su cuerpo.  
 
 
(TN: 꼭, 꼭-kkog kkog lo TN-ed como huff, huff ) 
"Huahh, ah, huff, ah, hnng, hnnng huff aah, hnnghg!" 
 
 
Incluso después de ver que, obviamente, Seung-Wan acababa de soltarse 
hace un rato, el persistente acoso de YiDo no cesó. Empujó con fuerza su pecho 
y presionó su indefenso vientre para que no pudiera evitarlo. Esa cosa dentro 
de su estómago se había hinchado de repente, su respira ción se había 
entrecortado al sentirse presionado. 
 
 
"Hyuk, ugh, ah..." 
 
 
Sin embargo, finalmente, el último sonido de alegría salió suavemente. 
Seung-Wan abrió la boca y YiDo supo dónde estaba y unió sus labios. No 
estaban en pleno contacto, sino que vaga ban por los labios del otro, 
presionando con fuerza y flotando profundamente.  
 
 
El paladar, bajo la lengua: a Seung -wan le gustaba ser estimulado 
directamente, y a YiDo le gustaba que su aliento entrara en él.  
 
 
"Ahí, más, ha-ah ah, ah ah (sollozos)" 
 
 
Cuanto más intenso fuera el impulso de YiDo, más blancos serían los 
ojos de Seung-Wan. Las paredes interiores que lo aceptaban se aferraban cada 
vez más a él. El cuerpo se derrumbó de placer. 
 
 
Aunque lo hubieran acosado tanto, aún no era suficiente.  
 
 
Más. 
 
 
Querer. 
 
 
Quererlo. 
 
 
Lo quiero. 
 
 
"YiDo... ya-ah, hnng...., ah nngh.." 
 
 
Realmente, es terrible. 
 
 
"Ah ungh" 
 
 
La conciencia de Seung -wan, que tenía todo concentrado en un solo 
sentido, se hizo añicos. Se derrumbó de tal manera que no se puede encontrar 
ningún rastro de ella, y se quedó allí por un tiempo. 
 
 
No podía ver nada y los alrededores estaban quietos. La respiración de 
YiDo estaba cerca, pero su desgastado cuerpo no podía alcanzarlo fácilmente. 
Su conciencia fragmentada volvió a unirse después de un largo tiempo en la 
oscuridad. Se retorcía, se retorcía. Se oyeron algunos ruidos -o crujidos-. En 
cualquier caso, no era un sonido agradable, pero abrió los ojos al oírlo. Seung-
Wan se sintió como en los momentos posteriores a su alucinación sobre el corte 
de la garganta de su padre, pero su mente estaba más clara ahora que entonces.  
Sentía como si hubiera ganado suficiente sabiduría para ver a través de todo 
el funcionamiento del mundo. Cuanto más parpadeaba, más claro se volvía el 
mundo. Tal vez se debiera a que sus lágrimas acumuladas sin sentido se habían 
vaciado. Sin embargo, un mundo tan claro le resultaba desconocido.  ¿Qué 
estaba viendo exactamente? 
 
 
Esta no era su cama. Las cosas que le rodeaban no eran suyas: la ropa 
que llevaba puesta y la Gyo-YiDo que estaba a su lado. Estuvieron juntos toda 
la noche y tejieron sus cuerpos desnudos sin ponerse ni una sola bata.  
 
 
 "Huh..." 
 
 
La droga seguía afectando a su mente. Después de que se le pasara la 
nebulosa de la ensoñación, aunque YiDo, que lo sostenía, se volvía repugnante, 
se aferraba a Seung -Wan haciéndole difícil respirar. Seung -Wan sentía de 
alguna manera que quería que le follaran el cuerpo. Esas dos emociones 
completamente diferentes se alternaban en su cabeza. Sin embargo, el cor azón 
de Seung-wan estaba en paz a su manera.  Su mente seguía tan clara como 
cuando había abierto los ojos entre los brazos de YiDo hace un momento.  
 
 
             
                     
Tal vez sea porque lo odiaba mucho. Se decía que cuanto más arde una 
llama, más fría se siente. En su mente, quería agarrar el corazón de YiDo y 
arrancarlo con la mano. 
 
 
...no. 
 
 
Podría hacerlo de otra manera. Seung -wan tuvo una idea absurda y 
llamó a YiDo. Pronto, en respuesta a su llamada, YiDo se inclinó un poco hacia 
atrás y lo miró con afecto en sus ojos. ¿Se había dado cuenta de eso en el 
pasado? Incluso con un sentido de desprecio, la ridiculez era hilarante.  
 
 
"......." 
 
 
¿Puede una serpiente sentir simpatía hacia los humanos?  
Dijeron que YiDo no tenía emociones porque era un bicho raro, pero se 
convirtió en una persona, violó a Seung-Wan y sintió simpatía hacia él. 
 
 
"YiDo-ya..." 
 
 
Seung-wan sonrió y llamó a YiDo suavemente. Su tono era tan suave que 
YiDo nunca lo había escuchado en el pasado. Seung-Wan le llamó unas cuantas 
veces más con esa voz, y YiDo pensó que le estaba confesando su compasión.  
 
 
"YiDo..." 
 
 
Los ojos que aún contenían calor se posaron en Seung-Wan. Después de 
parpadear unas cuantas veces, Seung -Wan pareció intentar acercarse a YiDo, 
así que és te se movió ligeramente y acercó a Seung -Wan a su temperatura 
corporal. Extendió la mano y se arrepintió tardíamente. Si Seung -Wan tuviera 
una mano, ¿habría acariciado su mejilla? Si hubiera tenido las piernas, ¿las 
habría cerrado e intentado no caer? 
 
 
Eso pensó. Cuando recibía una cantidad infinita de afecto, surgía una 
gran anticipación que hacía palpitar su corazón.  
 
 
"Sí, hermano". 
 
 
"Espera, algún día te cortaré el cuello". 
 
 
En el momento en que sus palabras llegaron a los oídos de YiDo, éste 
pudo conocer nuevas emociones que no había conocido antes, ya que Seung -
Wan siempre lo había hecho con él. De todos modos, incluso cuando Seung -
Wan decía algo así, su lengua seguía siendo tan dulce. YiDo le besó la frente, 
repitiendo lo que le decía, letra por letra. 
 
 
"Para mí, las palabras del hermano suenan como si fueras a cuidar de 
mí como lo hiciste con padre". 
 
 
Realmente lo era. 
 
 
Después de que le mordieran el cuello, cuando YiDo pensó en Seung -
wan, al darse cuenta de que había alimentado pensamientos d e YiDo en su 
corazón, YiDo había querido darle su garganta de inmediato.  
 
 
Uno, no haría eso. 
 
 
"¿Qué debo hacer al respecto? No tengo intención de regalarle mi 
garganta a mi hermano ahora mismo". 
 
 
Presionó repetidamente sus labios en el mismo lugar y sus urró. 
 
 
 
"Antes de que eso ocurra, tendré que volver a cortar los miembros de mi 
hermano. ¿Cuántas veces tienes que ser cortado para volverte obediente?"  
 
 
Después de escuchar las palabras de YiDo, incluso Seung -Wan estaba 
lleno de risas. No se había librado del todo de los efectos de la droga. Hace un 
rato, había dicho que golpearía el cuello de YiDo. Pero mientras su 
razonamiento se desdibujaba, levantó sus rodillas hasta las piernas y las frotó 
entre las de YiDo , seduciéndolo como un idiota. 
 
 
Como resultado, fue natural que YiDo encendiera otro fuego en su 
lujuria dormida. Plantó flores rojas con sus labios y manos por todo el cuerpo 
de Seung-wan y esparció los pétalos. Mientras acariciaba las preciosas marcas 
con sus dedos, levantó lentamente la mano y le tocó la cara. 
 
 
Un rostro hermoso sin medida. 
 
 
El suyo, ahora. 
 
 
"Ya sé que ese hermano es mi compañero, ¿cuándo te convertirás en el 
mío?" 
 
 
(TN: compañero aquí significaba que simplemente dormían juntos como 
compañeros de foca) 
 
 
"Es algo del pasado". 
 
 
YiDo solía observar a Seung -Wan desde la distancia, pero un día lo vio 
de cerca.  Sin embargo, ese día, la expresión de Seung -wan no parecía buena.  
Siempre sonreía delante del emperador padre, pero si es humano, no puede 
hacerlo siempre. 
 
 
¿Qué demonios está pasando? 
 
 
Ante el DaeSeongJeon, YiDo observaba en silencio, inmerso en la 
especulación 
Así que, aunque quiere abrazarlo y hacerlo suyo. También quería 
sostener todo en ese brazo como él quería. Por ejemplo, la posición del 
emperador que tanto desea. O el cuello de la reina. O el cuello de la madre de 
Yido. Y el propio cuello de Yido. Quería ver la cara de satisfacción de Seung -
wan después de darle todo. Sin embargo, su destino era tan extraño que la 
posición más alta a la que podía subir era j unto a Yido, y su lugar era el de 
Yido. Y Seung-wan era de Yido. Por encima de todo, el hecho de llegar al final 
fue la alegría más profunda para Lee Do (YiDo). Mi corazón está infestado de 
calor mezclado con deseo carnal. Para transmitirlo intacto a la ot ra persona, 
inclinó la cabeza y se chupó los labios con los suyos. 
YiDo quería aplastarlo y hacerlo suyo. Quería tener a todo Seung -Wan 
entre sus brazos tanto como quisiera. Por ejemplo, el trono del emperador que 
Seung-Wan tanto había deseado.  O la garganta de la Emperatriz Dowager, la 
de su madre y la suya propia. Quería ver la cara de satisfacción de Seung-Wan 
después de darle todo. Sin embargo, el destino era tan extraño que la posición 
más alta a la que podía subir Seung-Wan era junto a YiDo, y su lugar era el de 
YiDo. 
 Y tú eres el mío. 
El hecho de haber llegado a su fin, por encima de todo, le dio a YiDo la 
más profunda alegría. El calor mezclado con la sensualidad hervía en su 
corazón. Inclinó la cabeza y se acarició los labios para transmitirlo intacto a 
la otra persona. 
El amanecer está quieto.