Capítulo 3

: “EL HOMbRE RICO” 
 
El hermano murió y se casó con la cuñada. 
 
Se inicia una investigación penal 
 
Existía una antigua  costumbre que dictaba que cuando un hermano 
mayor fallecía, el hermano menor estaba obligado a hacerse cargo de la esposa 
de su hermano fallecido. 
 
Su hermano, que era el príncipe, murió. Tras ello, Gyo Jin, que acababa 
de ser nombrado príncipe heredero, y que más tarde había llevado la corona 
de emperador, declaró que acogería a Han Seung -Eun, la esposa de su 
hermano mayor, como su emperatriz. 
 
La princesa heredera procedía de una familia humilde, pero, a pesar de 
ello, el pueblo la aceptó porque llevaba un sello de ala. Tanto si se tiene un 
sello de monarca como un sello de ala, se graba un sello en el dorso de la mano 
para las mujeres y en el pecho para los hombres. 
 
Sin embargo, a pesar de ser una mujer, la princesa heredera era un caso 
extremadamente raro: su sello estaba situado en el pecho. El sello cambió de 
posición cuando la princesa era muy joven. El primer sello del ala aún puede 
verse en su lugar original en la mano, aunque de forma tenue. Esto justifica 
cómo una mujer sin el respaldo de una fam ilia influyente pudo ascender a la 
posición de emperatriz. 
 
Dicho esto, la extrema compasión de Gyo Jin por la emperatriz fue la 
principal razón por la que pudo convertirse en emperatriz. Gyo Jin la miraba 
con compasión, admirándola secretamente desde lejo s incluso cuando aún era 
una princesa de la corona. 
 
El corazón de Gyo Jin no pudo evitar darse cuenta de que no podía 
intervenir entre dos personas unidas por el sello del monarca y el sello del ala. 
 
Si no fuera por el hermano de Gyo Jin..... 
 
Sin su her mano mayor, la posición del príncipe heredero habría sido 
suya. El sello del monarca podría haber sido grabado en su pecho, y no el de 
su hermano mayor. Por supuesto, el asiento junto a Seung -eon también habría 
sido suyo. 
 
¿Por qué no es mía? ...... 
 
Una plaga asoló todo el país y los ciudadanos lucharon contra el hambre 
y la pobreza crecientes. La terrible plaga se llevó la vida de varias personas 
importantes, entre las que se encontraba su propio hermano, que tenía el sello 
del monarca. 
 
La vida de su hermano terminó en vano. Tras la pérdida de la vida de su 
hermano, Gyo Jin asumió naturalmente no sólo el cargo de príncipe heredero, 
sino también el de Seung-Eun, que intentó entrar en el templo tras perder a su 
marido. 
 
"No tienes que sentirte abrumada". 
 
"...." 
 
"Con mi avaricia, te he mantenido a mi lado, así que esto es lo máximo 
que puedo esperar..... No te lo tomes como si tuvieras la obligación de acostarte 
conmigo". 
 
"Lo siento". 
 
Seung-Eun, que luego se convirtió en la emperatriz, sólo se volvió más y 
más fría. Ni siquiera una vez mostró esa radiante sonrisa suya que siempre 
brillaba cuando estaba junto a su difunto marido. 
 
Cómo iba a reírse si su propio padre la había obligado a mirar fijamente 
cómo se desmoronaba su casa, obligándola a conocer a un segundo marido. 
Aunque no notó su fría mirada, estaba claro que Seung-eun no era feliz con Jin. 
Nunca lo había visitado por su propia voluntad. 
 
Sin embargo, Jin era bueno con ella. El deseo de una relación que no 
pudo ser concedida les unió a ambos c omo pareja. Sin embargo, para Gyo Jin 
sería un lujo ser más codicioso y esperar más. Jin podía esperar todo el tiempo 
posible a que Seung-Eun se acercara a él primero. Creía que el tiempo abriría 
algún día las puertas de su cerrado corazón. 
 
Sin embargo, e l hecho de que ambos mantuvieran una relación inusual 
rompió el firme compromiso que hasta entonces tenía Gyo Jin.  
 
"Si la emperatriz no tiene su primer hijo, no podrá entrar en el Harén 
Real". 
 
Las palabras de la emperatriz viuda iban dirigidas a la emperatriz, no al 
emperador. La Emperatriz Dowager estaba indignada por el hecho de que 
ambos no durmieran juntos con la suficiente frecuencia, a pesar de haber 
protegido su posición cuidadosamente. Esto, unido al hecho de que no podía 
traer a otra concubina, hizo que no dejara de predicar. 
 
"Han pasado casi tres años desde que el Emperador entró en el 
*DaeSeongJeon. Con razón, es el deber del monarca tener concubinas que den 
a luz a sus descendientes para que la familia imperial pueda prosperar. Sus 
vasallos también están esperando la selección de una concubina. Si ambos se 
gustan de verdad, ...... deberían conseguir un hijo legítimo lo antes posible.  
 
Desde que Seung -eon se convirtió en la esposa de su hermano mayor y 
en la princesa heredera, la emperatriz viud a no le había gustado ni una sola 
vez. La hija de un funcionario de bajo rango, nacida de una familia humilde... 
¿cómo puede hacer un trabajo tan difícil como el que se exige a la esposa de 
un príncipe heredero, y tiene siquiera la dignidad de comportarse como 
princesa heredera? 
Sin embargo, en cualquier caso, la emperatriz era legítimamente una 
emperatriz, ya que tenía el sello del ala. Es la ley que el Emperador no puede 
tomar ninguna concubina hasta que la emperatriz tenga un hijo legítimo, así 
que la Emperatriz Dowager tiene que pedirle que nazca un hijo lo antes posible. 
 
"... ... ¿Vendrás esta noche a la residencia de la nueva concubina?" Dijo 
la emperatriz nada más salir del palacio donde se alojaba. Con su pálido rostro 
inclinado como la luna en una noche de invierno, Jeremías no pudo ni siquiera 
establecer contacto visual con ella y temió que le abandonara en silencio.  
"No te preocupes por lo que dice nuestra madre. Me lo cuentas porque 
el llamamiento ha sido planteado por madre, pero si rediriges tu  atención a la 
organización del próximo banquete, pronto te olvidarás de este asunto."  
 
"Es algo que su majestad tiene que hacer algún día". 
 
Jin no pudo responder de inmediato. La emperatriz sabía que no podía 
evitar plantear el asunto, pero era como una puñalada en el corazón para Jin. 
No sabía que ella estaba diciendo que, en realidad, no quiere compartir su 
cama con él, pero que, como era su deber hacerlo, tiene que limitarse a hacerlo, 
incluso a darle un hijo. 
 
"...Te visitaré antes de medianoche". 
 
Jin lo dijo en un momento de confusión y se arrepintió mucho después. 
Aferrándose obstinadamente a su corazón, su primera vez fue una tortura. Al 
igual que para Jin, era como si las cicatrices del pasado fueran arrancadas con 
un cuchillo. Ese día, por primer a vez, vio cómo el carmesí del sello de su ala 
roja permanecía borroso. 
 
El corazón de Jeremías estaba lleno de resentimiento.  
 
Puesto que ya había ascendido como Emperador, ¿por qué no había 
desaparecido el sello? Si no iba a desaparecer, tenía que habers e grabado un 
nuevo sello en su pecho. Su hermano, que debía ser el emperador, ni siquiera 
pudo ascender al trono y murió a causa de la peste. El que sobrevivió y ascendió 
al trono es el que realmente le corresponde. 
 
Pero, ¿por qué....? ¿Por qué....? 
 
Los restos del sello en sus blancos pechos se grabaron a su vista cuando 
entró en ella. 
 
¿Crees que será tuya sólo porque se acostó contigo y dio a luz a tu hijo? 
 
parecía preguntar constantemente. 
 
No, se rió de la mujer cuyo amor había muerto. 
 
******************************************** 
 
"Su Majestad, lo estoy cortando. El príncipe ha nacido".  
 
Habían pasado diez meses desde su primera unión. Cuando la emperatriz 
no recibió su invitación mensual 15 días después, tuvo una vena que se sentía 
suave como una cuenta rodante, lo que significaba que había concebido. 
 
Tres meses después, el vientre de la emperatriz se iba redondeando. Se 
acercaba el momento del parto. Su vientre era tan grande que no podía caminar 
sola sin ayuda. 
 
"Sosténgalo, Su Majestad". 
 
Sostuvo al niño en sus brazos. Jeremías, que había estado deambulando 
nervioso fuera de la sala todo este tiempo, sabía que tenía que mantener su 
dignidad, pero no pudo mantener la boca cerrada mientras sostenía al niño.  
 
"Oh, Dios mío…" 
 
El único peso que Jin podía sentir era el de la colcha del bebé, y el niño 
era igual de ligero, así que no sabía qué hacer. Si bajaba un poco el brazo, 
sentía que el bebé se iba a caer, y si lo levantaba, sentía que se lo podía llevar 
el viento. 
 
"Su Majestad, si abre los brazos así, el bebé...." 
 
"Huur....., sí, sí. Ayúdame. Es muy difícil de sostener". 
 
Finalmente, cuando entregó el niño a los brazos de la emperatriz y le 
miró a la cara, notó que ya se parecía a su madre. Jin estiró el dedo hacia 
delante sin pensarlo. 
 
"Ah". 
 
"Parece que ya sabes quién soy". 
 
Fue un momento sorprendente y misterioso. El momento en el que los 
cinco dedos de un niño delicado se enroscaban en uno de sus dedos, frágil como 
si pudiera ser arrastrado por su boca, era cálido. Jin sintió que no podría 
olvidar ese momento durante el resto de su vida. 
 
¿Lo entiendes? Soy tu padre". 
 
El niño se llamaba Seung Wan. 
 
El pequeño, que se agarró con fuerza a la mano de Jeremías desde el 
principio, tenía un rostro que guardaba un asombroso parecido con el de la 
Emperatriz. Le quería tanto que no quería que se cayera. El niño llamó a 
Jeremías con una pronunciación incorrecta y se dirigió hacia él mientras 
sostenía la mano de su niñera. 
 
"Abba, abba. cáñamo. Maah". 
 
"Su Majestad, tiene que decir Abamama". 
 
Pasaban tiempo juntos una o dos veces al día como máximo. Seung -wan 
seguía buscando a Jin incluso cuando estaba a solas con la Emperatriz.  
 
Con una sonrisa en la cara, no muy diferente a la de un niño, Seung Wan 
solía llamarle, 
 
"Abama, abama", con una sonrisa en la cara. 
 
"Ven aquí". 
 
Este primer niño era adorable y encantador en su propia existencia. 
Quería estar junto a Jin siempre que fuera posible. También hubo un tiempo en 
el que al joven Seung Wan le dijeron que no debía pasearse mucho por el 
exterior. En es a época, se sentía agraviado y triste y se pasaba todo el día 
esperando y buscando a su Abamama. 
 
"Apenas me he dormido ahora mismo. He estado buscándote tanto... que 
es difícil dormir". 
 
"Lo siento, si pudiera, habría venido un poco antes".  
 
"No digas eso. ¿No viniste aunque estuvieras ocupado?" 
 
De alguna manera, los ojos de Seung Wan estaban rojos e hinchados, así 
que Jin le secó las comisuras mientras dormía. Jin le besó tres o cuatro veces 
en la frente y le arregló suavemente el pelo por detrás.  
 
"Su Majestad". 
 
"¿Hmm?" 
 
"¿Vas a dormir aquí esta noche?" 
 
"¿Hoy...?" 
 
"Si su Majestad está presente cuando abra los ojos, creo que a Wan -i le 
gustará... ... también" 
 
Seung-Eon tartamudeó y evitó su mirada. Jin respondió rápidamente 
asintiendo con la cabeza y fingiendo no estar cerca de ella. 
 
"...Debería dar las gracias a Wan-i". 
 
Bromeó, pero las palabras estaban llenas de sinceridad. Fue gracias a 
Seung-Wan que pudo pasar más tiempo hablando con la emperatriz y 
permanecer juntos en el mismo lugar durante muc ho tiempo. 
 
Sin embargo, el hecho de que la emperatriz nunca se hubiera acostado 
con él desde la noche en que concibieron a Seung Wan hizo que Jin se sintiera 
incómodo. Eran marido y mujer, pero no podían compartir sus mentes 
adecuadamente. 
 
"Su Majestad, voy a apagar las luces". 
 
"Sí, sí." 
 
Jin pensó que si él lo pedía primero, ella lo aceptaría. Lo haría, pensando 
que era una obligación. Sin embargo, para uno..., él no quería ir tan lejos. Ella 
ya era una emperatriz que no tenía más remedio que aceptarle debido a su 
deber. No quería forzarla más. 
 
Y... tenía miedo. 
 
Todavía habrá alas rojas en el pecho de la emperatriz. Qué doloroso era 
ver el sello del ala durante todo el coito. Jeremías cerró los ojos mientras 
miraba el rostro de la emperatriz, que apena s era visible en la oscuridad. Un 
pensamiento complicado se convirtió en una larga espina y se agitó en su 
cabeza. 
 
Incluso en sus sueños, huía de su imaginación. 
 
'Si no la cortas, ..... no será tuya'. 
 
Jeremías sabía que era un sueño, pero su cuerpo no le hacía caso. 
Cuando el hombre que estaba de pie a su espalda sujetó su espada con la mano, 
la espada y la mano se fundieron como si fueran una sola, y la emperatriz que 
estaba ante sus ojos reveló el sello claramente incrustado en su pecho.  
 
'Vamos, sujétalo bien. Si no lo haces ahora, volverá a huir'. 
 
Resistirse no tenía sentido. La mano que sostenía la espada se acercó 
gradualmente a la Emperatriz. 
 
'¡Córtala, ahora!' 
 
Finalmente, mientras la afilada hoja rasgaba la suave carne, se dio 
cuenta de que no había nadie detrás de él. Era él. Era su voluntad. El sello de 
las alas está maldito, así que, mientras pudiera arrancarlo, no le importaba 
incluso si la vida de la Emperatriz estaba en peligro.  
 
"¿Abamama...?" 
 
Jin quería arrancar el sello del ala de Seung-Eun. 
 
Cuando su mente se aclaró, en el momento en que se aferró con más 
fuerza a su espada, se dio cuenta de que lo que sostenía en sus manos ya no era 
el mango de la espada. Un niño, con su delicado brazo en las manos, gimió de 
dolor. Al mismo tiempo, su sueño se rompió al despertar. 
 
"¡¡¡AAAHH!!!, Wan-a. Seung Wan!!!" 
 
Como si saliera de haber estado hundido en aguas profundas, Jin 
despertó de un sueño frío y pesado, jadeando y con arcadas. Su fuerza se agotó 
naturalmente en sus manos. 
 
"¿Abamama?" 
 
Todo estaba cubierto de oscuridad, pero pudo ver que cerca de él, un 
rostro blanco y pálido le miraba sin vida. Jin se quedó en silencio.  
 
"Es......." 
 
La cabeza de Jeremías daba vueltas. 
 
De repente, pensó en disculparse con Wan -I, que había sido atrapado 
por su brazo y probablemente estaba sufriendo. Sin embargo, lo que había 
sucedido en su sueño estaba allí, frente a él. Mientras tanto, la emperatriz, que 
se había despertado por el alboroto, encendió una vela cerca de él.  
 
"¿Señor? Su complexión...... ¿Ha tenido una pesadilla?" 
 
"...." 
 
Sus ojos se encontraron. Eran un par de ojos brillantes y centelleantes 
que se parecían a los que había visto en su sueño. Jeremías se sorprendió y dio 
un paso atrás, como si estuviera escaldado por el fuego.  
 
"Yo..., me he dejado algo. Tengo que ir a un sitio". 
 
"¿Qué?" 
 
"Eso...., ha pasado algo. No importa......" 
 
No había ningún asunto que pudiera hacer que el emperador estuviera 
tan ocupado como para dejar atrás a una emperatriz al amanecer. Pero en 
cuanto escuchó su palabra de consentimiento, Jeremías recordó lo que le había 
hecho en su sueño y se apresuró a levantarse de la cama.  
 
"¡Su Majestad!" 
 
Jeremías se sintió avergonzado al mirar a la emperatriz y salió corriendo 
sin mirar atrás. Ni siquiera pudo responderle porq ue su estómago parecía 
arder por el terrible ácido del odio a sí mismo que le había provocado náuseas. 
Jeremías pudo respirar, y de forma entrecortada, sólo después de salir, con los 
ojos cerrados. 
 
Por mucho que fuera un sueño, Jeremías no podía soportar ver lo que le 
había hecho a la emperatriz. 
 
Ese pensamiento le persiguió durante un tiempo después, hasta el punto 
de que los saludos de otras concubinas se convirtieron en un motivo para evitar 
el rostro de la emperatriz. La convicción en los ojos claros de ella le recordaba 
lo que había hecho en su sueño, y la culpa pesaba sobre su cabeza.  
 
El hecho de que la situación del país fuera también agotadora de manejar, 
sacó la razón y la racionalidad de la cabeza de Jin.  
 
"Hoy es *Seoigung... Entonces, ¿dónde está mañana?" 
 
"Tienes que llevarme al palacio". 
 
En contra de su corazón, el otro día se quedó dormido en el palacio de 
Gwibi. Ella estaba fuertemente recomendada por la Emperatriz y era una mujer 
virtuosa. Debido a la relación que tuvieron el primer día, se acostaron juntos y 
ella dio a luz al segundo hijo, YiDo. Después de eso, él tenía que visitarla una 
vez al mes según la ley. 
 
Hoy era el turno de Yeo Bi, la hija de un general que ha contribuido 
recientemente al país, y de Seo Bi, a quien volverá a ver mañana. Si iba a 
encontrar a la Emperatriz, no tenía que ir al palacio de las concubinas. De lo 
contrario, tenía que dormir en el palacio de las concubinas por razones 
políticas. 
 
"Bienvenido a su Majestad el Emperador. La nueva concubina, Yeo-bi le 
saluda," 
 
"Siéntate. He oído que te has resfriado. No sabía si mejoraba".  
 
Fue Wan-i quien permaneció en su corazón a pesar de los repetitivos 
días de cansancio. Incluso después de pasar la noche con las concubinas por 
diversas circunstancias, seguía arrastrando su cuerpo cansado para encontrar 
a la niña cada vez que terminaba el día. Era el único consuelo que buscaba en 
los momentos difíciles. 
 
"¿Acaso Wan-I no dio vueltas en la cama toda la noche?" 
 
"Puede pasar algún tiempo antes de que se duerma, pero una vez  que lo 
hace, duerme profundamente y no se despierta". 
 
El niño mayor de ocho años podía dormir en la misma cama que su 
madre, pero cuando llegaba el emperador, tenía que dormir solo en un pequeño 
palacio de la residencia de la emperatriz Wan Eun. 
 
Por mucha sangre real que tuviera, Wan -I era sólo un niño. Las noches 
de soledad debían de ser incómodas y aterradoras, por lo que Jeremías debería 
haber entrado en el lugar de la emperatriz por el bien de su hijo. El 
arrepentimiento que llegó tarde cayó sobre su corazón como una pesada nieve. 
 
"Saldré a ver al príncipe, vigila los alrededores".  
 
"Sí, Su Majestad". 
 
Jin abrió la puerta con cuidado para no perturbar el sueño del niño. 
Quería ver su rostro una vez más, pero Wan-i, que estaba tumbada en la cama, 
se despertó. 
 
"¿Wan?" 
 
Se despertó y abrió los ojos. Seung-wan sonreía aunque se quejaba de su 
cansancio. 
 
"Abamama, estás aquí". 
 
Al reírse y ver la mano entera de Seung Wan tejiendo con dos dedos que 
tenía extendidos, un recuerdo del pasado salió a la su perficie. La emperatriz 
siempre sonreía junto a su hermano. Aquí había una cara vieja que no le 
mostraba ni una risa. 
 
"¿Por qué te despiertas a esta hora, por qué no duermes un poco más?"  
 
"Yumogaa" 
 
"¿Eh?" 
 
"El Yumogaa dijo que Abamama vendría a esta hor a... Ella dijo que 
vendría incluso cuando yo estaba durmiendo". 
 
Por eso estoy despierto ahora. 
 
"Sí, sí. " 
 
"¿Extrañas tanto a tu padre? De todos modos, vendré incluso durante el 
día". 
 
Jin dio unas palmaditas en la cabeza de Seung Wan en señal de elogio y 
besó su suave pelo. El niño se despertó temprano porque lo echaba de menos. 
El olor de la leche y la miel persistía sutilmente en la punta de su nariz.  
 
"No puedes quedarte mucho tiempo durante el día, oh -no". 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"Uh, mi madre dijo que no debería decir esto. Mi madre dijo que podrías 
estar cansada". 
 
"Eso no es algo que deba preocuparte". 
 
"¿De verdad?" 
 
"Bueno, entonces, papá viene a ver a su hijo. ¿Cómo puede estar 
cansado?" 
 
"Ah....." 
 
Aunque sonrió, pensó que le había contado a Jin el secreto de su madre. 
El niño sólo sonrió como si estuviera aliviado. El dulce aroma se volvió 
ligeramente más oscuro. 
 
Prometió que nunca se lo diría porque Wan estaba un poco inquieto, 
quizá porque pensaba que le había contado el secreto a su madre aunque 
sonriera. Sólo entonces el niño mostró una sonrisa de alivio. El dulce aroma se 
volvió un poco más oscuro. 
 
"Es encomiable que ya te preocupes por el trabajo de tu padre".  
 
Yi Do, dos años más joven que Seung -Wan, olía parecido, pero no era 
comparable a éste. Wan-i olía muy dulce. Jin se preguntaba si todos los niños 
olían así, pero Wan -i era extrañamente especial. Desde la cabeza hasta el 
cuello y la mano. Había un aroma que le atraía, que era igual en todo el cuerpo, 
pero diferente. Jin, que enterró la cabez a como si estuviera poseído por su 
delgado cogote, se sintió desconcertado y soltó al niño.  
 
"¿Y bien?" 
 
Entonces, el camisón que llevaba Wan -i se deslizó bajo sus hombros. 
Mientras dormía, los hilos se habían aflojado. 
 
"¿Eh?" 
 
El niño, que aún no sabe atar los cordones de la ropa, abrió mucho los 
ojos. 
 
Eran los mismos que los de Jin. 
 
Cuando se fijó en el pecho blanco del niño -que estaba limpio como la 
porcelana blanca bien cocida-, Jin se quedó sin palabras por un momento.  
 
A pesar de tener un rostro  que se parecía al de la emperatriz, no había 
ningún sello de alas en su pecho. "Ah... *Goongin-" 
 
"No, quédate quieto". 
 
"¿Sí?" 
 
"Qué, no es nada ...Acércate" 
 
La maldición le carcome durante mucho tiempo. El hecho de que no 
hubiera ningún sello de alas e n el pecho de Seung Wan era realmente un poco 
miserable, pero de alguna manera hizo que Jin se sintiera profundamente 
aliviado. Seung-wan es hijo de una emperatriz con sello de ala, pero también 
es hijo de GyoJin, que se convirtió en el nuevo emperador. No  es el hijo de su 
hermano fallecido. 
 
Así que esperaba que no hubiera ningún sello de guía para Wan-i. Ya sea 
el sello del monarca o el sello de las alas... Él no quería ver más ninguno de los 
sellos tallados bajo la cara de Seung-eon. 
 
"Woah". 
 
"Sí, Abamama". 
 
"Pareces tener sueño". 
 
"¡No!" 
 
Enderezando la parte delantera y atando los cordones, Jeremías, que se 
sentía extrañamente a gusto, subió las comisuras de los labios y miró la cara 
de su hijo. Debe de estar cansado: apenas abría los ojos.  
 
Se dormirá en cuanto se tumbe en la cama. Cuando Jin abrazó a Wan, 
que intentaba enderezar su espalda, y le puso el pelo sobre la almohada, sus 
grandes ojos se abrieron de par en par. Había un resentimiento creciente.  
 
"Estaré a tu lado aunque te despiertes. Eso es suficiente, ¿no?" 
 
"Abamama, esas palabras... ¿son ciertas?" 
 
"Claro, sí. Cuando te despiertes, desayunaremos juntos... ¿Wan?"  
 
Debía de tener tanto sueño que no podía ni hablar. Jin besó la mejilla de 
su hijo. Wan-I cerró los ojos en cuanto se sintió aliviado, sonriendo débilmente. 
Aunque fuera su primer hijo, había veces que era demasiado bonito. Cuando 
Jin vio a Wan-i, ni siquiera pudo recordar el repetido consejo de la emperatriz 
viuda de no favorecer a ningún hijo. 
 
Era realmente especial en mucho s sentidos. Jin, que estaba a punto de 
besarle de nuevo, se levantó al sentir la presencia de alguien detrás de él.  
 
"Estoy seguro de haber dado la orden de asegurar el perímetro si puedes 
entrar aquí-". 
 
"¿Estás con Wan-i? Ve a DaeSeongJeon y toma un descanso". 
 
Como se esperaba, era la emperatriz. Como era una reunión con tres 
personas después de mucho tiempo, Jin giró primero la cabeza con una sonrisa 
incómoda. 
 
"Este es el tiempo libre, y no necesito otro descanso".  
 
"...." 
 
Seung-eon se sentó a su lado sin decir una palabra. 
 
¿Tienen algo más que decir? 
 
Ya que él ha estado evitándola descaradamente, podría tener algo que 
decir. 
 
¿Qué debería decir si ella le preguntara? 
 
Jin miró a la emperatriz, tragando saliva. 
 
"¿A Su Majestad le gusta tener hijos?" 
 
"...es sólo un pequeño placer". 
 
"Lo mismo ocurre con las nuevas concubinas. Si Su Majestad no hubiera 
renunciado a esta concubina, habría entrado en el templo como pretendía en 
un principio, y no habría probado esta alegría." 
 
"No tiene sentido que me h aya convertido en la emperatriz. No sé si es 
contra mi propia voluntad". 
 
"Su Majestad". 
 
Y así... preguntas y respuestas inesperadas van y vienen. Cuando Jin no 
pudo seguir con sus preguntas, Seung-eon miró la cara dormida de su hijo y le 
tendió la mano. 
 
"Si la persona que tiene el sello del ala guarda bien el corazón... Se dice 
que los que tienen el sello del monarca permanecerán allí aunque se vayan. 
Juntos". 
 
Los cristales de lágrimas que goteaban de las largas pestañas caían 
lentamente. En ese momento, por primera vez, puso sus manos sobre las de 
Seung-eon. 
 
"El sello de la Emperatriz... ...desapareció sin dejar rastro hace unos 
días....." 
 
"....!!? ¿Es eso, eso, realmente cierto?" 
 
De repente, entrelazó cuidadosamente sus dedos y le miró con cariño, 
como hacía cuando estaba junto a su hermano. 
 
Las lágrimas que caían eran su culpa por el hermano de Jeremías, pero 
los ojos brillantes reflejaban sentimientos sinceros por Jeremías. Él lo entendía 
porque era él quien miraba la victoria más de cerc a que nadie. 
 
"Seung-eon... He estado esperando ansiosamente este día".  
 
La horrible pesadilla se borró de su cabeza. El tierno corazón de Han 
Seung-eon se dirigía finalmente hacia Gyo -jin. Las alas, que tenían un brillo 
rojo intenso como el de un infierno, ya no estaban en su cuerpo. 
 
Era como si no hubiera existido desde el principio. 
 
Esa noche, Jin tuvo un sueño magnífico. 
 
El sello de las alas ardía en el fuego del infierno y empezaba a 
distorsionarse. Aplaudió y rió durante mucho tiempo mientras veía cómo el 
sello, que se había quemado en negro, acababa convirtiéndose en ceniza, 
dispersándose sin siquiera mantener su forma. 
 
Sí, vete para siempre. 
 
Me has hecho sufrir durante mucho tiempo. 
 
Y no vuelvas a aparecer delante de mí. 
 
La persona a la que Se ung-Eon aprecia no es un hombre que tenga el 
sello del monarca. 
 
... ... Ahora, mira. ¿Quién es la persona que susurra afecto a pesar de 
estar al final de su vida? 
 
************************************************  
 
"Su Majestad, ¿está usted ahí? 
 
"Aquí está". 
 
"Creo que te he preguntado antes ... Sigo preguntando".  
 
"Puedes seguir preguntando". 
 
Jin contuvo las lágrimas que parecían derramarse incluso cuando 
suspiró, sosteniendo su fina mano. El aroma de la muerte emanaba de la 
persona que estaba cerca d e la muerte y ya no podía ver ni un centímetro más 
adelante. 
 
"Quiero que me entierren en la misma tumba que su Majestad. Aunque 
no empezamos como uno, espero que el final sea juntos".  
 
"Así será, entonces". 
 
Durante los siguientes 9 años, Seung -Eon diría esto a menudo con sus 
dedos entrelazados. Jin se alegró cuando lo escuchó por primera vez y así fue 
siempre desde entonces, pero ahora, se sentía agraviado. El hecho era que 
Seung-Eon iba a marcharse pronto de su lado; cada célula de su ser podía 
sentirlo. Incluso sintiendo el peso de la mano que él sostenía". 
 
"Por favor .... Wan-i... aún es joven". 
 
"Es mi hijo, haré que su vida sea próspera, no te preocupes".  
 
Los labios blancos y pálidos sonrieron con dulzura. Instintivamente, se 
dio cuenta de que esta sería la última palabra que ella diría con su boca 
mientras estuviera viva. 
 
"No te vayas". 
 
"...." 
 
"Vamos, sólo un poco más-" 
 
"En la próxima vida, desde el principio...." 
 
Seung-Eon sólo sostuvo a Jin en sus ojos hasta el momento de su muerte. 
Su respiración se detuvo allí mismo y las palabras no continuaron, pero el 
significado era claro. Se lamentaba por la relación que no pudo continuar 
desde el principio y, en la próxima vida, sólo habría querido conectar con él.  
 
"Su, Su Majestad... el cielo". 
 
Por lo tanto, la maldición tenía que permanecer subyugada para siempre. 
Jin, que estaba rodeado por los funcionarios de la corte en el exterior, abrió 
las ventanas. Suspiró y, como si estuviera poseído, gritó que la maldición había 
aparecido de nuevo. 
 
"No... ... no puedo hacer esto". 
 
Era una noche de luna creciente. Una luz oculta que estalló, el sello 
carmesí de las alas, envolvió la luna creciente y pronto se dispersó en el cielo 
nocturno. Lo mismo ocurrió el día que murió su hermano. Eso significa...  
 
"No, Seung-eon. Por favor... ¡No, no!" 
 
El polvo blanco se dispersó. 
 
Seung-Eon, que acababa de estar en la cama con vida, se desintegró en 
polvo más blanco que sus ojos y se le escapó de sus fútiles manos. No 
permanecieron en sus manos por mucho que int entara aferrarse a ella. Más 
bien, desaparecían más rápido cuanto más intentaba aferrarse. Lo único que 
quedó fue el camisón blanco que Seung-eon llevó por última vez. 
 
Su mujer, que había vivido con él como un matrimonio, que había dado 
a luz a sus hijos, que había vivido como una sola carne, lo tuvo en poco tiempo. 
No, se la llevó el cielo..... 
 
Fue la última opción de Seung -eon, pero el Cielo la recuperó y trató de 
reunirla con su hermano. Era su emperatriz, la única y verdadera esposa que 
dio a luz a su  hijo mayor, y la única que quería que fuera enterrada con él en 
la misma tumba. 
 
¿Qué diablos es la promesa del cielo, y qué es el sello del monarca y el 
sello de las alas. 
 
¿Qué es lo que rompe una nueva cometa en la vida de un ser humano?  
 
¿Qué es ese sello? 
 
Su hermano nunca había sido monarca desde el principio.  
 
¡No merecía ser monarca porque sólo había conseguido su trono por una 
plaga?! 
 
No, ¡no puede ser! 
 
"¿Por qué no me lo dan a mí? ¡Mi hermano, que murió de una 
enfermedad, merece un sello, pero  yo no tengo esa cualificación para vivir y 
convertirme en emperador????! 
 
Con el corazón lleno de maldiciones, corrió al templo y golpeó la 
inscripción de las palabras del cielo. Sin embargo, la única respuesta que 
obtuvo fue el aire frío que se movía a l o largo de su piel. Incluso cuando gritó 
con todas sus fuerzas, casi vomitando sangre, el cielo guardó silencio. En la 
primera línea de la inscripción, los dos sellos seguían brillando en diferentes 
colores, y el sello del monarca no estaba inscrito en su pecho. 
 
Si lo ignora sin responder, no tiene opción y paga el precio.  
 
La cabeza de Jeremías se cubrió con un solo pensamiento mientras 
colocaba el ataúd vacío en la tumba durante el funeral.  
 
Ya estaba viviendo un castigo divino. 
 
Empezando por quemar las tablillas y los templos de su hermano bajo la 
apariencia de un accidente, Jeremías quemó todos los rastros del sello del 
monarca y del sello de las alas que habían permanecido en el palacio a lo largo 
de los años. Sintió que quería destruir de inmediato l a única inscripción que 
quedaba del templo quemado. 
 
No podía hacer demasiadas cosas a la vez. El incendio que se produjo en 
el templo había causado malestar entre los ciudadanos. Si se hacen demasiadas 
cosas a la vez, habrá efectos adversos, así que no podía apresurarse. 
 
Si se hacen muchas cosas a la vez, sólo será contraproducente, así que 
no hay que apresurarse. 
 
Paso a paso, Jeremías borrará las huellas del cielo de la tierra. Le 
quedaba suficiente tiempo para llevar a cabo una tarea tan grande, y aunque 
el cielo no lo reconociera, tenía poder como señor de esta tierra.  
 
"Vigila de cerca el pecho y las manos de los niños e infórmame".  
 
El sello del monarca y el sello de las alas surgen sólo de los 
descendientes del emperador. Es bastante raro que aparezca una vez cada cien 
años, pero hay excepciones, por lo que podría ocurrirle a sus hijos de inmediato. 
 
Por ello, todos los niños eran vigilados por separado y, una vez al mes, 
se reunían por diversos motivos para ser revisados en persona. Si uno lleva una 
túnica imperial tradicional, no puede ocultar el sello en su pecho, y no puede 
llevar guantes cuando recibe un regalo... 
 
...Aunque sea una casualidad entre un millón, se revelará.  
 
"Gracias por su amabilidad". 
 
YiDo, su segundo hijo, fue el primero e n arrodillarse. Después, el 
príncipe y las princesas, que estaban de pie según su edad, se arrodillaron al 
unísono y levantaron sus cuerpos. Los rostros de los niños, adornados con 
perlas de colores, estaban brillantes, y Jeremías miró a sus hijos con una buena 
sonrisa en el rostro sin decir una palabra. 
 
Las manos sosteniendo cajas de perlas, y los pechos expuestos a través 
de las túnicas. 
 
"Abamama, por favor, disfruta del agua celestial". 
 
Si volvía a aparecer, lo mataría y lo destruiría. Si alguno de lo s niños 
que tiene delante tiene un sello, lo matará y lo sacrificará al cielo. Los ojos de 
Jeremías eran amables, pero en su corazón, el fuego del infierno hace estragos. 
 
Las llamas que estallaron en el momento en que Seung-Eon murió habían 
tocado a Jin y se habían convertido en fuego infernal. El fuego infernal vagaba 
sin nada que quemar, así que necesitaba presas que le fueran arrojadas. No 
había excepciones ni siquiera para un niño. 
 
**********************************************  
 
"Su Majestad, los mil asistentes de la corte acaban de regresar al 
palacio". 
 
"Tan pronto como lleguen a DaeSeongJeon, diles que vengan aquí".  
 
Después del banquete, Jin, que se estaba quitando la túnica, suspiró 
durante mucho tiempo. Pensó que ya era hora de que entrara su ayudante. 
Cheon Sanggung era uno de sus asistentes personales que acompañaba a Seung 
Wan desde hacía tres años, cuando el príncipe, que entonces tenía 17 años, 
había sido reprendido por el emperador y posteriormente había entrado en 
palacio. Por supuesto, sólo había un propósito para esto. Cuando el Cheon 
Sanggung, que había entrado en el DaeSeongJeon, se desplomó en el suelo, Jin 
hizo una pregunta fija, como siempre. 
 
"¿Cómo fue?" 
 
"No tenía un sello". 
 
Las tres personas que entraron antes que Cheon Sanggu ng dijeron lo 
mismo. 
 
"No había nada inusual en él". 
 
"Sí, Su Majestad." 
 
"Se veía saludable". 
 
"El rey siempre estaba ocupado, y a menudo parecía no poder dormir, 
pero no tenía otros problemas". 
 
"Es suficiente. Vete". 
 
Ya habían pasado tres años desde que conoció a un niño tan hermoso 
cuando era tan joven. 
 
Como cuestión de sucesión, a Seung Wan, como príncipe heredero, se le 
otorgó el título de rey cuando alcanzó la mayoría de edad. No fue llevado a 
palacio con el pretexto de prestar atención a su seguridad como miembro de la 
familia real. Lo mismo ocurrió con el evento de hoy. 
 
Ni siquiera pensó en llamar a Seung -Wan desde el principio. Debido a 
esto, el segundo hijo, Yido, había asumido el trabajo que debería haber hecho 
el primogénito, lo cual no era  muy bueno. Tras la muerte de la emperatriz, 
según la ley, se decía que el príncipe heredero recibía el título de rey a los 17 
años, pero no se llamaba a palacio. 
 
El trabajo del primogénito pasaba a otro hijo. El otro hijo era el único 
vástago de Hwang Gwi-bi, que ocupó el lugar de la difunta emperatriz, y tiene 
una suegra de prestigio. 
 
Esto era algo que podía hacer tambalear la posición de SeungWan. Los 
sacerdotes pertenecientes a la facción de la emperatriz y a la corte ya estaban 
exigiendo en secreto que Hwang Gwi-Bi fuera entronizada como emperatriz, y 
dos años después, si a YiDo, que cumplía veinte años, se le otorgaba el título 
de rey de acuerdo con la ley, probablemente exigiría el puesto de príncipe 
heredero. 
 
Además, circulaban en secreto rumores de que Seung-wan había perdido 
la cabeza. Quizás los rumores estaban fortaleciendo las fuerzas que deseaban 
que YiDo ascendiera al trono. 
 
'Abamama, por favor, disfruta del agua celestial'. 
 
Yi Do.... no era malo en muchos sentidos, si tuviera que decirlo.  Aunque 
era especialmente callado, siempre daba la respuesta correcta a las preguntas 
serias e inteligentes y siempre se ocupaba de las tareas más difíciles.  
 
Además, compartía la sangre de su suegra, que era famosa por sus artes 
marciales, y sus habilidades marciales mejoraban día a día, lo que hacía difícil 
que los generales se enfrentaran a YiDo. 
 
Habría sido un príncipe heredero si fuera su primogénito, ya que tenía 
una madre, el respaldo de la familia materna y sus propias habilidades de las 
que presumir. 
 
Sin embargo, había una cosa que molestaba a Jin, y eran los ojos de Yi 
Do. Era lo suficientemente guapo como para ser comparado con Seung-wan en 
apariencia, pero sus ojos oscuros que asomaban bajo un par de gruesas cejas 
en forma de montaña tenían la capacidad de hacer que la gente se detuviera. 
 
Ojos largos y oblicuos que no eran pequeños. Pupilas sin emoción que 
no contenían afecto. Aparte de ser indiferente a ser indiferente, parecía que 
YiDo no tenía ninguna de las emociones que los humanos debería n tener. Por 
eso pudo haber sido capaz de hacer las muchas grandes cosas que había hecho 
sin sentirse agobiado. 
 
No sé... si YiDo me mira con ojos tan apáticos, siento que voy a cavar mi 
interior. 
 
Incluso como un niño, un corazón malvado lleno de pensamie ntos para 
matar.... 
 
"... Estando solo, sólo se profundizan los pensamientos inútiles".  
 
Puede que haya profundizado demasiado. 
 
Sacudió la cabeza lentamente para sacudir sus pensamientos e 
inmediatamente sacó lo que tenía cerca. Quince días después, aún no se ha 
decidido si llamar a SeungWan al banquete de cumpleaños de Seung -eon. Era 
el primer banquete que se celebraba en tres años, ya que antes no era 
apropiado celebrar un banquete después de que el templo se incendiara.  
 
Estaba claro que si esta vez no  se convocaba a Seung Wan, se 
reafirmarían los rumores. Sobre todo, no invitando a Wan a un banquete en el 
cumpleaños de su madre...... 
 
Después de pensarlo mucho, Jin se decidió. 
 
Por mucho que la cara de Wan le recordara a Seung -eon, y aunque le 
causara pena, ahora no era el momento de pensar en esos sentimientos 
privados. Tenía que pensar en la posición de Wan -i en la familia imperial, y 
tenía que dejarle cumplir con su deber como niño.  
 
No había nada malo en Wan. Todo pecado proviene del sello. Es una 
carga que Wan no debería soportar. 
 
Pero, por qué, aunque Jin endureciera su corazón en un lugar, no podía 
saber si el corazón perturbador se agitaba por la cara de Seung-Wan. La última 
vez que vio la cara blanca y roja de Wan fue cuando tenía 17 años.  
 
Sin embargo, aunque Jin endureciera su corazón, no podía averiguar por 
qué su perturbada mente se llenaba con el rostro de Wan. La última vez que lo 
vio, el rostro blanco y rojo pertenecía a un niño de 17 años.  
 
El recuerdo de su aspecto, con él haciendo una reverencia y montando a 
caballo con una expresión ligeramente ansiosa apareció claramente en su 
memoria; sacudió la cabeza para hacer desaparecer el pensamiento.  
 
Por eso, Jeremías dudó hasta la mañana siguiente, exactamente antes de 
que se diera la orden... … 
 
Finalmente, recordó la promesa que había hecho con Seung-eon, así que 
llamó a Wan y lo convocó para que asistiera al banquete.  
 
Jin prometió darle al hijo de Seung-Eon una vida gloriosa. 
 
No podía romper esa promesa en el cumpleaños de Seung -eon. 
 
"Escuché que llamaste al Príncipe -il al palacio." 
 
"¿Ya se ha extendido el rumor hasta aquí?" 
 
Se está preparando una nueva ocasión en el salón de banquetes, y los 
rumores no dejaron de llegar a los oídos del príncipe heredero".  
 
Alrededor de la tarde, el palacio estaba alborotado por la noticia de que 
el príncipe, que había abandonado el palacio hace tres años, volvería a él. 
Hwang Gwi -Bi, que pretendía no ser emperatriz pero mostraba signos de 
incomodidad ante esta noticia, se mostraba amable y parecía no interesarse ni 
molestarse. Finalmente, YiDo-...... 
 
"No te he visto en tres años con el Rey Bo Yun". 
 
"Sí, no te he visto desde que te fuiste". 
 
"¿Qué te parece?" 
 
"Me alegro de verte después de mucho tiempo". 
 
Una respuesta inesperada llegó a la pregunt a que hizo en silencio. Los 
dos no eran cercanos. Como el mayor, Wan parecía cuidar de los otros 
hermanos con justicia, YiDo no. ¿Cuántas palabras habrían compartido 
realmente entre ellos? Era curioso que la voz de YiDo sonara muy sincera.  
 
"Entonces, ¿por qué no te haces cargo también de este banquete?" 
 
"Si me lo dejas a mí, haré lo que pueda". 
 
Yi Do respondió con voz tranquila. Y como medio esperaba, YiDo decoró 
la sala del banquete de acuerdo con las formalidades y los modales.  
 
Sin embargo, además de la inesperada meticulosidad que no se ajusta a 
su ser de guerrero, el banquete se preparó de tal manera que hasta un ciego 
podría ver que se trataba de un banquete para la emperatriz. Jin, que sólo lo 
comprobó el día del banquete, quedó profundamente impre sionado. Antes, la 
Emperatriz Dowager se deshizo en elogios, por lo que Jeremías se había 
abstenido de alabar a YiDo, pero éste había hecho un gran trabajo.  
 
Si estaba tan bien hecho, tenía que recompensar a YiDo. 
 
Estaba claro que la emperatriz sacaría a relucir las palabras "Lleva a 
YiDo ante el rey", así que tenía que preparar una recompensa antes de eso. 
¿Tierra? ¿Propiedad? ¿O hay algo más para dar a YiDo?  
 
Cuando Jin pensó que una espada no estaría mal porque nunca le había 
recompensado con una espada, se fijó en un asiento vacío. Aunque el banquete 
había comenzado con Jin sentado, el asiento de Seung -wan seguía vacío. 
 
"...?" 
 
Qué extraño. 
 
No creía que Seung Wan hubiera hecho eso, pero le preocupaba un poco 
interferir en los asuntos. Sin embargo, en el momento en que vio a la Emperatriz 
Dowager a su lado, la sala de banquetes se agitó una vez. Sentado en el lugar 
más alto, cualquier tipo de cambio era perceptible. Jin miraba con naturalidad 
hacia los lugares donde la gente miraba. 
 
En tres años, el niño que era su hijo había crecido. 
 
"Dios, rey BoYun. He venido a ver a Abamama".  
 
Su brillante sonrisa penetra en el corazón de uno como una flecha.  
 
Un breve silencio se produjo casi simultáneamente. 
 
Un movimiento rompió el silencio. 
 
Seung-wan estaba ejecutando la danza que debían hacer los sacerdotes, 
conmemorando a los muertos y enviándolos al cielo. Era horriblemente bello. 
Sus pequeños gestos bastaron para llenar de jadeos la sala del banquete y 
arrasaron las mentes de la gente como una pequeña torme nta. 
 
Jin se dio cuenta entonces. 
 
¿Por qué no intenté ver a mi hijo? 
 
Jeremías se quedó sin aliento. Su mente se quedó en blanco. La seda 
blanca que ondeaba al pintar el aire le produjo un estremecimiento 
escalofriante en todo el cuerpo. No podía ni mover  un dedo ante el viento que 
recorría lentamente la sala de banquetes. Ni siquiera pudo parpadear una vez. 
 
"... A medida que pasan los días, te vas pareciendo cada vez más a tu 
madre". 
 
El momento que fue más largo que la eternidad había terminado. 
Después de decir una palabra como si estuviera poseído, el calor que ya no 
podía contener en su pecho escapó lentamente de sus labios.  
 
Sin embargo, eso no enfrió el fuego en su interior. Un abrumador 
sentimiento de vergüenza se apoderó de él. Era una sensación l argamente 
olvidada pero familiar. 
 
Mientras observaba a su hijo, habían florecido emociones que deberían 
ser inauditas, pero en poco tiempo, ya estaba en pleno apogeo . 
 
Nota del traductor: 
 
DaeSeongJeon: El Palacio Real donde vive y duerme el emperador 
 
Yumogaa: Niñera 
 
Goongin: asistente de la corte 
 
Seoigung: se refiere al palacio de las concubinas donde el emperador se 
turna para dormir