Capítulo 7

: “AL FILO DE LA 
HUMILLACIóN” 
 
. "¡No, no, no, no... aah!  Agghhhh!!!!" 
                         
Seung-Wan luchó, asustado por la sensación de la muñeca de YiDo 
agarrando su mandíbula. Debería haberse alegrado porque le habían devuelto 
lo que había perdido, pero sabía demasiado bien lo que eso significaba. Lo que 
acababa de ocurrir estaba más claro que el agua: no hab ía forma de que los 
miembros perdidos se regeneraran de repente de la nada. Además, cuando 
abrió los ojos y evaluó su entorno, descubrió que se encontraba en un lugar 
que no reconocía. 
                          
T-T-.... ¡Todo esto son alucinaciones! ¡Esto es por la droga!" 
                           
Seung-Wan repetía las mismas palabras una y otra vez mientras 
encontraba sus dos brazos atados a una cama. La respiración frenética se 
mezclaba con las palabras que conseguía tartamudear. Estiró los brazos hacia 
abajo y pudo llegar a las rodillas. 
                          
La cuerda era así de larga. Sin embargo, el hecho de estar atado ya era 
suficientemente repulsivo para Seung-Wan. 
                        
"Jajaja, jajaja". 
                           
Además......, la ropa que llevaba puesta...... Era mejor no llevar nada en 
absoluto. El tipo de ropa que se quemaría inmediatamente después de ser usada 
una vez, cubría su cuerpo como un estigma. 
                           
"Querido hermano, este tipo de ropa es la que mejor te sienta". 
                          
"YiDo..." 
“¿No lo crees?" 
                 
YiDo se agarró con una mano al largo cordón del abrigo de Seung-Wan. 
Aunque esto era claramente una ilusión, nada había parecido demasiado 
diferente comparado con la realidad. Incluso los más pequeños gestos con las 
manos eran los de YiDo. (TN: el cordón del abrigo es el cinturón de tela largo 
que usaban para atar las prendas) 
                  
"La prenda blanca la lleva la emperatriz para honrar a nuestro pa dre, 
como si fuera un solo cuerpo con el tuyo, hermano..."  
                 
Seung-Wan sintió que se le ponía el vello de punta cuando la voz grave 
de YiDo circuló lentamente por sus oídos. 
                
"¡Suéltame! ¡No me toques! " 
                 
Su desesperada resistencia era débil. Riendo, YiDo acarició el cuerpo de 
Seung-Wan con las yemas de los dedos, como si fueran arañas arrastrándose.  
 
"¡Tú!" 
                
Cuando YiDo subió desde su rodilla hasta su muslo, Seung-Wan abrió la 
boca con dificultad. 
                 
"Todo esto son alucinaciones. ¡Todo esto! ¡¡Ilusión causada por la 
droga!! " 
                   
"Aun así, las sensaciones que descubrirá el hermano no lo serán".  
                   
Como para probar sus palabras, YiDo cogió una taza de té cubierta y la 
inclinó sobre el cuerpo de SeungWan. 
                 
"No, ¿no lo dirás tú?" 
 
El agua tibia empapó su vestimenta blanca y goteó desde su pecho. Como 
había dicho YiDo, la sensación era clara, indistinguible de la realidad.  
                
"Entonces, a partir de ahora, día a día, serás un agujero para el uso de 
los Baekjeong. 
                
Antes era lo mismo. Al mencionar a los Baekjeong, Seung -Wan se dio 
cuenta de que su cuerpo había empezado a temblar sin que se diera cuenta. 
Apretó los puños con fuerza, apretó las yemas de los dedos, tanteando.  
                     
Se rió de puntillas, sobre todo con su garganta sin aliento. No podía dejar 
de temblar. (TN: el equipo no está seguro de lo que significa esto. 
Probablemente se reía mientras se ponía de puntillas) 
                   
"¡H-Hheug!" (SFX : ruido de arcadas)  
                      
"Ya que has cometido un acto lascivo, mereces ser castigado".  
                          
Seung-Wan, muerto de miedo, ni siquiera pudo apartar a YiDo. Viniendo 
hacia él desde el frente, las manos extendidas de YiDo desgarraron su ropa 
blanca. Había adivinado que YiDo querría despojarle de sus ropas desde el 
momento en que le vio, pero cuando YiDo le desgarró la ropa, siguió queriendo 
huir. 
           
"Creo qu e es mejor mostrar el sello de las alas aunque tu ropa esté 
arruinada". 
 
"Eu, heu eup" (SFX : ¿Gaños en coreano??) 
 
Seung-Wan recogió sus ropas rotas y recogió apresuradamente lo que 
quedaba por delante. La miseria se retorcía en su garganta y sentía que estaba 
a punto de romper a llorar. Si hubiera sido antes, sería una vergüenza que 
podría superar de algún modo, pero el corazón de Seung -Wan había quedado 
tan traumatizado que esto había despertado sus emociones. Seung -Wan no 
podía establecer contacto visua l con Yi Do y su cuerpo se acurrucó de forma 
que pudo ignorar incluso su respiración. 
 
"Eso no es propio de ti". 
 
"¡Sé más frenético! ¡Haz más ruido! Abre los ojos - ¡esto es como sofocar 
un fuego! ¿No puedes hacerlo más?" 
 
"No te calles" 
 
"Oh, creo que nunca podré olvidar la voz de mi hermano, mientras me 
rogaba que no fuera, diciendo eso mientras mordía y se aferraba a mi 
GoRyongPo. 
 
Seung-Wan se cubrió los oídos con ambas manos. No es que esto pudiera 
amortiguar la voz de YiDo, pero Seung -Wan seguía acurrucado con los oídos 
tapados. Los ojos de YiDo estaban fijos en su cuerpo. 
 
Su mirada era lo suficientemente escalofriante como para que Seung -
Wan pudiera sentirla claramente... 
 
"Así que, por favor, ruega un poco más". 
 
Seung-Wan se mordió los labios e intentó mirar a YiDo con la mayor 
naturalidad posible, pero no duró mucho. Su corazón, maduro por el miedo, 
estaba aterrorizado y se arrugó por la simple mirada de esos ojos ámbar oscuro. 
 
"......." 
 
La tensión en el aire se extendía dolorosamente en medio  del silencio, 
tanto que hubiera sido mejor que dejara de respirar. Seung -Wan no quería 
suplicar a YiDo. Se negó a responder. Aunque la expresión de YiDo era 
benévola, también le helaba la sangre. Cuando Seung-Wan volvió a mirarle por 
tercera vez, YiDo finalmente habló. 
 
"Si te niegas a dármelo, tendré que encontrarlo yo mismo". (TN: dar 
"eso" como en su ruego) 
 
Su cuerpo sintió el peligro pero no tuvo tiempo de retroceder. Pudo 
escuchar el sonido de los engranajes girando en algún lugar.  De repente, la 
muñeca y el tobillo de Seung -Wan fueron arrastrados hacia las esquinas de la 
cama. No fue hasta que se apretaron todas las cuerdas que restringían sus 
extremidades que el ruido de traqueteo cesó. 
 
"Huff..., ugh" 
 
Antes de que Seung-Wan pudiera protestar, YiDo volvió a abrir la boca. 
 
"Yo no haría eso". 
 
"Hermano, si luchas unas cuantas veces más, tus extremidades se irán 
estirando poco a poco y finalmente se romperán". 
 
Los ojos chocaron. Una de las manos levantadas hizo un gesto en el aire.  
 
"Entra". 
 
Seung-Wan, que no sabía lo que YiDo había planeado hacerle, tragó 
saliva cuando vio que la puerta crujía hacia dentro nada más abrirse. Entró un 
hombre musculoso con un sabueso negro con collar. El sabueso tenía un 
aspecto peculiar. Un sabueso. Era un perr o mucho más grande que cualquier 
otra raza, especialmente cuando se ponía de pie sobre sus patas traseras. 
Babeaba con su hocico una baba opaca. 
 
"Ahora, ¿con cuál de estos te gustaría aparearte?" 
 
Seung-Wan se sintió tan humillado que las palabras que estaban a punto 
de salir de su boca se le atascaron en la lengua. Mirando a su propia carne y 
sangre con los ojos muy abiertos, YiDo sonrió y parpadeó lentamente.   
 
"Si no me das una respuesta para cuando se apaguen todas las velas de 
allí, elegiré al perro". 
 
"Aunque estés loco, esto es......." 
      
YiDo no le respondió y en su lugar señaló con el dedo hacia la vela. La 
llama de la vela era tan pequeña como una uña, y revoloteaba débilmente. No 
sería inesperado que se apagara por sí sola. De hecho, cuando la mano de YiDo 
bajó, se había balanceado peligrosamente por la ráfaga...  
 
"P-p-person...." 
 
Seung-Wan apenas pudo escupir una palabra entre sus temblorosos 
labios. Un hombre con un físico similar al de YiDo se acercó a Seung -Wan, lo 
agarró entre las piernas y le aflojó el cinturón. 
 
"Mi querido hermano está tieso como una estatua, así que no se moverá". 
 
Dijo YiDo mientras miraba de reojo. El fornido hombre reconoció 
cortésmente: "Sí". 
 
"Es el hombre que has elegido, así que no deberías quedarte ahí sentado". 
 
Cuando YiDo terminó la conversación, las cuerdas que rodeaban las 
muñecas de Seung -Wan se aflojaron, volviendo al estado en que estaban 
cuando había recuperado la conciencia. Las correas atadas a sus tobillos eran 
ahora lo suficientemente largas como para permitirle doblar las piernas. 
 
Era apenas suficiente. (TN: la longitud de la cuerda) Cuando la mirada 
de Seung-Wan se dirigió hacia él, YiDo susurró hacia su propio hermano de 
carne y hueso y expresó su petición como si fuera algo natural de pedir a un 
hermano. 
 
"Hermano, siendo un hombre impasible al deseo, por favor, intenta 
abrirte". 
“......” 
 
"¿No eres bueno en eso?" 
 
No fue difícil cumplir con abrir las piernas, ya que estaba bien preparado 
más abajo. 
 
Sin embargo, YiDo seguramente no habría pret endido que Seung -Wan 
sólo le abriera las piernas mientras estaba completamente vestido.  
 
Las puntas de los dedos de Seung -Wan temblaban tanto que no podía 
actuar correctamente. Apretó los puños sobre las rodillas y apretó la prenda. 
Sólo había levantado los tobillos, desde los pies hasta las pantorrillas, cuando 
su cara empezó a arder. 
 
"Ah-" 
 
Seung-Wan notó tardíamente el frescor debajo de él y cerró los ojos. 
Originalmente tenía otra capa debajo, pero ahora no tenía nada. Sus piernas 
estaban desnudas, sus muslos al descubierto. Era obvio que el hombre que tenía 
delante podía ver claramente sus partes íntimas. 
 
Seung-Wan no pudo ni siquiera llorar mientras jadeaba por lo bajo y se 
quitaba la ropa que le quedaba. Su propio órgano quedó al descubierto y se 
quedó atónito ante esta visión. Para su consternación, tenía una erección.  
 
¡No puede ser! ¿Por qué? 
 
"Ugh". 
 
Estaba más que reacio a tocarlo. En contra de su voluntad, tuvo que 
tocar su propia longitud, más allá de sus propias joyas, y llegar por debajo de 
ella. Sin embargo, fue cuando su dedo medio tocó su entrada que se sorprendió. 
En el interior, las paredes con crestas poco profundas estaban ligeramente 
húmedas. En cuanto se frotó contra ellas, un líquido pegajoso se aferró y se 
extendió. La sensación de  la textura que rozaba las yemas de sus dedos era 
terrible. Era un lugar que ya había tocado innumerables veces, pero las 
circunstancias eran diferentes entonces. 
 
"Aquí..., ¡¿por qué?! ” 
 
Cuando apenas había soltado una sola palabra, Seung -Wan se dio 
cuenta de repente de la terrible situación en la que se encontraba. Sus entrañas 
parecían haber cambiado por completo, incluso segregando lubricación.  
 
"....." 
 
A Seung -Wan se le puso la piel de gallina. Estaba petrificado. Sin 
embargo, volvió a sus cabale s cuando se escuchó un fuerte ladrido. Su dueño 
no se movió, por lo que no se atrevió a acercarse. Unos ojos como cuentas de 
cristal negro se volvieron hacia Seung-Wan. Y eso no fue todo. 
                     
"Uuh. Uggh." 
 
"Parece que el perro está en celo sólo con mirarte, hermano". 
 
Su órgano rojo desenrollado tenía una superficie lisa y brillante. Es un 
poco más grande que un palmo. 
 
Con esa cosa tan repugnante en la vitrina, el sabueso se tumbó en el suelo 
y gimió. Sin embargo, su mirada estaba fija en Seung-Wan. Había presumido 
instintivamente que se trataba de un agujero para entrar en él. Gotas de saliva 
goteaban como lluvia de su boca al suelo. 
 
"Es una pena porque el perro está muy ansioso". 
 
Seung-wan no lo había mirado por mucho tiempo. El hecho d e que el 
perro lo deseara sexualmente aumentó su disgusto, y la voz tranquila de YiDo 
parecía decir: "Puede que te entregue al perro porque me da pena". Seung -
Wan contuvo sus náuseas y estiró su agujero para abrirlo. Había pocos 
agujeros que se mojaran sin  la ayuda del aceite perfumado, y pronto, éste 
empezó a hacer algunos ruidos reales. 
 
"Huuu...ugh...(sollozos)". 
 
Los sollozos de Seung-Wan eran el único ruido en medio del silencio. 
 
Era imposible que se alejara simplemente tocando la entrada, así que 
movió lentamente su dedo corazón en un círculo y lo introdujo. Intentó no tocar 
sus partes sensibles en la medida de lo posible, pero no importaba dónde tocara, 
su espalda se arqueaba hacia arriba o los dedos de los pies se enroscaban.  
 
"Ha... Ahh... (Sollozos)!" 
 
Para cuando había amasado en ambos lados de sus paredes internas, era 
difícil mantener los ojos abiertos. Apretó la boca para cerrarla.  
 
Un aliento caliente salió de entre sus labios. Todo su cuerpo estaba 
concentrado en las sensaciones de abajo. Ya no le importaba el estado de su 
atuendo. 
 
"Huff...haah.....hah..." 
 
Al tiempo, el agujero que se había tragado dos dedos emitió un sonido 
de aplastamiento. En ese momento, aunque hubiera intentado sacar los dedos, 
su cuerpo se aferraba a la carne intrusa y no la soltaba. No era sólo un agujero, 
era una boca. La caliente membrana mucosa succionó sus dedos hasta el fondo, 
hacia su punto sensible. Era difícil intentar contener su deseo de vagar por ahí, 
intentando soportar el dolor de su interior. El mundo de Seung-Wan se 
desdibujaba frente a él y sentía como si su corazón pudiera estallar en 
cualquier momento. 
 
"Huu...heu..(sollozos)" 
 
 
Seung-Wan rechinó los dientes. Estaba agotado de tocarse con los dedos, 
queriendo aliviar la picazón interior. Anteriormente, siempre se había estirado 
así antes de ir al DaeSeongJeon para aceptar a su padre emperador. Lo hacía 
porque así pensaba que podría terminar la sesión rápidamente, aunque fuera 
por un momento. Separó sus muslos y mantuvo su postura. Al llegar a este punto, 
Seung-Wan, que había pensado que sería penetrado pronto, contuvo la 
respiración. Tanto YiDo como el hombre estaban mirando su agujero. No sería 
difícil que una polla entrara en él ahora. Lo lamieron con sus miradas burlonas. 
Al final, fue Seung-Wan quien no pudo aguantar más. 
 
"Por qué, ah, no haciendo....." 
 
"Si no se lo dices, no sabrá cómo". 
 
El resoplido del perro sentado no muy lejos fue especialmente fuerte en 
ese momento. Los ojos aterrorizados de Seung-Wan alternaban entre YiDo y el 
perro, antes de detenerse en él. Los dedos que tiraban de sus corvas se tensaron. 
Mientras las uñas se clavaban en su carne, Seung -Wan escupió sus palabras 
mientras miraba al hombre 
 
"Dame..., eso..., eso, tú... mételo". 
 
"¿La del perro?" 
 
"¡No! No es del perro. I - .”  Seung-Wan intentó explicarse, pero la 
humillación le pesaba en la garganta. "Huu.....Hnng....." (SFX : ruidos tristes 
de crei) 
                   
Seung-Wan no podía hablar ni respirar bien, por lo que el sonido que 
salía de su boca era ininteligible. Tuvo que hablar, pero su mente, preocupada 
por su conflictivo corazón, era incapaz de construir palabras en frases 
adecuadas. YiDo sonrió suavemente e hizo un gesto hacia el hombre.  
 
"Me apiadaré de ti, hermano". 
 
¿Debería estar agradecido?  
 
Seung-Wan quería reírse de sus palabras, pero, por supuesto, no podía. 
Esto era tan difícil como cuando había llorado después de ser golpeado 
anteriormente. No le habría parecido extraño incluso si perdiera el control de 
sí mismo de inmediato, pero Seung -Wan optó por aguan tar, se resistió a 
maldecir e incluso vio cómo el hombre se aflojaba el cinturón. Le 
interrumpieron para que terminara lo que iba a hacer, así que tenía prisa 
aunque no se le notara en la cara. Al volver la vista, Seung -Wan casi gritó al 
ver lo que quedaba al descubierto cuando el hombre se quitaba la ropa. 
 
"D-d-ahí abajo..." 
 
"Eso es lo que has elegido. Como tenía un genital inusual, será difícil de 
aceptar". 
 
El suyo no era tan grande como el de YiDo, pero el problema era otro. 
La cabeza de la polla era demasiado grande en comparación con su eje, y había 
una pequeña cosa parecida a una cuenta pegada en la parte inferior. Tenía un 
aspecto horrible, con venas furiosas que salían a lo largo de toda su longitud. 
Sobresalía de entre las piernas del hombre. Era asqueroso. 
 
No se puede. 
 
¿Esa cosa iba a entrar dentro de él? Antes de que Seung -Wan pudiera 
aceptar lo que iba a suceder, el hombre se echó encima de él. No había lugar 
para correr. 
 
El hombre le agarró los muslos mientras Seung -Wan intentaba escapar, 
y le hizo mirar hacia arriba, dejándole luchar en vano. No iba a introducir su 
vara de carne, sino que se la había clavado. El glande atravesó el húmedo 
agujero y entró. Se abrió un camino y las suaves paredes interiores pronto 
fueron estimuladas por las duras cuentas cuando el camino se estrechó. Seung-
Wan gimió y jadeó con la espalda doblada hacia atrás. Su visión parpadeaba 
mientras parpadeaba y se desmayaba; esto se repitió unas cuantas veces más.  
"Haah, uhhh..., uurgh...." 
 
La única otra sensación que podía sentir era el dolor que provenía de las 
yemas de sus dedos. Las manos que se estiraron hacia abajo para evitar tocar 
al hombre arañaron el suelo, dejando líneas blancas. Estas líneas que no se 
mantenían rectas y se doblaban de un lado a otro reflejaba n la emoción que 
sentía Seung-Wan. 
 
"Haa..... ¡Ah! Huff...ah, no..., ¡para! Aah. Ha -ah.." (SFX : intenso ooh -
aah-yada) 
 
Su negativa fue aplastada entre sus labios. El hombre no siguió 
moviéndose con normalidad después de haber entrado, ni lo golpeó como lo  
habrían hecho otros, sino que, después de clavarle la polla hasta el fondo, 
volvió a sacar toda la longitud. La cabeza de la polla en el interior era tan 
gruesa que, cuando la sacó de golpe, sintió como si sus membranas mucosas 
salieran junto con el eje. Lo que había en el fondo de su cuerpo no era carne 
humana, sino un rastrillo. Mientras el hombre lo apuñalaba una y otra vez, su 
cerebro se convirtió rápidamente en papilla: sus delirios maduraron en miedo. 
 
"¡Ah! Heu....,Ah, huuu, wuu....A...g-va a romperse....!" 
 
El hombre soltó un largo gruñido y luego perforó el agujero con la 
cabeza de su polla. 
 
El cuerpo de Seung-Wan se emocionó al saber lo que estaba por venir. 
 
No, Seung-Wan habló en voz alta y empujó al hombre con ambas manos, 
pero fue inmovilizado antes de que pudiera hacerlo. 
 
¡Un chasquido! Todo su cuerpo se rompió. Un grito sin voz salió de su 
boca hacia los oídos de YiDo. 
 
"Hermano". 
 
"Ha-ah ughhh, huff.... eu...eus..ahh.." 
 
"Querido hermano, Seung-Wan...." (TN: Seung-Wan Hyungnim) 
                     
Sólo cuando sus labios se separaron, Seung -Wan emitió un sonido. El 
dolor y el placer se mezclaban en medias proporciones. No fue capaz de seguir 
el ritmo de los incesantes movimientos del hombre. La otra parte no hizo ningún 
intento de reducir su dolor. Era muy contradictorio que su cuerpo acogiera esta 
agresión. 
 
El líquido claro fluía como la miel del agujero del hermano de YiDo. 
Parecía demasiado, pero Seung-Wan estaba empapado allí donde le pinchaban. 
Seung-Wan acababa de mojar su trasero y estaba temblando. De alguna 
manera, Seung-Wan sentía que, aunque estaban conversando a distancia, podía 
sentir el calor del cuerpo de YiDo justo encima de su cabeza.  
 
Los ojos temblorosos, los gemidos, las caras, las expresiones... YiDo no 
se perdió nada. 
 
Porque YiDo lo estaba haciendo en la realidad. (TN: porque en la 
realidad, este tío está acunando a SW y viéndolo sufrir)  
 
"Haaah....hahh....euu.....eugh...." 
 
Ah, vagamente, cuando la ilusión se desprende por fin, Seung -Wan supo 
que el Gyo-YiDo de la realidad debía estar mirándole con expresión indiferente. 
 
Para su horror, la abrumadora sensación de apuro que le invadió en ese 
momento se abultó con fuerza en su vientre. 
 
"¡No! Hicc.....hii eeu.....eus... waaah!" 
 
El lugar aplastado por la cabeza de la polla se hinchó más que los otros 
lugares. Esta vez, el hombre se agarró a las caderas de Seung-Wan sin tirar de 
su cintura, y sólo atacó el mismo lugar. Seung-Wan pensó que meter y sacar la 
polla hasta el fondo no era una tarea fácil, pero no  habría supuesto ninguna 
diferencia aunque el hombre no lo hiciera. Había un cierto adormecimiento en 
medio de los placeres, y mientras el hombre jugaba con él, Seung -Wan 
seguramente había emitido un sonido de dolor. Por otra parte, su estómago se 
sentía lleno y apretado por dentro. 
 
"Ugh". 
 
La cabeza de su pene se hizo más pesada, una sensación parecida a la 
de cuando YiDo se había burlado sin piedad de sus entrañas con los dedos. Una 
sensación bastante aburrida, pero ineludible, brotó de un punto profundo de su 
interior. 
 
En cuanto el hombre entró, se abrió un camino. Seung-Wan, con los ojos 
casi al revés, gimió tontamente con fluidos claros que salían de su boca 
superior e inferior. El suelo se ensució. 
 
"Agh....eu....heu...eu....eus..." (TN: ¿es así como  gimen los coreanos? 
LOL) 
 
Y finalmente, no pudo aguantar más. En cuanto salió lo que había 
escarbado, Seung-Wan curvó los dedos de los pies y arqueó la cintura. Tembló 
mientras agitaba la parte inferior de su cuerpo. El líquido que había salido del 
agujero, que no podía mojarse, le había empapado los muslos, goteaba en el 
suelo y salpicaba por todas partes. Pasó mucho tiempo antes de que Seung -
Wan pudiera alzar la voz. El hombre que le estaba follando aún no se había 
corrido. 
 
"Heuu.. huff, .....uuh...." 
 
El júbilo le inundó con una ráfaga, pero el hombre que estaba encima de 
él aún no había terminado. 
 
Mira aquí el agua. 
 
Cuando Seung-Wan bajó la cabeza y apoyó la frente en el suelo, YiDo le 
levantó la cabeza a la fuerza para que Seung -Wan pudiera verse. C omo tenía 
una sonrisa en su rostro indiferente, debía estar burlándose de Seung -Wan. 
Seung-Wan, atrapado por una mano que le agarraba con fuerza la barbilla, 
cerró los ojos. Mientras las pupilas azuladas se cubrían tras los párpados 
cerrados, charcos de lágrimas goteaban desde detrás de los párpados hasta su 
barbilla de una sola vez. YiDo recogió un reguero de lágrimas con la yema del 
dedo y se lamentó de que fuera un desperdicio. Seung -Wan lo oyó y se 
estremeció. 
 
 "¿No te gusta? (TN: YD preguntando a SW si le gustaba su cara lasciva) 
 
 'Heu.......eus...hicc...' 
               
"No importa cuánto lo odies al principio. Si lo miras una y otra vez, te 
acabará gustando". 
 
Las espinosas palabras se sintieron como una cuchilla en su brumosa 
mente magullada. Aunque ahora le resultaba difícil escuchar o decir algo, 
Seung-Wan seguía queriendo negarlo. Sea lo que sea en realidad.  
 
"Huff...uuh....ahhh..." 
 
El hombre cambió su postura y movió a Seung -Wan hacia arriba.  Pero 
Seung-Wan no sabía qué hacer. Sin embargo, probablemente porque sabía que 
tenía que parecer lascivo para apaciguar a YiDo, se limitó a sujetar con sus 
dos piernas y se movió. Por encima de él, seguía estando Gyo -YiDo, que 
escudriñaba la expresión de Seung-Wan con sus ojos sin perder un solo instante. 
 
"¡Aahh...huff.. huu.., n -no...., su, heu, ahkk!" (TN : tsundere "yada!!" 
SFX) 
 
Nunca olvidaría esto. En su alucinación, YiDo seguía sonriendo, pero en 
un abrir y cerrar de ojos, al desaparecer los efectos de la medicina, vio a YiDo 
mirándole con su n atural indiferencia. Este YiDo se parecía al de sus 
alucinaciones, pero su expresión era diferente. Mientras Seung -Wan luchaba 
por escapar de su pesadilla, YiDo estaba enrollando otra píldora negra en una 
de sus manos. 
 
"No, n-no más, déjalo, te digo que pares, ¡Ahhhh!" 
 
Seung-Wan gritó en voz alta, pero incluso eso fue sólo dentro de su 
pesadilla. Seung-Wan, vuelto a su situación original, hizo contacto visual con 
el YiDo que estaba allí. Su imagen reflejada en los claros ojos ámbar de YiDo 
era tan vívida que, aunque hubiera querido evitarla, la imagen se le clavó en 
los ojos como una flecha. Imágenes de su cuerpo siendo violado, su obsceno ~ 
rostro distorsionado, y todo tipo de cosas vergonzosas que le habían sucedido.  
 
"¡Huaaa..!! Aaagh...wuu...wuu..." 
 
Una llama blanca estalló, abrumando su visión. Atrapado en un mundo 
que se volvía rápidamente blanco, Seung-Wan chilló como una bestia. 
 
Un callejón sin salida. 
 
No, entra ahí. Inclínate. 
 
Sintió un dolor sordo en el estómago, pero el placer que lo acompañaba 
era más profundo que eso. Las arcadas y los jadeos sonaron y se apagaron. No 
sólo el agujero sino también su vientre se sentía lleno. Después de ser perforado 
repetidamente, su cintura baja estaba temblando. 
 
"Estás ensuciando tanto la cama que los asistentes a la corte están 
sufriendo". 
 
Mientras YiDo decía eso, Seung -Wan volvió a equivocarse por su 
entrada trasera. El hombre sacó su polla y con un grito de su garganta, alcanzó 
su pico. 
 
 
La gran cosa acaba de salir, por lo que el agujero se abr ió y no pudo 
cerrarse bien. Aunque consideraba asquerosamente el hecho de que podría 
volver a embestir con violencia, el agujero seguía abierto dos dedos de ancho, 
lo suficiente para tragar la polla. Seung -Wan también lo notó en secreto. 
Cuando recordó el día en que asesinó a su padre, se le puso la piel de gallina. 
Es más, a pesar de que el emperador se había derrumbado, Seung -Wan no 
podía deshacerse completamente de la corriente de anhelo que recorría todo 
su cuerpo. Este cuerpo que había reaccionado tan sensiblemente sólo por un 
ligero toque de las extremidades no era como el suyo. 
 
"¿Satisfecho?" 
 
"....." 
 
preguntó YiDo. 
 
La voz baja y sin emoción de YiDo evocó un miedo abrumador en el 
corazón de Seung-Wan. Seung-Wan estiró los brazos a un lado mientras miraba 
los ojos reflexivos de YiDo. 
 
"Huff...., ugh". 
 
Sabía que no podía escapar porque sus extremidades estaban atadas, 
pero su cuerpo seguía intentando escapar. Colocó un brazo obstinado en el 
suelo, tratando de arrastrarse, pero poco después se topó co n YiDo. Las 
cuerdas atadas a sus extremidades también se habían tensado tanto que no 
podía moverse ni un palmo más. 
 
"Deberías llorar más delante de tu hermano pequeño. ¿A dónde vas?"  
 
"¡Déjame ir....., déjame ir, por favor!" 
 
"No ha terminado." 
 
 
"¡Suéltame, ahh!" 
 
Huye. 
 
Seung-Wan, que casualmente estaba contemplando la posibilidad de 
escapar, salió corriendo ferozmente. 
 
Dondequiera que fuera, YiDo lo seguía. Era YiDo quien lo agarraba. 
Mientras Seung -Wan intentaba escapar de su mente inconscient e, la voz de 
YiDo le llevaba más lejos en las alucinaciones. 
 
"No sabes... es sólo el principio". 
 
"....!" 
 
La presencia que sintió detrás de él era diferente: no pertenecía a una 
persona. 
 
"....¡Huh!" 
 
Pies delanteros. 
 
Estos eran pies delanteros. 
 
Las uñ as negras de esos pies delanteros presionaban los hombros de 
Seung-Wan, fijándolos en un lugar como lo harían los clavos. Sin embargo, no 
tuvo tiempo de gemir por el dolor que sentía en los hombros. El perro puso más 
fuerza en sus patas delanteras para que  el agujero en el que se clavara no se 
moviera. Un resbaladizo trozo de carne se hinchó entre sus nalgas. Todavía no 
se había saciado. El agujero redondo no discriminaba porque la polla fuera de 
un perro. La punta empujó hacia adentro pero luego se deslizó  hacia afuera. 
(TN: el perro no había 물리지 todavía - espero haberlo entendido bien, no 
estoy seguro) 
 
 
Más que nunca, el hecho de que un perro le empujara y entrara en él 
había puesto a Seung-Wan en su sitio. Al principio, fue la punta. Luego, a mitad 
de camino, el perro se dio cuenta de que había encontrado su camino y empujó 
más hacia las paredes interiores. Aunque el agujero se había ablandado con lo 
del hombre anterior y, por tanto, no era demasiado difícil entrar, la parte 
inferior del cuerpo del perr o se encorvó violentamente porque tenía una polla 
de perro y sólo se concentraba en darse placer a sí mismo. El perro agitó 
rápidamente su cintura, deseoso de perforar el apretado agujero.  
 
"Hicc....heu...wuu....." 
 
La barbilla peluda y el cuerpo sacudiéndose de un lado a otro derribaron 
a Seung-Wan al suelo. 
 
No pudo alcanzar al perro cuando extendió sus manos hacia atrás. 
Mientras tanto, sus sensibles entrañas habían empezado a obtener placer del 
perro. 
 
"¡Ah, ah, ah! N-no, ....agh.... ahhh!" 
 
El pene del  perro no era curvo, a diferencia del de un humano. Sin 
embargo, la velocidad de la palada era espectacular. Seung -Wan fue violado 
sin parar, sin dejarle espacios para respirar, y el líquido se derramó por su 
húmedo agujero. Su cabeza no podía aceptar esto  en absoluto, pero su cuerpo 
era otra historia. La hombría dormida pegada entre su cuerpo y el suelo se 
estaba volviendo pegajosa. 
 
"(sollozos) ah, heu, ha-ah. Ah-huff..!" 
 
Su mente se quedó muda al imaginar que venía de ser violado por un 
perro. En medio de estos pensamientos lascivos, el placer se acumulaba en su 
cuerpo. 
 
"Probablemente es la primera vez que un "portador del sello del ala", mi 
hermano, recibe las semillas de un perro" 
YiDo, que seguía flotando sobre la cabeza de Seung-Wan, lo dijo. Aunque 
no viera la cara sonriente de YiDo, Seung-Wan suplicó: "¡No, no, no, no! ¡No! 
¡Ahhh... ah-ah-ah...!"   
 
Seung-Wan tartamudeaba mientras el placer bajo su ombligo empezaba 
a palpitar. El perro pudo percibir que el olor que emanaba de Seung-Wan había 
cambiado y perseveró en su búsqueda de placer. Cuando el perro cambió de 
postura, Seung -Wan levantó la espalda para escapar, pero cuando pasó por 
sus patas delanteras, se movió de repente hacia delante.  
 
Ugh, un sonido que no podría haber emitido antes sonó en s u garganta. 
Estaba pegado al perro. Ya no podía sentir ningún cuerpo extraño entrando o 
saliendo. (TN: es probable que el perro se anude a él.... RIP SW *sigh*)  
 
Seung-Wan estaba sorprendido, ya que ahora se había dado cuenta 
claramente de que su puerta trasera se había convertido en otro órgano sexual. 
YiDo le observaba con una sonrisa en la cara. 
 
“ (sollozos) wuu....wuu..heu.....huu..." 
 
El cuerpo peludo y macizo del perro se aferró a Seung-Wan. Lo arrastró 
desde atrás. Mientras se apoyaba en su hombro  con sus patas delanteras, 
Seung-wan reconoció plenamente que su compañero había sido un perro. Su 
cabeza alargada estaba a su lado. Le lamió las mejillas y las orejas 
frenéticamente con su larga y plana lengua. 
 
"Hicc.....huu...uh...ughhh!" (SFX: ruidos de llanto repugnantes) 
 
Aunque era consciente de que lo detestaba, su cuerpo se derrumbó de 
placer. Se había roto en pedazos, desgarrado, y luego vuelto a montar al azar. 
Finalmente, una sensación de opresión alrededor de su garganta surgió 
mientras escupía una escofina seca. El extremo de su propia vara, que había 
estado rozando el suelo todo este tiempo, ardía cada vez más. De nuevo, era lo 
mismo de antes. Sin embargo, tampoco era exactamente lo mismo.  
 
 
"Haaah....huff...agh...ahh...no....haah....ah!" 
 
Mientras el perro le golpeaba, Seung -Wan se sentía constantemente 
estimulado no sólo por el cuerpo, sino también por el sonido del cuerpo del 
perro que le abofeteaba. Sin embargo, no podía hacer nada, ya que no le 
quedaban fuerzas en la parte inferior del cue rpo. Las paredes interiores, que 
habían chupado insistentemente la polla del sabueso que se escapaba, también 
estaban fuera del control de SeungWan. Aunque intentara aguantar, algo 
caliente había empezado a salir lentamente de su uretra  
 
"Ugh..., Ahhh, H-Hot, huu........" 
 
Consiguió aguantar, pero también sufrió dolor al sentir como si una 
aguja se clavara en su uretra. 
 
"Hiic.., para... Ugh." 
 
Aunque el perro no era consciente de las circunstancias reales, su 
movimiento se volvió más rabioso. La cosa del p erro se hinchaba grande y 
redonda dentro de su cuerpo, frotándose contra su carne hasta sentir un 
cosquilleo. La polla había crecido tanto que se acercaba al tamaño de un puño 
pequeño. Por ello, el agujero de Seung -Wan también se abrió en forma de 
círculo. El perro acabó por dejar de dar vueltas y se detuvo con su vientre 
peludo pegado a la cintura y las nalgas de Seung -Wan. Seung-Wan, dolorido 
bajo el perro, se dio cuenta de lo que éste intentaba hacer. Sin embargo, siguió 
negándolo. 
 
"¡¡¡Qué, agh!!! ¡¡¿Qu é estás haciendo, hii!! Aghh, n -n-no , no !!!. No 
puedo. No puedo". 
 
El perro era macho, y al igual que un perro macho en celo con los 
genitales excitados, iba a eyacular dentro de Seung -Wan. Era su primera vez. 
El perro iba a verter sus semillas dentro de su cuerpo. Seung-Wan, con los ojos 
desenfocados, estiró las manos hacia delante e intentó arañar y arrastrarse. 
(TN: . 일이었다 No sé qué lol aparentemente puede significar "primero" 
también. Así que lo tomé como que era la primera vez de SW con un perrito)  
 
"No!!!! Ahhhh, ahhhh no, n-no!!!" 
 
(TN: recuerda que esto es una alucinación. No tenía sentido que el 
Goryongpo de abajo apareciera de la nada porque precisamente es una 
alucinación) 
 
Las manos arañaron como un rastrillo, sólo para resbalar en un suave 
GoRyongPo. Se había esforzado mucho por agarrarlo, pero aún no podía 
hacerlo suyo. Se le escapó de las manos, colgando en el aire.  Seung-Wan gritó 
mientras se agitaba. Cuando se dio cuenta de que un líquido hirviente se 
derramaba en su cuerpo, un grito gr otesco se le escapó por la garganta, como 
si alguien le hubiera prendido fuego en la cabeza. Le ardía la fiebre. Algo 
inaceptable le estaba ocurriendo a su cuerpo. 
 
"¡Agghh...! ¡¡¡Ahhhhh!!! Wuuuu... ¡¡Ahhh!!" 
 
Seung-Wan sólo pudo darse cuenta de que el int erior de su estómago 
estaba ahora abultado. No pudo soportar más esto y se orinó encima. Su 
espíritu se volvió desolado y la luz de sus ojos se apagó. La voz de YiDo invadió 
su conciencia como un claro rayo de luz. 
                     
"Trágatelo todo sin dejar una gota, y no lo escupas. Piensa si puedes dar 
a luz a una bestia, no a un hijo de hombre, a través de este agujero que puede 
dar a luz". 
 
Pronto, otra alucinación floreció dentro de esta alucinación. Mientras 
YiDo lo decía, el estómago de Seung-Wan se hinchó. Incluso si se reventara, de 
alguna manera sintió que no se produciría ningún daño. Un sutil dolor y 
presión se expandieron desde su interior como si un órgano entero pudiera salir 
de su agujero.Seung -Wan rumiaba y temblaba en sus pensamientos m ientras 
alguien enganchaba y tiraba de su entrepierna. 
 
 
"¿Ja? Urgh...-ha-ah? “ 
 
La piel de su estómago se estiró y se tensó. Empujó hacia abajo dos o 
tres veces más seguidas porque no estaba seguro de haberlo hecho bien la 
primera vez. Era claramente dife rente de los pies y las manos de un niño 
humano. Posteriormente, las continuas patadas repetidas revelaron la 
identidad del niño. 
 
Las suelas de un perro. 
 
La cabeza de un perro. 
 
Entre las piernas, un perro negro de ojos saltones estaba sentado 
tranquilamente, esperando el nacimiento de su camada. El vientre de la bestia 
se estremeció a la vista de SeungWan. Lo que dijo YiDo se había hecho realidad. 
 
¡¡¡¡¡¡¡¡¡'Argh!!!!!!!!! Heuk....heeukk . '(SFX : ruidos de arcadas)  
 
Intentó recordar. Cualquier cosa que dijera YiDo siempre se había hecho 
realidad. Después de que dijera: "Te enseñaré el placer de la cópula", su 
cuerpo había cambiado e incluso un pequeño gesto hacía que su cuerpo se 
calentara. Y ahora estaba en medio de un intento de dar a luz a un  perro con 
un cuerpo humano. 
 
"Heeu....aagh...agh!!!!!!!!" 
 
Sin embargo, esto era sólo el principio. Un fluido acuoso teñido de un 
olor que nunca había encontrado antes brotó de su interior. Algo estaba a punto 
de salir, pero al mismo tiempo, algo grande también había entrado. Seung-Wan, 
que no sabía lo que era, miró la cara del perro encantado y trató de identificar 
las cosas que salían de él una por una mientras cerraba los ojos.  
 
 "Arghh, ugh, ugh....." 
 
Cuando despertó de la alucinación dentro de la alucinación, había vuelto 
a la alucinación anterior. Las lágrimas que caían de sus ojos azules despejaron 
su visión. Seung-Wan abrió los ojos y lanzó una respiración entrecortada por 
la boca. Sus dos piernas inmóviles flotaron en el aire y se puso de pie en e l 
suelo con los pies. 
 
"¡Para, para ahora, por favor! ¡Me he equivocado! ¡Ah! ¡No lo volveré 
a hacer! Por favor.... Por favor!!" 
 
YiDo, sentado en un trono, lo miró y sonrió. Los asistentes de la corte lo 
levantaron por ambos lados y lo trasladaron a un lu gar bajo los pies de YiDo, 
pero no lo pusieron en el suelo. Otros asistentes de la corte se acercaron y 
agarraron los tobillos y los muslos de SeungWan por ambos lados y los 
separaron por completo. Un agujero bien lleno de semen, tanto del hombre 
como del perro, quedó a la vista de YiDo. 
 
"No parece que todo lo que el perro había escupido dentro de ti haya 
terminado de salir". 
 
Seung-Wan casi había perdido la cabeza, pero la vergüenza tardía 
envolvió su desgastado cuerpo. Ya no había fuerza de voluntad para chasquear 
o fruncir el ceño, y no le quedaban fuerzas para escupir palabras venenosas, 
así que se limitó a bajar la cabeza. En ese momento, la cara que más no quería 
ver apareció entre sus piernas. 
 
"No quiere pedir la mano de un Asistente de la Corte". 
 
(TN : YD dando a entender que SW no quiere que un cortesano le ayude) 
 
"¿No es cierto, Ye-ha?" 
 
Las lágrimas llenaron los ojos del sirviente mudo. Ye -ha, de rodillas, 
miró a su dueño que no pudo evitar sus ojos. Puso una expresión que parecía 
mostrar que no sabía lo que debía hacer. Seung-Wan alternaba su mirada entre 
los rostros de Ye-ha y YiDo, para detenerse en éste último. 
"Voy a limpiarte con los propios labios de tu leal subordinado. Es un 
esclavo que sigue a su amo con mucha dedicación, así que defin itivamente 
tendrá que hacerlo". 
 
La impotencia se apoderó de todo su cuerpo de tal manera que este 
cuerpo podría no haber sido el suyo. Sin embargo, cuando Yeha -que no era un 
extraño para él- intentó poner sus labios allí, Seung -Wan luchó con todas sus 
fuerzas. Prefería ser violado por un perro una vez más. Lo odiaba tanto. Lo 
odiaba sólo por Yeha. 
 
"¡No lo hagas, Yeha! ¡Ahh! ¡No lo hagas!" 
 
"¿No te gusta? Tienes que sacarlo o seguirá haciéndolo".  
 
Un asistente de la corte agarró la cabeza vacilante de Ye-ha y la aplastó 
contra la parte secreta de SeungWan para que sus labios se plantaran 
exactamente ahí. Seung -Wan se quedó mirando con los ojos muy abiertos 
mientras los labios de Ye -ha tocaban su entrada trasera y se frotaban de un 
lado a otro. Ye -ha pensó que sería mejor terminar esto rápidamente para su 
amo, así que agarró la cadera de Seung-Wan con sus propias manos y se clavó 
en la parte inferior de su boca. 
 
"¡Oooff! Hiccc!!!" 
 
La sensación del semen siendo succionado en la boca de Ye -ha fue 
indeleble. En primer lugar, Seung -Wan nunca había querido mostrarle a Jin 
cómo hacía sus cuidados posteriores. Jin siempre había querido ayudarle, pero 
Seung-Wan siempre había sentido que era insoportablemente embarazoso.  Ye-
ha había visto este tipo de cosas entre  el emperador y su maestro, así que le 
preocupaba lo que pudiera pasarle a su cabeza. El calor se disparó hasta su 
límite y luego hirvió. 
 
 "Lo siento, lo siento, eh... uggh....ah..haa..ah.." 
 
La delicada nariz de Ye -ha estaba aplastada en el perineo de su  
entrepierna, y cuando chupaba el agujero con los labios y la lengua o lamía la 
zona, Seung-Wan sentía una sacudida de placer aunque lo odiaba. Seung-Wan 
apretó las mandíbulas y trató de aguantar, sin hacer ruido.  
 
Sin embargo, pronto no pudo evitar dejar escapar un sonido de sus labios. 
Incluso si conseguía no gemir, ¿qué pasaría con el desagradable sonido que 
todo el mundo podía oír desde abajo? Entre los labios apresurados de Ye -ha y 
el agujero arrugado, el sonido aplastante 'Sclhup', 'Sclhup', de ser su ccionado 
no se detuvo. 
 
"Hnnngh..., eso... uggh.. uhhh. haa-uh.." 
 
El subordinado nunca debe mirar a su amo con ese tipo de ojos en esta 
situación. Siempre ....always- 
 
"¡Agh, hnngg! Uhhh, ahhhhh, no, ha-ah!" 
 
"Oh", YiDo observó desde una pequeña distancia y sonrió ligeramente. 
 
Por otro lado, el rostro agraciado de Seung -Wan se torció. Mientras la 
guardia de Seung -Wan estaba baja, su genital flácido se había levantado 
gradualmente. La vara que había permanecido caída mientras él estaba alerta 
estaba levantando gradualmente su cabeza. 
 
"Haaaa. ¡¡....ahhh!!  Huff....." 
 
La lengua de Ye -ha lamió el interior repetidamente, por supuesto. Era 
sólo una reacción de mi cuerpo. Seung -Wan lo sabía por sí mismo, pero un 
terrible sentimiento agitaba su corazón. Más aún por lo que añadió YiDo. 
 
"Así que puedes mojarte incluso cuando tu propio subordinado te está 
limpiando". 
 
 
Seung-Wan ya no entendía si YiDo sólo había querido resaltar la lujuria 
de su hermano mayor o no. La excitación que había estallado una vez no se 
calmaba simplemente. La punta del dedo tembloroso de Seung -Wan, flotando 
en el aire, se balanceaba finamente. Sus muslos, estirados por los asistentes a 
la corte, se levantaron. Aunque Seung -Wan intentó juntar los muslos, fue 
atrapado por varias manos. Ye-ha seguía lamiendo el agujero, y no era sólo la 
semilla del perro lo que se lamía con la boca. 
 
"Ahhh....ah-hahh...ha-ah...Huf...eup.." 
 
Ye-ha estaba lamiendo el líquido que el cuerpo cambiado de Seung-Wan 
había segregado. En el momento en que Seung -Wan se dio cuenta de ello, una 
extraña sensación recorrió sus espinas dorsales y le atravesó las vértebras. No 
tardó en reaccionar al estímulo de Ye-ha. Mirando a Seung-Wan, cuyos ojos se 
habían vuelto del revés y que lloraba de tortuoso placer, alguien en el pala cio 
estalló en carcajadas. A continuación, los demás cortesanos siguieron su 
ejemplo. Las risas de todos los lugares parecían piedras lanzadas hacia él 
desde todas partes. Todos aborrecían y se reían de Seung -Wan. YiDo tampoco 
pudo contener la risa. 
             
"Probablemente es porque no conocía la vergüenza y quería que su 
subordinado le chupara la frente también". 
 
"Hhhhng..., ahhhh, n-no...., ahhh, no...." 
 
Pero estas manos se sentían diferentes. Seung -Wan no podía sentir la 
calidez que debería tener un humano. 
 
"Mientras esté vivo, voy a violar al hermano por el resto de mi vida. 
Hermano no puede ir a ninguna parte", la cara de YiDo se oscureció al decirlo, 
y ...... ¿¡se derrumbó!? 
 
¡No! 
 
¡¡No es eso!! 
Su persona se había convertido en cientos de serpi entes negras y fluía 
por el trono. La masa deslizante de cabezas de serpiente se dirigió hacia el 
cuerpo de Seung-Wan. Las serpientes se alzaron, se enroscaron en los tobillos 
luchando por escapar, rodearon las muñecas -que intentaron arrancar las 
serpientes- y chasquearon sus lenguas hacia Seung -Wan. Ya estaba casi 
desnudo, pero ahora pronto se vio envuelto por las serpientes, y su piel blanca 
como la nieve se cubrió de negrura. 
 
"¡¡¡Qué!!! Aahhhhhhh, ¡¡¡no hagas eso!!! No vengas!"  
 
Seung-Wan y las serpientes parecían haber sido un solo cuerpo desde el 
principio, ya que las serpientes se envolvían en su cuerpo y lamían su suave 
piel. Las frías escamas del haz de serpientes se apoderaron del cuerpo de 
Seung-Wan como si fuera el suyo propio. 
 
 "¡¡¡Donde...., agh!!! ¡¡Yo... dentro!! Ugh..., hu-ahh...., ah...haaah!" 
 
Donde había sido bien limpiado por las lenguas y los labios, era natural 
que las serpientes quisieran cavar y escarbar, aunque no fuera el caso de 
Seung-wan. 
 
¡"Hnng...ahh..ah! (sollozos) Uhh....ahh..ahh-" 
 
Las serpientes se arremolinaron a su alrededor, impidiéndole resistirse. 
Sus extremidades estaban pegadas al suelo y numerosas serpientes se habían 
posado sobre él, por lo que ni siquiera podía cerrar las piernas. Mientras las 
lágrimas se a cumulaban, parecía que Seung -Wan se ahogaba en agua negra. 
Las lágrimas claras goteaban como la lluvia. La vista cubierta de serpientes 
era vívidamente espantosa. El cuerpo de Seung -Wan era codiciado como un 
alimento. 
 
"Aah... huff... eu..." 
 
Docenas de ho mbres con ojos brillantes miraban fijamente sus pezones 
erizados mientras docenas de serpientes envolvían sus cuerpos alrededor de los 
de Seung-Wan, como si estuvieran embriagados y borrachos de su suave piel... 
y por debajo. Las serpientes movían su larga  lengua roja y le lamían los 
pezones. Una de ellas metió la cabeza y había muchos lugares en los que 
escarbar, porque, a diferencia de los humanos, las serpientes eran 
innumerables. Las escamas se frotaban contra sus sensibles paredes internas, 
dos se convirtieron en tres, y una serpiente incluso se enrolló alrededor de su 
vara erecta. 
 
"Ahhh....ah..ah..n-n-no..no...Ugh...hicc..no ah....!" 
 
Si no era suficiente, ¿a dónde debían ir? Cuando Seung -Wan consiguió 
levantar la espalda, pudo ver claramente las serpientes entrando y saliendo de 
su agujero. Se rió. En ese momento estaba practicando el coito, pero sólo 
estalló la risa. Las serpientes hicieron gritar a Seung -Wan, pero es como si 
tuviera un pelo atascado dentro de la boca: ni siquiera podía gritar.  
 
"Whaa......huuu....huu...quítatelas.." 
 
YiDo dijo que sólo había tiempo para preparar una taza de té... Pero la 
alucinación de Seung-wan fue larga e interminable 
 
"Ugh......hicc...ugh..." 
 
Su cuerpo frágil y tembloroso se volvió febril. A medida que el calor fluía, 
la piel se volvía gradualmente roja. YiDo vio esto pero no dijo ni hizo nada. No 
creía que a Seung-Wan le quedaran energías para rebelarse: había luchado sin 
decir una sola palabra desde que había abierto los ojos. No pudo soportar el 
castigo y se li mitó a llorar todo el tiempo. También era la primera vez que 
Seung-Wan se veía así, así que YiDo decidió guardar este recuerdo en su mente 
para poder rememorarlo más tarde. 
                     
No quería perderse cada aspecto de él. 
 
"Ah.....Ah...." 
 
Un sonido de viento escapó de la boca de YiDo. Seung -Wan, que por fin 
había dejado de llorar, parecía haber notado la presencia de YiDo sólo 
entonces. Se apresuró a aferrarse a Yido. 
 
"No estás acostado". 
 
¿Volverá a morder el GoRyongPo con la boca? 
 
YiDo enrolló felizmente una píldora negra en una mano 
 
Aunque esto sólo duró un corto tiempo para YiDo, había pensado en ello 
muchas veces. 
 
¿Debería terminar esto aquí? 
 
Esto era algo que no encajaba. 
 
El castigo no debe ser retirado a toda costa. Pero Gyo Seung-wan le 
había dicho de repente lo que sentía y YiDo se dio cuenta de que estaba 
intentando influir en su decisión (de YD)... 
 
"¡Por favor! ¡Por favor! ¡Por favor, YiDo! Nunca más".  
 
Esta no era una buena costumbre, así que tuvo que cortarla por lo san o. 
En lugar de responder, Yido cubrió la boca de Seung -wan con su palma. Bajo 
su palma estaba la droga que Seung-Wan ya había probado dos veces, así que, 
por supuesto, Seung-Wan lo notó inmediatamente. Seung-Wan gritó en silencio. 
Se acercaba otro infierno. Esta vez, Seung-Wan no pudo plantar sus dientes en 
los dedos de YiDo. Aceptó impotente la carne que entraba en su boca.  
 
Tras tocar el interior de su boca, Seung-wan sacudió la cabeza mientras 
YiDo intentaba retirar sus manos. Mientras tanto, los dientes  de Seung-Wan 
chocaban con fuerza. 
 
 
"Mételo. Hhh, más, tócalo". 
 
"Si el hermano lo dice, parece que no importa lo que hagan otros 
hombres". (YD) 
 
"No, no, no. Me gusta sólo cuando lo haces tú. Me gustas tú".  
 
"Por favor, perdóname. Lo siento. Lo siento, eh..." 
 
"Ahora que el hermano se vuelve tan sumiso, el castigo debe haber sido 
bastante efectivo. Temía que hubiera sido un castigo demasiado doloroso". 
(YD) 
"Trágatelo". (YD) 
 
"Hoo, eup. uh... Ugh." 
 
"Es inútil. Trágate todo y acepta tu castigo". (YD) 
 
Llega hasta el fondo, se desliza a lo largo de la lengua de Seung -Wan y 
se derrite de adentro hacia afuera. Como en su alucinación: una serpiente 
deslizándose por su garganta. 
 
"Hicc....., ugh.... uhh....." 
 
No hay resistencia. Los párpados de Seung-wan se cerraron en la espesa 
ilusión mientras las manos de YiDo desaparecían en el aire. La ilusión creada 
por la droga se transformó en realidad para Seung -Wan y comenzó a colorear 
su mundo vívidamente. 
 
"No, no más.... Déjalo ir...." 
 
¿Es porque estoy muy cansado? 
 
Incluso en la fantasía, no le quedaban fuerzas. Unos cuantos 
funcionarios de la corte lo atraparon y lo arrastraron mientras luchaba 
débilmente. Después de un rato, se dio cuenta de a dónde se dirigía. Era el 
DaeSeongJeon. Al darse cuenta, sus gritos s e convirtieron en alaridos y la 
desesperación histérica salió de su boca. Gritos vacíos sonaron en el aire.  
 
"¡¡¡Suéltame, suéltame!!!  ¡¡No quiero esto!! Suéltame!"  
 
Seung-Wan no quería ver a YiDo residiendo en el DaeSeongJeon. Ya lo 
vio sentado en el trono, pero no quería ver a YiDo, que se había convertido en 
el nuevo amo del DaeSeongJeon, en la residencia del emperador. Puede ser el 
dueño de todos los países del mundo, por favor, por favor, ante el 
DaeSeongJeon. 
 
"Su majestad" 
 
Las últimas puertas se  abrieron. Seung -Wan luchó como un hombre 
llevado al borde de un precipicio. 
                     
 "He traído a Su Majestad el Príncipe Heredero". 
 
Algo estaba mal. Seung -Wan, notando el cambio en el atuendo que 
llevaba, miró al frente como si estuviera poseído. Cuando la puerta que tenía 
delante se abrió, un hombre con un GoRyongPo le miró.  
 
"Bienvenido". 
 
El mundo de Seung -Wan se derrumbó con una sonrisa cariñosa de sus 
labios. Murmuró una sola palabra, que inadvertidamente no difería mucho de 
la naturaleza de su desesperación. 
 
"Abamama". 
 
Era Jin. 
 
Gyojin. 
 
Gobernante de la nación 
 
Su propio padre emperador 
 
"Wan-a...." 
 
Un rostro claro que era raro a su edad. Su sonrisa era plena y su voz 
suave. Su padre emperador no llamaba así a ningún niño. Sólo prestaba 
especial atención a su primer hijo, Seung -wan, e incluso antes de ahogarse en 
la inmoralidad devorando su propio cuerpo de carne y hueso, le había llamado 
"Wan-a" y le amaba con devoción. Seung-Wan lo sabía bien. El más favorecido 
por Gyo-jin era el único príncipe heredero y su hijo mayor, Gyo Seung -wan. 
 
"Pobrecito, estás temblando así. Querido..., has llorado mucho".  
 
Jin sintió pena por Seung -wan cuando se encogió y gritó cuando Jin le 
tendió las manos. Jin le acarició con más cuidado. Le susurr ó palabras dulces 
y le acarició varias veces. Seung-wan, que se sentía como si se elevara, no pudo 
contener las lágrimas. Aunque intentara tragar, las lágrimas le hervían en la 
garganta y, al apretar los dientes, se le escapaba el aliento. Jin abrazó a su hijo 
lentamente, como si lo supiera todo. 
 
"Está bien. Ven a los brazos de tu padre". 
 
Los dos brazos se extendieron como prisiones. Estaba atrapado en los 
brazos de Jeremías. Aunque agitara la cabeza, su cuerpo no se movía y estaba 
abrazado con impotencia. Jin susurró con una voz cariñosa que a Seung -Wan 
le resultaba familiar. 
 
"Te gustaba abrazarme, te gustaba que te acariciara, te gustaba que te 
cogiera la mano". 
 
"¿Te acuerdas? Me cogías de la mano y no me soltabas. Dormías en mis 
brazos, te acurrucabas y enterrabas tu cara en mi pecho". 
 
"No. No, no es así..... No soy...." 
 
 "¿Por qué lo niegas?" 
 
Cuando Jin dijo lo que ya sabía, una voz silenciosa le siguió y susurró.  
 
"Ya lo sabes. Hasta dónde llegó el veneno en ti. Al final, distrajiste mis 
fundamentos y me hiciste desearte. Lo sabes todo. Ya lo sabes claramente. ¿A 
dónde vas a huir?' 
 
 "No huyas". 
 
Las fuertes manos de Jeremías sujetaron sus brazos. Era aterrador ver 
cómo, en cuanto su cuerpo estaba presionado sobre la cama, sus piernas se 
unían. Sólo eso, pero un placer indescriptible se extendió hasta lo más profundo.  
No sabía si saldría tal cual. 
 
"Ahhh" 
 
Los rostros enfrentados mostraban su afecto y las caricias de Jin se 
movían por el camino sólo para el placer de Seung -Wan. Tanteando sus 
hombros, su cintura, para luego quedarse en su pecho y bajarle la ropa, y la 
parte superior de su pecho seguía igual de blanca. Jin presionó sus labios sobre 
el pecho nevado, donde no había ningún sello de alas como debería haber sido. 
Le encantaba besarlo. 
 
Un día, al tocarlo y besarlo, se volvió más persistente y al día siguiente 
Seung-Wan recordó que su piel estaba salpicada de marcas rojas. Le encantaba 
besar su pelo y también su cuerpo. 
 
"Haah....., ugh......" 
 
Tenía miedo. Qué hacer si el sello había aparecido de repente. Al igual 
que durante esa noche mezcló su cuerpo con el de su padre.  
 
¿Y si Jin lo ve? 
 
El miedo era abrumador, ya que su padre -al que había apuñalado y 
cortado con sus propias manos- estaba ahora acariciando su cuerpo. 
 
"Este tema estaba mal. Perdóname... por favor". 
 
Así le había suplicado Seung -wan, que ahora estaba desnudo bajo Jin. 
¿Las lágrimas que habían estallado eran por expiación? Tal vez fuera por el 
miedo. Pronto, Seung-Wan, con la cara empapada de lágrimas, se sintió caer 
en un abrazo. Se aferró a Jin, que después le dio un beso en el cuello. Sólo 
entonces Jin levantó la cabeza y sonrió a su hijo. 
 
Me aferré al jin que me apretó los labios en el cuello.  
 
"Buen chico, no llores". 
 
Las manos que recorrían su piel desnuda se sentían extrañas. No tomaba 
ninguna droga. El cuerpo conocía las manos familiares de Jin y fácilmente 
obtenía placer de esto y lo esparcía por el cuerpo de Seung -Wan. 
 
"No, no quiero. No quiero". 
 
"¿Seguro que no te gusta?" 
 
¡Lo odiaba! ¡No me gustaba! Aun  así, de alguna manera su boca no se 
abría para responder cuando se le preguntaba. Jin lo besó por todos sus labios 
cerrados. Se amoldaron suavemente en uno solo y permanecieron así durante 
un rato. Sólo después de que sus alientos se mezclaran docenas de veces y de 
que su temperatura corporal se grabara el uno en el otro, se separaron muy 
lentamente. Seung-Wan parecía estar a punto de romper a llorar, pero aún era 
demasiado pronto para lamentarse. 
 
"Entrega tu corazón a este padre" 
 
El hombre, convencido de que había ganado, lo dijo. La última línea de 
defensa de Seung-Wan se hizo añicos y se rompió bajo sus desesperados pies.  
 
NOTA DEL TRADUCTOR 
 
 
*Baekjeong [백정들의]Algunas aportaciones del equipo sobre el 
término Baekjeong utilizado por el autor aquí. Hasta  ahora, Baekjeong puede 
significar : Aldeanos de Baekjeong 
 
*Carniceros, o Plebeyos / "gente común" 
 
*Los estudiosos asumen que el baekjeong es "una persona que no tiene 
carga de deberes( 역, 役 )" basado en "Goryosa". Se compone de 
"baek"(coreano: 백, Hanja: 白), que significa 'blanco/inocente/en blanco', y 
"Jeong(coreano: 정, Hanja: 丁)", o "persona, hombre". (cortesía de Pessy 
Queen una de nuestras TN) 
 
*Creo que puede ser una combinación de TODO lo anterior porque en 
el contexto de CH6 , el pueblo baekjeong tien e como nombre "baekjeong". No 
creo que haya una aldea llamada "plebeya". 
 
*En una ocasión, los baekjeongs mencionaron que eran "buenos 
cortando carne" 
 
*Los baekjeongs también aparecían fuera de la pocilga, así que 
relacionarlos con el carnicero o el agricultor es lógico.