Capi

TULO 1: VAGON DE FLORES 
 
El cuerpo de un hombre rico empapado en sangre estaba enredado en el 
futón. 
Seung-wan, quien sonreía mientras sacudía su cintura sobre el cuerpo 
de su padre, dejo caer una fina gota de su saliva sobre él. El blanco cuerpo 
desnudo era realmente hermoso el día de hoy. 
Era una pena que el emperador no pudiera ver adecuadamente el 
hermoso cuerpo de su hijo con sus propios ojos, ya que era solapado por la 
noche. 
“Abamama…” 
*Asi le llamaba de forma cariñosa el príncipe a su padre*  
Entonces, lentamente Seu ng-wan tomo las manos del Emperador y las 
froto con cuidado contra su piel expuesta fuera de su ropa, guiándolas. Sin 
embargo, el emperador no toco los lugares que el quería, sino que alejo sus 
manos, y tiro de las manos de Seung-wan para ponerlas en su pecho. 
“Vas a enloquecerme?”. 
“Es bueno ver que lo deseas demasiado”. 
Presiono los pezones con su índice, eran suaves, como si desearan ser 
tocados. Los retorció y presiono ligera y suavemente, mientras Seung -wan 
cerraba su boca y emitía un sonido adolorido.  Incluso en la oscuridad, el 
sonrojado cuello y pecho temblaron y brillaron. 
El emperador levanto a Seung-wan, que continuaba moviendo su cintura 
en la parte superior, se asombró por el repentino movimiento, abrió mucho los 
ojos y tembló sintiendo que algo se movía entrando con fuerza en su interior. 
“Padre, eh, su mano... Por favor, tome mi mano... ¡Oh, ah!”  
Seung-wan sonreía pletórico, mientras gruñía y trataba de sujetarle las 
manos. Entonces el emperador entrelazo voluntariamente su mano con la de su 
hijo y lo embistió. Su hijo de 20 años era el único y precioso amante del 
emperador, incluso desde antes de que fuera un hombre deficiente.  
“¡Ah, umh...! ¡Ahh! Si, profundo… Es muy, demasiado profundo”.  
Cuando el pene del emperador se adentro con fuerza en e l resbaladizo y 
pegajoso agujero, un liquido blanco fluyo cayendo lentamente. Seung -wan, se 
mordió los labios que estaban ligeramente abiertos en intento presionar para 
mantenerlo dentro, como si no hubiera espacio para nada mas que ese pene. 
Luego, cayo sobre el cuerpo del emperador, como un ramo cayendo del cielo, 
respirando fuertemente. 
“¿Qué harás hoy?” 
Froto sus mejillas sobre los sudorosos hombros  y abrazo el cuerpo del 
emperador con ambas manos. Siempre era Seung -wan quien trataba de no 
alejarse de el incluso después de que terminaran el acto, pero hoy era diferente. 
No parecía que le hubiera sucedido algo particularmente agradable. El 
emperador sonrió amorosamente mientras acariciaba la cabeza de su hijo, 
besando ruidosamente alrededor de su cuello. 
“Es mas tonto, de lo que fue”. 
“¿Odias a tu padre porque es asi?”. 
Seung-wan, elevando su cabeza, retrajo los labios e hizo una expresión 
desagradable. El emperador, sonriente, se quedó perplejo.  
“Temo que el corazón de su juguete se ha hecho grande. Este corazón 
ama a su padre". 
Mientras susurraba en voz baja, presionó sus labios en su pecho por 
encima de su corazón. En algún momento, la voz se tornó dulce nuevamente, 
pero el emperador derramó un sudor frío al ver a su hijo.  
“Las personas con un gran corazón siempre son inquietantes". 
Era una agradable forma de ver. Seung -wan después de hacer lo mismo 
varias veces, se levantó y ató su largo cabello. Si no se cuidaba, tendría dolor 
de estómago más tarde, así que tomo una sábana y se tapó cuidadosamente.  
"¿No esta duro? Incluso si lo hago yo mismo”. 
"No me avergüences". 
"Me dijo que pudiera hacer lo que quisiera". 
Eran palabras que Seung-wan solía susurrar con frecuencia.  
“Si Abamama quiere, yo no puedo hacer nada”.  
También eran palabras que solía escuchar cuando el emperador le pedía 
a Seung-wan que tuvieran relaciones sexuales varias veces. Seung-wan era muy 
difícil, pero siempre se abrazaba del cuello de su padre y le decía en voz dulce. 
"¿Eh? Pero, soy un buen hombre". 
"Sí, sin embargo, no lo eres". 
El emperador se rió. Porque, aunque le respondía positivamente durante 
el sexo, aun así, era un hijo muy tímido. El emperador observó a su hijo 
retorciéndose dentro de la manta y se le unió bajo la misma. Había agua que 
había sido preparada de antemano en la mesa cercana a la cama. 
“¿Abamama? Lo hare yo." 
"No. Descansaré". 
La habitación aún estaba calurosa. Por mucho que él tuviera sed, su hijo, 
que había estado gimiendo todo el tiempo, también tendría que tener sed. El 
emperador, primero vertió el agua para su hijo y luego llenó su propia copa, y 
luego se acercó al príncipe que acababa de salir de la manta.  
“Hagámoslo de nuevo. Por favor déjeme hacerlo. ¿Cómo puede 
abamama...? ¿Padre?" 
La copa que estaba siendo entregada temblaba en manos de quién lo 
sujetaba. De pronto cayó al suelo y se hizo añicos con un crujido. Seung -wan 
miró a su padre quién desfalleció frente a él sin darse cuenta. ¿Dónde había 
ido el rostro compasivo que solía tener?, allí solo había un fantasma que se 
comía a un pecador que había caído en el infierno. 
"Hey, ¿qué es eso?" 
"¿Eh…? " 
Las yemas de sus dedos estaban sobre su pecho, pero no podía entender. 
Seung-wan trató de abrir su boca. 
"¿De qué está hablando? no entiendo…" 
“En tu corazón, eso... ¡está allí!" 
Entonces Seung-wan miró hacia su pecho y abrió la boca con asombro. 
No había nada como eso cuando mezclaron sus cuerpos. No, ni siquiera debería 
estar allí ahora. Por qué. ¿Por qué allí? Mientras observaba el rojizo sello que 
permanecía claramente en su pecho, una sombra se proyectó fre nte a sus ojos. 
"Padre." 
Su padre, que le observaba ferozmente tenía una espada bien forjada en 
su mano derecha. 
"Padre, esto es…" 
Ninguno de ellos se había acostado con otro, hasta ahora. Y era hacia él 
a quien apuntaba la punta de la espada desenvainada.  Los ojos bien abiertos 
no eran diferentes de los de un maníaco, y la locura y la inferioridad contenidas 
en ellos se dirigían hacia la victoria y la decadencia.  
"Yo no tengo un sello, pero tu si lo tienes, y no deberías".  
“…" 
"Ven aquí. Lo cortaré". 
"Ah... Padre, por favor, no hagas esto". 
Seung-wan apresuradamente se quitó la ropa y dio un paso atrás. Aún 
no podía ponerse de pie debido a la poca fuerza que tenía, pero logró mover 
sus pies. Sin embargo, cuanto más retrocedía, el emperador se acercaba mucho 
más. 
"Padre. Se lo pido. Me preocupo por usted más que por nadie..."  
"Lo sé bien, así que ¿no vas a cortarlo?" 
Lo primero que se escuchó fue el largo grito del príncipe.  
Y luego llegó un ruido sordo. Después de eso, se escuchó el sonido de 
algo pesado cay endo. Sin embargo, nadie recibió la orden de acercarse al 
sedimento hasta el amanecer, por lo que ninguno de los funcionarios de la corte 
escuchó el sonido y no se pudo evitar lo que sucedió en el interior.  
Así que a la llegada del día siguiente. Cuando in gresaron al sedimento, 
los cortesanos se encontraron con el cuerpo en el suelo, la cabeza cortada y 
finalmente el criminal. 
El príncipe heredero Kyo Seung-wan había golpeado a Hwang Gwibi, el 
emperador y su padre, en el dormitorio de la Gran Reina.  
Se dijo que la técnica que uso era realmente cruel, por lo que le cortó la 
respiración a su padre apuñalándolo en el pecho más de quince veces y 
finalmente le corto el cuello. 
Dado que mató al emperador que también era su padre, ese era un 
pecado mortal de los pe cados capitales, y un pecado que violaba las reglas 
celestiales y este solo se podía pagar con la muerte. Dado que la maldad del 
príncipe hizo llorar al mundo, el único adulto de la familia imperial, la 
Emperatriz, ordenó que el príncipe fuera asesinado.  
Sin embargo, no mucho después de que el príncipe fuera asesinado, 
incluso la Emperatriz siguió silenciosamente a su hijo y nieto a la muerte. Las 
generaciones posteriores se refirieron a ella como otra de las muertes causadas 
por el príncipe. 
"Mira eso. El dedo derecho desapareció durante la noche". 
“El pájaro debió de arrancarlo. Es el dedo del tipo que cortó el cuello 
de su padre, por lo que comer eso lo enfermará”. 
“Es terrible observarlo en cualquier momento. ¿Cuándo se quitará esa 
cosa desagradable?" 
"Bueno. Por lo menos hasta que se lo coman por completo, ¿no seguirá 
allí colgado?”. 
Había pasado un mes desde que la gente observaba, día a día, como las 
extremidades del príncipe ahorcado se podrían un poco más. Significaba que 
ya había pasado un mes des de que los hombres de la corte vistieron ropas de 
luto. 
En la familia imperial, donde la emperatriz y el emperador fallecieron 
sucesivamente, no había nadie que pudiera considerarse un adulto. La 
emperatriz murió de una enfermedad hace mucho tiempo, y la r eina sufría una 
enfermedad, por lo que no verla asistir al funeral no fue lo suficientemente 
extraño. Había 4 jefes de rango cuatro y 5 jefes de rango cinco*¹ bajo la 
jerarquía de la Amapola Amarilla*², pero la mayoría de ellos no tenían hijos y 
nadie era favorecido. 
*¹: El rango más alto era el 6, considerado como heredero y/o sucesores, 
en este caso, ya no habían de ese rango. 
*²: Amapola Amarilla: Nombre de la dinastía a la que pertenecían 
Seongwan e Ido. 
Debido a esto, todos los poderes reales fueron di rigidos a Gyo Ido, el 
segundo hijo del emperador e hijo de la reina. 
Ahora que el Príncipe Heredero había sido asesinado por haber 
cometido un pecado, Gyo Ido era más valioso que nadie. Además, la familia de 
la Reina estaba bajo el control de los militares , y mientras no haya un 
emperador que lo impida, el poder de la familia era completamente de Gyo Ido. 
Ido aumentó rápidamente su poder bajo el agua y, naturalmente, se 
convirtió en la persona más cercana al emperador.  
Debido a esto, fue un paso muy natural  salir del reino y quedarse en el 
Palacio Seogongung, residencia de Seung -wan y observar los asuntos del 
Emperador de cerca. 
"¿Qué significa eso?" 
"Estoy dentro" 
Ya era invierno después de un otoño muy corto. Ido, quien entregó el 
pesado abrigo que llevaba  a su oficial interior, abrió la puerta y entró. Había 
un dormitorio en la parte más profunda del palacio, y otro dormitorio 
custodiado por docenas de subordinados dentro del Palacio Seogongung.  
"Ya ha pasado un mes, pero no abre los ojos". 
No sólo permanecía él dentro del palacio. También estaba el médico real 
del Palacio de Seogongung quien también permanecía allí, observando al 
antiguo dueño que yacía acostado como un cadáver. 
"Me disculpo". 
El médico que cuidaba del paciente, rápidamente bajó la cabeza.  Sin 
embargo, permaneció conteniendo la respiración porque había cortado las 
extremidades a toda prisa, hace un día, y no le había rociado con agua bendita 
del templo para que se regenere rápidamente. Ido, miró hacia abajo hacia la 
persona de tez delgada y que apenas respiraba. 
"Todavía es inhumano". 
A diferencia de Ido, parado sobre sus dos pies, el hombre recostado no 
tenía el cuerpo completo. Ambos brazos habían sido cortados por encima del 
codo y la pierna derecha aún estaba a un palmo por encima de la rodilla. La 
pierna izquierda se cortó hasta un tramo por debajo de la rodilla. Ese era el 
resultado de haberlo cortarlo por adelantado hace un mes, cuando la reina lo 
condenó. 
“Sigue haciendo tu mejor esfuerzo. La recompensa llenará tu corazón".  
"Si su Majestad. Su gracia es infinita". 
Si hubiera sabido de qué iba a estar mintiendo por tanto tiempo, habría 
salvado el agua bendita de alguna manera lejos de los ojos de la reina.  
El cuerpo de una persona que había vivido en el palacio toda su vida era 
más débil de lo esperado. No quería hacer que las extremidades amputadas le 
vuelvan a crecer, así que lo mejor era esforzarse menos... Sin embargo, no tenía 
sentido arrepentirse en retrospectiva. 
Aunque estaba muy cansado y apenas mantenía los ojos abiertos, quería 
volver a revisar el agua bendita. Ahora que no había nadie en el palacio que lo 
molestara o se preocupara por él. Así que, incluso si tuvieran que cortar las 
extremidades nuevamente más tarde, primero quería despertar a Seung -wan. 
"La última vez que le b añé fue ayer por la noche, hoy todavía no lo he 
hecho". 
Mirando a su medio hermano durmiendo con un pálido rostro, le ordenó 
al médico y a las personas a su alrededor que se fueran. El tratamiento era 
preocupación del médico, pero le correspondía a Ido lavar al hombre inmóvil. 
"Hermano, es una pena que no puedas levantarte, pero es un gran placer 
hacer esto". 
Al principio fue torpe porque era algo que nunca antes había hecho, pero 
ahora lo hacía mejor que nadie en el palacio. Le bañaba dos veces al día, ¿era 
la octava vez hoy? Ido se río mientras frotaba el cuerpo de Seung-wan con una 
toalla mojada. 
Ahora que recordaba, fue hace un mes, en un día como hoy. En Daejeon, 
una voz corrió y murmuró. 
¡Su Majestad ha fallecido! 
Había muchas razones por la que la vida de las personas podía 
desvanecerse. Podrías morir mientras duermes, o caer enfermo repentinamente 
o ser envenenado por alguien... ¿Qué sería diferente con el emperador? No le 
sorprendió el hecho de enterarse de que su padre había muerto, pero después 
de escuchar los malintencionados susurros, se sorprendió bastante.  
No fue por una guerra de poder familiar. El insensible príncipe, 
tontamente, atacó a su padre, apuñalándolo una y otra vez en el cuello hasta 
cortarle la cabeza. 
Para hacer algo de esa magn itud, que le costó la vida a cambio del 
fracaso total, hay que sufrir innumerables veces y elegir el método más 
meticuloso. Sin embargo, Seung-wan atacó al emperador sin contramedidas en 
un lugar donde estaba lleno de guardias. No ganó nada, no tomó el control del 
reino, ni mantuvo el poder de la familia, y la Emperatriz todavía estaba viva, 
entonces ¿por qué? 
De todos modos, Ido era el némesis, el hijo y príncipe más querido de la 
Emperatriz, por lo que incluso si se quedaba quieto, algún día todo sería su yo. 
Entonces ¿por qué? 
Las dudas desaparecieron cuando vio por primera vez el cuerpo de 
Seung-wan. 
“…" 
Se secó con la toalla y la dejó a un lado sentándose para ponerse ropa 
nueva. Sintió en su interior que era un desperdicio envolver a Seung -wan. La 
piel que había lavado suavemente, estaba lisa y moderadamente cálida al tacto. 
Después de preocuparse por dónde tocarlo, Ido puso su mano alrededor 
de su largo cuello y contuvo el aliento sin saberlo. Estaba caliente como una 
criatura distinta, tenía pulso, así que tuvo ganas de sostenerlo fuertemente. 
¿Qué si iba un poco más abajo? Siguió su impulso de curiosidad y deslizó 
su mano, y ahí estaba la causa del accidente, la causa por lo que no lo entregó 
a los funcionarios judiciales. Como todavía no podía explora rlo con sus 
propios ojos, entonces no quería mostrarle a nadie las marcas rojizas en forma 
de alas que eran claramente visibles. 
Lo único lamentable eran el par de cicatrices en aquella belleza. Si no 
desaparecían por sí mismas, tendrían que raspar la piel  y rociarla con agua 
bendita. Sin embargo, el problema era algo diferente. Las cicatrices 
desaparecerían si usaban agua bendita, pero el sello se regeneraría intacto. No 
era la primera vez que había sucedido eso... 
¿Por eso su padre había querido eliminar ese sello? 
Al ver que los cortes redondeados permanecían en los lados, Ido no tuvo 
más remedio que burlarse de la estupidez de su padre. Había cosas que no 
podían ocultarse incluso si los arrancaban por completo, y había cosas que no 
cambiaban. ¿Arrancar el sello cambiaba su significado? 
Su padre, fue un hombre muy estúpido. No quería sentirse superior a ese 
hombre, pero Ido cubrió la herida con ambas manos y posó sus labios sobre el 
rojo sello en el pecho. Después de permanecer allí durante mucho tiempo, vistió 
a Seung-wan, con un vestido sin mangas. 
"Vendré a las diecinueve horas". 
Aunque no podía escucharle, le susurró suavemente y le acomodó la ropa. 
No podía quedarse mucho tiempo porque estaba ocupado. Pero eso terminaría 
pronto.  
Entonces, Ido, quien s ilenciosamente observó el rostro pálido como la 
flor de pera de su hermano, se giró. Cuando la habitación se volvió 
terriblemente silenciosa, el sonido de la respiración de Seung -wan se escuchó 
constantemente. 
Entonces, repentinamente, Seung -wan tosió brev emente y sus párpados 
comenzaron a temblar. Repentinamente, sus ojos se abrieron, las pupilas 
negras estaban ocupadas moviéndose contantemente intentando capturar el 
mundo. Techos, adornos y muebles que nunca antes había visto.  
"Si cortas las extremidades, y tomas la medicina, podrás engañar los ojos 
de los demás." 
“Eso es todo. Hermano, no te preocupes demasiado."  
Justo antes de que se ejecutara la sentencia, después de beber el agua 
que le fue dado, volvió en sí mismo... Estaban Gyo Ido y sus hombres.  
"La emperatriz, que es conocida como una traidora, y que protege la ley 
como si fuera su vida, dijo que pondría una cabeza sobre el cuerpo de tu 
hermano." 
Al mismo tiempo, uno a uno, los recuerdos lo atravesaron como una 
aguja. A pesar de que estaba tan agita do que sus ojos estaban borrosos, no 
podía explicar el dolor que parecía haberse incendiado en sus extremidades.  
"Está amordazado para que no retumben por el palacio sus inútiles 
gritos." 
Sintió un dolor terrible. Gyo Ido fue lo primero que vio mientras su fría. 
¿Me está sonriendo? 
"Uh... Ahh..." 
El dolor, que ya había pasado, se estaba extendiendo nuevamente. 
Seung-wan no pudo soportar el dolor y volvió a cerrar los ojos, pero al 
amanecer del día siguiente, abrió los ojos con un refrescante viento.  
"¡Oh, iré a por el doctor real ahora mismo!" 
Una de las cortesanas cercanas salió corriendo. No eran los de su 
palacio, por lo que Seung -wan inclinó la cabeza hacia un lado, mirando las 
caras desconocidas. Había poco que pudiera recordar. 
Sabía quién era, pero ¿por qué estaba así... en ese tipo de situación? 
"¿...?" 
Trató de levantar su brazo. Pero no veía sus palmas frente a él, solo 
había una especie de palo corto a su lado. Aparentemente, sus dedos estaban 
girando, pero ¿qué? 
Mientras giraba su cuerpo poco a p oco, preguntándose por la mano 
invisible, un dobladillo vacío en su ropa llamó su atención.  
De ninguna manera… 
Estiró su mano izquierda para sentir donde se suponía que debía estar 
su mano derecha, pero no pudo ver la mano izquierda sobre el bordillo de su  
ropa. 
"Ah." 
Fue solo por un momento que se sintió como nuevo. En el momento de 
darse cuenta, Seung-wan apretó los dientes ante el terrible dolor que le surgió. 
Era como si alguien le clavase unos tornillos. No era solo en los brazos, sino 
también con las piernas. Se apresuró y miró hacia abajo. 
"Ah, ah, ah..." 
¿Hubiera sido mejor si hubiera sido un monstruo con una gran boca 
abierta?  
Seung-wan no pudo soportarlo y gritó cuando sus piernas quedaron 
expuestas fuera de su ropa después de luchar con gran fuerza. Cuando vio su 
pierna derecha, que había sido cortada hasta la mitad de sus muslos, los 
recuerdos comenzaron a inundarle uno tras otro. 
"¡Seungeon!" 
No era su nombre, Seung-wan. Lo que su padre estaba mirando no era a 
él, era a su madre, quien murió hace más de una década. 
"No te entregaré a nadie esta vez. Sabía que me dejarías... ¡Pensé que 
finalmente te había convertido en mi emperatriz, y al final volverás con tu 
hermano! ¿Qué demonios es eso?” 
Lo apuñaló cinco o seis veces, pero la vida de su pa dre no terminó. 
Cuando lo vio tratando de desgarrarle el pecho con sus uñas y aferrándose a 
sus muslos, levantó la espada de nuevo. Lo golpeó varias veces, pensando que 
si no lo mataba ahora, entonces lo mataría su padre a él, pero se le acercó y 
extendió la mano mientras mojaba el piso de sangre. 
"Vamos, por favor, sólo por un momento… si es verdad que alguna vez 
me quisiste." 
No podía matarlo hasta que eliminase al hombre de su corazón.  
Entonces, ¿qué podía hacer? No tenía más remedio que cortarle la 
garganta. 
"¡Ah, uck… ah, aaahhh!" 
"¡Espera! La medicina..." 
Cuando los arqueros se posicionaron por ambos lados, Seung -wan hizo 
aún más alboroto. Pensó que estaba a punto de perder sus extremidades. Podía 
imaginar lo que sucedería incluso estando aturdido, así  que cuando luchó 
desesperadamente, varias manos presionaron sus extremidades con todas sus 
fuerzas. Después de quedarse inmóvil, una cuerda fina y dura se enredó 
alrededor de su piel. 
"Si te mueves te dolerá aún más. Dado que tomaste el medicamento, será 
mejor que te corten ahora." 
Cuando la cuerda cortó la carne, empezó a brillar. En ese momento, el 
grito que no pudo salir antes escapó de su boca. 
"Vine aquí porque escuché que te despertaste." 
Ante el alboroto tardío, Ido chasqueó la lengua cuando vio a tres o cuatro 
cortesanas luchando contra el paciente. Sabía que no podrían controlarlo, 
porque era un hombre enfermo que abrió los ojos después de un mes y, de todos 
modos, su cuerpo era preciado. 
"Bueno... Su Alteza es tan rebelde..." 
"Es bueno que acabara de despertar." 
Por un lado, se sentía bien. Estaba inestable tan pronto como se levantó, 
pero se encontraba cerca de recuperarse. Dejó que los cortesanos que lo 
rodeaban se retiraran y lo abrazó, entonces terminó temblando en el suelo.  
"Está bien, hermano." 
Ido habló con su única y suave voz. Seung -wan, que había estado 
llorando y gritando hace un rato, se volvió aún más salvaje por un momento, 
pero tan pronto como Ido lo sostuvo en sus brazos, jadeó un par de veces y se 
dejó caer. Luego, sostuvo el cuerpo de Seung-wan en sus brazos sin decir nada, 
hizo que tomase la medicina y se acercó a la cortesana que estaba parada allí. 
"Vete." 
Era una medicina amarga, pero Seung -wan solo podía tomarla en los 
brazos de Ido. Ido tenía que darle un sorbo, dos sorbos, l uego agua con miel y 
limpiarle los labios. 
"Ahora que le he drogado, ¿qué debería hacer?" 
Después de dejar la toalla, Ido le preguntó al médico. El médico examinó 
rápidamente su estado, luego dio un paso atrás y se inclinó.  
"Parece estar en shock, pero no tiene ningún problema importante." 
"¿Quieres decir que su condición no es mala?" 
"Sí. Ahora que ha tomado sus medicamentos, creo que estará mucho 
mejor, con un aroma que estabilice su mente y cuerpo."  
Eso le era suficiente. Mirando a Seung -wan, que logró l evantar sus 
párpados temblorosos, Ido levantó sutilmente la punta de sus labios.  
"No deberías dormir un mes, otra vez." 
Ido, quien le habló amablemente, acarició la frente de Seung-wan con su 
gran mano y pasó por su cabello mojado. Hizo lo mismo un par de veces y llevó 
sus labios hasta la frente. Fue un acto de pintoresca sensualidad que nunca 
podría ser vista entre hermanos. Pero nadie pudo decir nada al respecto.  
En primer lugar, el hombre entre sus brazos era un traidor que le había 
cortado el cuello al emperador, que era padre de estos dos hombres y era el 
líder de la nación. Era un grave pecado mantener vivo y oculto a un hombre 
así en el palacio, pero el único que debería de ser juzgado por la falta de 
respeto era Gyo Ido, el principal culpable de ese crimen. 
Así que los cortesanos inclinaron la cabeza como si no hubieran visto el 
informe, e Ido se encontraba igualmente feliz de ver su carne y sangre.  
"Uh… uh." 
Fue antes de que terminase el día. Al oler el espeso aroma esparcido por 
todas partes, Seung -wan gimió brevemente y miró a su alrededor, exhalando 
desde el fondo de su corazón. Los cortesanos no vieron adónde había ido y, a 
primera vista, hubo una espantosa propagación de un olor que tranquilizaba 
la mente y el cuerpo. 
“…" 
¿Es por el olor o por el  caos y el hecho de que había llegado a aceptar 
su realidad? Esta vez, no estaba gritando ni sorprendido y aceptó con calma lo 
que le había sucedido. 
Fue condenado a muerte por asesinar a su padre. Debería haber sido 
matado a golpes, pero por alguna razón,  su medio hermano Gyo Ido, que era 
hijo de Hwang Gwibi y no tenía conocidos, le salvó la vida.  
¿Qué motivo secreto tendría? 
Fue la primera pregunta que le vino a la mente naturalmente. Gyo Ido 
era el hijo de Hwang Gwibi y una fuerte suegra. No sabía cuánto había dormido, 
pero estaba seguro de que se convirtió en el príncipe heredero.  
Entonces fue que no pudo entenderlo más. Estaba seguro de que era el 
príncipe heredero y tenía el poder de su familia, por lo que ni siquiera la 
emperatriz podía ignorarlo fácilmente. No había ninguna razón para salvarle. 
Era solo una carga. 
Por supuesto, no había ninguna razón secreta para ir más allá. El hijo 
de Hwang Gwibi, Ido, tenía solo dos años de diferencia, pero nunca habían 
pasado tiempo juntos desde que crecieron y cu ando eran jóvenes. En el mejor 
de los casos, cuando había un evento o festival en la familia imperial, se 
miraban a la cara y se saludaban brevemente por cortesía.  
"Ya pasado un tiempo desde que te vi, y fuiste al palacio."  
"Estaba ocupado con el trabajo de la reina. ¿Cómo has estado?" 
"He estado bien. Me alegro de que también te veas saludable."  
Para Seung -wan, Ido era un ser con afiladas espinas. Para ser más 
honesto, era difícil deshacerse de él por sí mismo, así que quería que solo 
desapareciese. 
Ido nació de Hwang Gwibi, pero tenía una familia materna prestigiosa, 
y su madre también estaba viva. ¿Cómo es que le comparaban con ellos? No 
tenía una madre que le apoyara cuando se convierta en viudo, y no tenía el 
poder de la familia de su madre. Como se pu ede ver, incluso si se convertía en 
el príncipe heredero, su posición no era sólida. 
Si llegaba al trono más tarde, su segundo hijo también debería ocupar 
un puesto formal. ¿Cómo se atrevería a apoyar una amenaza a pesar de que 
sabe muy bien de que es una amenaza? Era una situación un tanto incómoda. 
"Entonces, ¿deberíamos ir a Daejeon a saludar? Su Majestad le estará 
esperando." 
"Sí, hermano." 
Entonces, mientras fueron a Daejeon, fingiendo ser amistosos juntos, 
esperaba que dijera algo que ofendería a su p adre en su corazón. No sucedió 
porque era un hombre silencioso y callado sobre lo que tenía que hacer... Sí, 
por ejemplo, tocar la espalda de mi padre. 
Por lo general, era compasivo como un santo, pero cada vez que se 
involucraba en el asunto, se convertía. Entonces, ¿qué podría ser mejor que ser 
odiado? 
A diferencia del viento, era él quien perseguía el aire. 
"Jajaja..." 
No fue solo una bofetada en la cara. Seung -wan estalló en carcajadas 
cuando vio que sus mangas chocaron contra la cama. No era algo de lo  que 
reírse, pero seguía riéndose porque no era doloroso ni ridículo. Incluso después 
de que Gyo Ido, quien abrió la puerta en silencio, pusiese la mirada en él.  
"Es hora de que tomes la medicina." 
Sostenía una bandeja. Por supuesto, eran dos cuencos de ja de encima. 
Uno contenía hierbas medicinales y el otro agua con miel. No era tan gracioso, 
pero se echó a reír de nuevo. 
"No sé de qué te ríes." 
"No hay nada de lo que no pueda reírme. Si no sonríes así, ¿cuándo 
volverás a sonreír?" 
"Tienes razón." 
"Jaja." 
El trabajo duro se había derrumbado en vano. Cuando estaba en prisión, 
estaba bastante triste y angustiado, pero cuando pensaba en la pérdida, todavía 
sentía que su corazón ardía. Además, Gyo Ido, quien salvó su vida que casi se 
pierde una vez, era un oponente muy extraño. 
Los dos tenían rostros que nadie consideraría hermanos si los pusieran 
en alguna parte. Seung-wan tenía un rostro parecido al de Mupohu, e Ido no se 
parece ni a Buhwang ni a Hwang Gwibi. 
Aunque Ido tendía a parecerse a su padre, los ojos de su padre lucían 
como los de tigre y sus ojos lucían como los de una serpiente, por lo que se le 
tenía que mirar más de cerca. 
"Tienes mucho que preguntarme, pero toma tu medicina antes de que se 
enfríe, o te resultará insoportable." 
Ido acercó un cuenco  de medicina a sus labios. Seung -wan vaciló un 
poco. Abrió la boca y un líquido amargo fluyó a través de su lengua hasta la 
garganta. 
Si lo hacía bien, Ido le dio un cuenco con agua con miel a los labios de 
Seung-wan tan pronto como el cuenco estuvo vacío,  pero incluso la miel no se 
sintió dulce porque la situación era incómoda. 
"¿Necesitas que sea más dulce? 
"No." 
Había una razón más por la que quería sacar a Gyo Ido de la familia 
imperial. 
Era debido a que él era hijo de Hwang Gwibi. El hijo de Hwang Gwib i 
que trató de hacerse emperador por todos los medios.  
"Abamama este aroma es tan precioso que es una lástima que solo lo use 
yo. Leve, pero es bueno para las personas de mal pulmón, así que ¿no puedes 
dárselo?" 
"¿A Hwang Gwibi?" 
La última vez que lo vio fue en un banquete, y tosió mucho. Si le daba 
permiso se lo daría. 
En el palacio, cada cara que se hacía era significativa. Incluso si se daba 
un pétalo de flor, se tenía que dudar. 
"No sé cómo agradecerte por darme las cosas preciosas que me das, Su 
Majestad". 
"Me recuerda a madre porque dijo que este aroma era especialmente 
efectivo para las personas con enfermedades pulmonares. Espero que ayude."  
No lo dejes ir fácilmente y no lo tomes con facilidad.  
"Sí, es igual que el aroma de Hwang Gwibi, y es casi inoloro. Nadie lo 
sabrá con solo mezclarlo." 
No se lamentó por una persona como Hwang Gwibi que era muy inocente. 
No sintió pena por el pedido de la emperatriz viuda con el argumento de que 
su familia era buena, por lo que comenzó mal desde el principio y no recibió 
ningún favor, pero tuvo la suerte de dar a luz un hijo, y ascendió al trono de 
Hwang Gwibi. Se podría pensar en ello como una recompensa por conseguirlo 
con demasiada facilidad. 
También quería darle el precioso aroma a Ido. Sus pulmones no eran tan 
débiles como Hwang Gwibi, pero podría funcionar, así que pensó que sería 
mejor si pudiese matar dos pájaros de un tiro. 
"Descansa." 
Pero el futuro estaba más allá de sus manos, y le medicó el hombre que 
no deseaba su muerte. Además, era bastante habilidoso, ya que pudo poner las 
manos en su cuerpo y adormilarlo varias veces. 
"Te vas a dormir ahora que te has tomado la medicina".  
Luego lo apoyó en una almohada suave, lo cubrió con una manta y le dio 
la espalda, pero de alguna manera no pudo soportar las lágrimas. Sabía que 
debería verse feo, ya que ni siquiera tenía una mano para secar sus lágrimas, 
pero sintió su aliento húmedo atrapado en su garganta mientras mantenía la 
boca cerrada. 
¿Vivió para acabar así? Durante años, sí, así. 
Cerró los ojos porque no quería darse cuenta del presente y de su 
arruinado futuro. Aunque fue doloroso, no fue un golpe serio para su mente, 
porque se recuperaría rápidamente cuando sumergiese su cuerpo en agua 
bendita. Sin embargo, a menos que suceda un milagro, este hombre i nmoral 
que mató a su padre no sería coronado. El poder y el honor que tanto valoraba 
estaban fuera de su alcance. 
Además, lo que sintió en su pecho no era diferente del hecho de que el 
cielo no lo reconociese como emperador. A menos que no tuviese corazón en 
primer lugar. 
"Te cortaré a pedazos. Seungeon, serás enterrada en la misma tumba que 
yo." 
Hasta que estuvo a punto de ser interrumpido, sintió náuseas cuando 
recordó aquella mano roja, apuntándole, llamando a su madre. El recuerdo 
seguirá viniendo a su mente en cada momento que vaya a vivir. De repente 
quiso agacharse porque tenía miedo, pero ni siquiera podía hacerlo.  
Al final, lo único que pudo hacer fue cerrar los ojos, y la boca  
Incluso si es difícil, es mejor que pensar en cosas cercanas a la reali dad 
por ahora. Solo entonces será menos doloroso. No sabía lo que Gyo Ido estaba 
tratando de decirle, pero parecía que lo había cuidado con todo su corazón, 
por lo que no tenía intención de matarlo. 
No sabía por qué no le rocío agua bendita... Seung-wan pensó en algunas 
cosas con los ojos cerrados. 
Aparte de tener mala suerte, estaba cansado, como si fuera una persona 
que se quedaba despierta toda la noche, a pesar de que había dormido por tanto 
tiempo. No sabía cuánto tiempo había pasado, pero durmió y durmió sin parar 
hasta que el olor fragante de las cercanías le despertó.  
"..." 
Antes no tenía apetito, pero Seung -wan no había comido nada 
adecuadamente durante un mes, y el propio Seung -wan tenía hambre porque 
no comía nada más que medicamentos. ¿Habría com ida cerca? Se despertó 
sintiendo la saliva pegajosa en su boca. 
Sin embargo, no podía pararse solo, así que cuando volvió la cabeza 
hacia el lugar del cual venía el olor, Ido estaba revolviendo el contenido del 
cuenco con una cuchara. 
Luego sacó una pequeñ a botella de sus brazos, vertió todo el polvo 
blanco de la botella en la papilla y cuidadosamente mezcló la papilla con una 
cuchara. Después de mucho tiempo, se acercó a la cama con una bandeja.  
"Estás despierto." 
Ido empujó su mano debajo de su espalda sin pedir su opinión. 
Originalmente, tenía un físico no muy diferente al de Ido, pero su cuerpo, que 
no tenía brazos ni piernas y había perdido peso, se movía como un muñeco 
entre sus brazos. Lo ayudó en el proceso de sentarse y colocarse cómodamente. 
"He estado hirviendo leche con nido de pájaro. Es suave, así que es mejor 
que la papilla." 
El plato de nido de pájaro era uno de los platos favoritos de Seung-wan. 
Si la Corte Real encontraba un buen nido, podía venderla a las órdenes de su 
padre. 
No era extraño que Ido, un ex miembro de la familia imperial, lo supiera, 
pero fue extraño verlo traer a él mismo el nido. 
"¿Por qué...?, debes de preguntarle a las damas de la corte."  
"Es porque soy más hábil que las damas de la corte." 
El vapor flotó después de sacar una cuchara. Cuando lo sopló en su boca 
y lo enfrió. Estaba en perfectas condiciones para comer.  
"Cómetelo." 
Se moría de hambre y le dolía el estómago. Pero no podía abrir la boca 
fácilmente. Él le vio, le vio echando un polvo blanco.  
"¿Qué mezclaste?" 
"¿Qué?" 
Preguntó casualmente, y volvió a preguntar. Mientras estaba estático por 
un tiempo, Seung-wan pensó que su inexistente mano derecha estaba apretada 
en un puño. Como estaba tan nervioso, hizo contacto visual. Ido respondió al 
poco tiempo. 
"No me gust a el veneno, especialmente si es un veneno que daña tu 
cuerpo lentamente con el tiempo". 
¿Cómo podía no conocer el significado oculto dentro? Ido dejó la 
cuchara. 
"¿Por qué? ¿Pensaste que no lo sabía?" 
"Sabías que no lo sabía." 
Era un hábito reír a pesar de que no estaba en situación de reír. Sabiendo 
que no habría tiempo para reír si no fuera ahora, solo la punta de su boca se 
elevó y se escuchó el sonido de una fuga de aire. Como cuando abrió los ojos, 
y se enfrentó a Ido con una mente fuerte. 
"Veo por qué me salvaste." 
"No, no lo sé." 
¿Qué? La cara sonriente de Seung -wan se endureció lentamente. En 
lugar de dar más explicaciones, Ido tomó otra cuchara de la bandeja, se comió 
una sopa espesa y volvió a tomar la cuchara original. 
"Si vas a conseguir la venganza de tu madre, no tienes que hacerlo. Hay 
una forma más sencilla." 
"..." 
"Ten la seguridad de que te doy un medicamento que te ayudará a hacer 
circular mejor la sangre y aliviar el dolor, o los cortes no te dejaran dormir 
por las noches." 
No estaban en buenos términos. Había lastimado a la madre de Gyo Ido, 
y él lo sabía. 
¿Pero por qué? Gyo Ido fue favorecido por Hwang Gwibi como el único 
hijo al que amaba mucho. 
"¿Qué vas a hacer, hermano?" 
En medio de sus pensamientos, Seung-wan finalmente abrió la boca. Fue 
porque pensó que se quedaría aquí para siempre si no comía.  
"Estoy más que listo, así que avísame si necesitas más." 
El nido de golondrina, que parecía haberse cocinado como solía 
comérselo, bajó por su garganta sin posibilidad de masticarlo. No sintió la 
amargura de la medicina como si se hubieran agregado correctamente. Seung-
wan, quien lo tomó dos veces y abrió la boca por tercera vez, hizo contacto 
visual con Ido. 
Cuando se encontró con él, hubo una cosa que le vino a la mente.  
En banquetes o en cualquier lugar, solía mirarse a sí mismo cada vez que 
tenía contacto visual. Miró, en silencio, a los ojos de una serpiente que no podía 
sentir. 
Luego, cuando él, con una máscara hipócrita, sonrió por primera vez, él 
también respondió con una sonrisa, elevando sus hermosos labios. 
Dejando los ojos de serpiente como están. 
"Detente." 
Quizás comió un poco más. En primer lugar, era un cuenco pequeño, así 
que no había mucho. Aunque no estaba lleno, se sentía hinchado porque su 
estómago aún estaba abrumado por la comida. Ido pasó la mano la espalda de 
Seung-wan sin decir una palabra. 
"Bueno, en realidad, no." 
"No puedes moverte o te sentirás incómodo más tarde."  
No importa cuánto se retorciera, no pudo encontrar un brazo para 
alejarlo. Entonces, cuando solo lo miró con vergüenza, de repente se dio cuenta 
de que se había convertido en una persona muy indefensa. Fue una ventaja que 
hizo que su boca se volviese amarga como si tuviera una picadura de vesícula 
biliar. 
"Ahora... no tienes que hacerlo." 
"¿Estás bien?" 
"Sí." 
"Bien." 
Era realmente extraño. Nunca había sido tan incompetente. Después de 
la muerte de su madre, estaba en condiciones de aferrarse a una cuerda 
podrida, pero ahora no era comparable porque era el hijo mayor del 
emperador. 
"No te acuestes y quédate así." 
Estaba en una situación en la que sentía náuseas. Ni siquiera podía 
acostarse solo. Pensó que podía mover las piernas por debajo de sus rodillas, 
pero cuando trató de darles fuerza, surgió un dolor agudo. Tuvo que sentarse 
en la misma posición qu e Ido durante aproximadamente una hora para hacer 
algo. 
"Tengo algunos medicamentos para que tomes después de las comidas."  
Era una medicina que apenas se podía saborear. Después de beber eso, 
se quedó dormido en una posición sentada tan pesada como una ma nta de 
algodón. Después de observar a Seung -wan durante mucho tiempo, Ido lo 
abrazó y lo acostó en la cama. 
"Vendré mañana por la mañana." 
Y así fue que Ido dejó a Seung -wan, quien abrió sus ojos delgados 
mientras dormía. Como dijo, Ido regresó a la mañana  siguiente. Una vez más, 
su trabajo era alimentarle con sus comidas y medicinas la mayor parte del 
tiempo. 
Tres comidas al día, cinco pastillas. 
Después de cuatro días de comer sopa o gachas con el nido de 
golondrinas, se sirvió en una mesa cuidadosamente preparada de hace cinco 
días, pero tampoco pudo comer mucho. El médico explicó que el cuerpo 
debilitado no podía aceptar comida. 
"Incluso si es incómodo tragar, debe aumentar sus comidas poco a poco. 
No se salte el medicamento una vez al día, tómela a tiem po." 
Ya estaba haciendo eso. Un día, se quedó dormido todo el día, y cuando 
rechazó la medicina de Ido mientras dormía, sus brazos y piernas de repente se 
adormecieron y repentinamente tuvo que despertar. El dolor, como si una 
cuchilla desafilada estuviera  presionada en sus extremidades continuó por un 
tiempo y tuvo que gritar mientras sudaba frío. 
"Si se te cortan las extremidades de una vez, es posible que tu corazón se 
detenga, así que no puedo hacer nada. Por favor, aguántalo."  
El dolor le recordó al mo mento en que sus brazos y piernas se cortaron 
en pedazos, así que no quería pasar por eso dos veces. Seung-wan no tuvo más 
remedio que abrir la boca como un pajarito cuando Ido le traía medicinas y 
comida. 
Todo estaba lleno de situaciones en las que no se podía hacer nada. 
Porque ya no era el príncipe heredero, porque no quería revivir su terrible 
recuerdo. 
"Cómetelo." 
Cinco días se convierten en seis días, y después en diez días. Comía a la 
misma hora todos los días, tomaba medicamentos, y dormía.  
Además de eso, Seung -wan se sentía como si fuera un estúpido cuando 
se encontraba con el médico real una o dos veces al día. Claramente, hay el 
mismo conocimiento en su cabeza que antes. Solo se cortó una parte del cuerpo 
que podía regenerarse, y la sangre noble todavía fluía dentro del cuerpo. Por 
eso la Emperatriz puso el cuello de su nieto sobre la cabeza de su hijo.  
Pasó mucho tiempo agonizando en silencio y buscando respuestas. 
Entonces, cuando miró hacia atrás, todo fue por la llama en su corazón, y si 
fuera el culpable, estaría feliz de ver la llama, pero no lo estaba. Él es el que 
no debería tener tal cosa. Lo que se suponía que debía estar aquí no era este 
tipo. Cuanto más lo pensaba, más frustrado se sentía.  
"¿Tienes algo que decir?" 
Más aún cuando vio a Ido mirándole.  
Ojalá tuviera una mirada tranquila en mi rostro. Al menos debería fingir 
que estoy bien...  
Mientras pensaba eso, Seung-wan sacó aquellas palabras de su mente. 
"Ido." 
Tan pronto como entró en la habitación, Ido, vestido de nuevo con un 
abrigo que le había quitado, se acercó a él. A medida que la medicina que 
acababa de beber le provocó cansancio en los párpados tomó una bocanada 
de aire y abrió la boca. 
"¿Cuál es... cuál es tu plan?" 
"Pensé que ya era hora de que lo preguntaras, pero aún  no es hora de 
hablar de eso." 
Ido, que se encontraba a una distancia que podría haberle alcanzado de 
inmediato si todavía tuviera su mano, olía de forma familiar. No solo en el 
borde de la ropa, sino también en las yemas de los dedos, había un aroma que 
solo se podía fumar en Daeseungjeon. 
"Supongo que es tuyo." 
No sabía lo estúpido que era. Cuando se lo preguntó, dobló sus rodillas 
y le miró. 
"¿De quién más podría ser?" 
Tenía razón. La mayoría de las concubinas que dieron a luz a sus hijos 
estaban muertas a sus manos o no podían atreverse a llevar a sus hijos al trono 
debido a sus raíces celestiales. Si no fuera por Ido... 
Oliendo un leve aroma, Seung -wan cerró los ojos. Era de mañana 
cuando la luz blanca se filtró por sus párpados cerrados.  
Desde la distancia, la voz del médico real se escuchaba levemente.  
"Se ha recuperado, ya no tiene que recetarse medicamentos para aliviar 
el dolor y a su rostro ya le está volviendo el color, por lo que es posible que ya 
haya recuperado completamente la sangre derramada." 
Al escuchar a Su Majestad, Seung -wan se preguntó qué quería decir Su 
Majestad. ¿Príncipe heredero?  
Mientras pensaba con su nublada cabeza, escuchó al cuerpo de Ido como 
de costumbre. Después de beber unos sorbos de agua tibia, el trabajo repetido 
comenzó durante la última hora bajo el cuidado de Ido. Comidas y medicinas, 
y una cosa más. 
"Las damas de la corte..." 
"Como dije antes, soy mejor que las damas de la corte." 
Ido le desató la ropa. Le lavaban el cabello o se lo limpiaban con un 
trapo antes, pero era completamente diferente ahora, además de que no llevaba 
ropa. 
"Oh, uck." 
Había una tensión extraña. Seung-wan, que estaba desnudo en los brazos 
de Ido, se mordió los labios y giró la cabeza, pero trató de poner la cabeza en 
su lugar porque pensó que así se vería más extraño. 
Ido llevó a Seung -wan al baño en el palacio. Aunque era un espacio 
familiar ya que era el propietario del Palacio Seogongung, nunca se había 
entrado con nadie más porque no disfrutaba mostrarse a los demás.  
"Lavé tu cuerpo durante un mes y ahora no hay razón para mostrárselo 
a las damas de la corte." 
Sin tiempo para relajarse debido al cansancio, no podía mantener los 
ojos en un solo lugar por mucho tiempo porque no estaba familiarizado con el 
toque de alguien frotando su cuerpo co n un paño suave. Conocía muy bien el 
ambiente. Sentado frente a él, Ido dejó escapar una pequeña sonrisa en sus 
labios. 
"Te tomó bastante tiempo recuperarte. Te tomó un mes como mínimo."  
"..." 
"No has vuelto a ser como antes, pero me alegro de que estés sa no." 
"Mientras me des agua bendita, volveré a ser como antes".  
"No hace falta. Ya te sientes mejor, así que esto es todo."  
Parecía que nunca regeneraría sus extremidades, pero no podía 
permitirse el lujo de decir nada al respecto. Los ojos de Ido miraban 
abiertamente su pecho, por encima de su corazón. Seung-wan, que se dio cuenta 
tarde, bromeó inconscientemente. Su corazón dio un vuelco al recordar los ojos 
de su padre tratando de matarle. 
"¿Te acuerdas?" 
Independientemente de si se ponía en posición fetal o trataba de huir, Ido, 
que estaba haciendo su trabajo, dejó la tela que sostenía fuera del baño. Al 
mismo tiempo, el corazón de Seung-wan volvió a dar un vuelco. 
"Abamama reunía a sus hijos una vez al mes para ver si habían 
cambiado". 
"Entonces, ¿qué quieres decir?" 
Seung-wan, que se sintió abrumado brevemente por su mirada, se echó 
a reír. 
"¿Quieres burlarte porque tengo el sello del par de alas? ¿Es tan 
gracioso que un futuro príncipe heredero tenga el par de alas que el rey no 
pudo tener?" 
¿Le gustaría ridiculizarlo por tener un sello de alas? ¿Era tan gracioso 
que el que se convirtió en príncipe heredero tenía el sello de las alas que debía 
ser, por ley parte del monarca, y que el monarca no consiguió tener?  
En raras ocasiones, tanto el sello del monar ca como el sello de las alas 
que aparecían en el cuerpo de la descendencia directa de la familia real, por 
lo que el sello del monarca tenía la forma de una luna creciente, digno del 
nombre del país, y el sello de las alas tenía la forma de un ala como si 
envolviera el sello del monarca.  
[Cuando las alas para envolver el sello del rey se encuentran; ya sea una 
mujer con otra mujer o incluso un hombre con otro hombre, darán a luz una 
bendición, que conducirá al país a la paz.] 
[Cuando aquellos que lo tienen se acuestan juntos...] 
El milagro que no puede ocurrir en los cuerpos de los criminales es lo 
que cielo determinó y entrelazó en esas dos personas con cada sello. Varias 
veces en el pasado, aunque el emperador y su esposa tenían el mismo sexo, sus 
descendientes nacian y ascendian al trono. 
"¡Quema todas esas cosas siniestras!" 
Y su padre... maldijo a ambos: las alas y el sello del monarca. A primera 
vista, Ido miró a Seung-wan mientras recordaba el rostro de su padre, y que no 
pudo ocultar su enfado al verlo. 
"De ninguna manera. Solo estás..." 
Cuando comenzó a hablar, su cara roja se retorció extrañamente.  
"Te lo han revisado todas las noches, así que no creo que tengas que 
revisarlo tú." 
Pronto se calló silenciosamente. 
"Hermano." 
Nunca ocultó su rostro, como si estuviera en el apogeo de una batalla 
judicial. La grieta en la pared se hizo más profunda. Como para agregar más 
al escándalo, Ido susurró suavemente y llevó su mano al muslo que había sido 
cortado debajo de la superficie del agua. 
"¿Cómo te sientes cuando no tienes los brazos?" 
De repente, Ido se dio cuenta de algo que no quería que nadie supiese. 
Seung-wan, que estaba aturdido por la conmoción, sacudió su cuerpo.  
"Ugh–." 
Dos manos grandes, antes de que se diera cuenta, se dirigieron un poco 
más adentro de los muslos. Luego agarró la pelvis y le acercó a él. Seung -wan 
se rebeló tardíamente cuando su cuerpo entró en contacto con él y su 
respiración se cortó lo suficiente como para permanecer sobre la carne del otro. 
Sin embargo, la rebelión sin sen tido que el oponente luchó terminó en 
sus brazos. Ido encerró a Seung-wan entre sus brazos. El éxtasis subió hasta la 
punta de su cuello, y llegó el momento de sacar lo que había escondido.  
"Vale, está bien. Lo que quiero saber no es cómo te sientes, sino a qué 
sabe tu agujero trasero". 
"¿Qué…?" 
"Fue tan triste no poder tener a mi mascota justo frente a mí cuando el 
cielo me lo dio". 
Estaba luchando contra su presa. Era como una serpiente que empezaba 
a mover su cola. 
"El día que mi hermano decapitó a mi pa dre, yo obtuve el sello del 
monarca en mi corazón." 
Tan pronto como terminó de hablar, Ido se quitó la ropa y la chaqueta 
mojada frente a Seung-wan. La imagen se quedó grabada en sus ojos. 
"No... No. Tú... sabes..." 
La luna azul penetró sus ojos como una f lecha. Incluso en ese breve 
momento, cuando el hecho, que no esperaba, se acercó con innegable 
intensidad, no pudo hablar correctamente y todo su cuerpo se rompió.  
"Soy el compañero de mi hermano que tiene el sello del monarca."  
Más avergonzado que cuando se formó el sello, su boca permaneció 
tensa y sus miembros inexistentes trataban de alejarlo constantemente.  
Pensó que alguien más podría tener el sello del rey porque él tenía el 
sello de las alas, pero no podía ser con Ido.  
No puedo hacer esto. Por favor, Gyo Ido. 
"Un hombre, un príncipe, un hombre con alas para envolver el sello de 
un rey, dará a luz incluso siendo una mujer con una mujer, o un hombre con un 
hombre, y conducirán a este país a la prosperidad."  
Ido superpuso su cuerpo nuevamente, recitando la parte de la inscripción 
grabada en su memoria y el único rastro que su padre no había eliminado. Eso 
no es todo lo que estaba escrito en la inscripción, pero no necesitaba decírselo 
ahora. Piel con piel entraron inmediatamente en contacto.  
Seung-wan no ganaría esta batalla. Con su brazo envuelto alrededor de 
él, envió escalofríos por su columna para evitar que escapara. Sacudió el brazo 
que estaba fuera de su alcance y movió su pierna izquierda, pero a su oponente 
no le importó. 
"¡Suéltame! ¡Suéltame!" 
Acarició su espalda y gritó ante el toque mientras bajaba gradualmente. 
Solo entonces pensó que se detendría. 
"¿Quieres estar con tu padre, que te dio tu cuerpo, pero no con tu 
hermano mestizo?" 
Y sostuvo su pequeño trasero carnoso con ambas manos. Seung -wan no 
pudo soportar el rubor de la vergüenza y se mordió.  
"Ambos somos emperadores. No será difícil". 
Aunque no había brazos ni piernas que pudiesen resistirse, su cabeza 
estaba unida al cuello. Al abrazarlo, sus hombros estaban lo suficientemente 
cerca como para presionar sus labios, e intentar morderlo con la intención de 
irse. 
Era tan duro que no tenía buenos dientes, pero era natural que le doliera 
mientras fuera una persona. Le clavó los dientes hasta el punto en que su 
mandíbula estaba mordiendo y re sistiendo, pero solo se endureció y soportó 
por un tiempo y no mostró ninguna respuesta. Por el contrario, llevó la mano 
a tientas hacia la cabeza de Seong -wan, le acarició su largo cabello 
desparramado y susurró. 
"¿De qué te serviría comportarte así si no tomas la medicina hoy?" 
¿Cuánto sabía sobre Gyo Ido? En ese momento, cuando se alejó, se le 
puso la piel de gallina cuando le llegó el desagradable sabor dentro de sus 
labios. A pesar de que le mordió el hombro, la sangre entre sus diente había 
entrado dentro su boca. Quiso quitar la sangre por dentro de su boca con la 
punta de la lengua. 
"Oh, uck…" 
Tan pronto como estuvo a punto de escupirlo, Ido bloqueó la nariz y la 
boca de Seung-wan con la mano y sujetó su nuca con la otra para evitar que se 
moviera. El obvio gesto de intención se detuvo solo después de que hizo lo que 
quería. Mantener la sangre en su boca. 
"Oh... oh, ugh." 
Ido, quien quitó la mano solo después de un par de movimientos, abrazó 
exhausto a Seung-wan y se dirigió a la cama. Sobre la piel recalentada por el 
agua caliente, el dulce olor y espeso de la carne era apaciguado. El aroma del 
cuerpo que cargaba le hacía agua la boca y le hizo imposible dejar sus manos 
y boca inmóviles. 
"Vamos a hacerlo...". 
Después de darse cuenta de que estaba bes ando su cuerpo mientras le 
abrazaba, Seung-wan retorció su cuerpo para escapar, pero todavía estaba en 
los brazos de Ido. El cuerpo que luchaba pronto cayó sobre la cama y se 
extendió indefenso frente a los ojos de Ido. 
"Tu cuerpo está tan sensible porque no tomaste medicamentos." 
"Ah, ah." 
Ido exhaló por la boca, acariciando su cuerpo recostado en la cama. 
Desnudo, no se veía igual que antes porque había perdido demasiado peso. 
Estaba incontrolablemente emocionado cuando pensó que Gyo Seungwan le 
pertenecía. 
Seung-wan era un hombre muy perfecto y elegante. Toda su belleza era 
a la vez digna y relajada, y estaba dispuesto a compartir su nobleza con la gente. 
"Tenías un cuerpo como este y ni siquiera conocías el gozo."  
Seong-wan solo era inocente en la superficie, excepto cuando se 
acostaba con el emperador, y eso solo Ido lo sabía.  
"Hermano, te voy a dar una lección."