Capítulo 6

: “QUEDAR ATRAPADO EN 
LA gARgANTA” 
 
"Estoy viendo a Su Majestad el Emperador". 
 
Los asistentes de la corte inclinaron rápidamente la cabeza al ver pasar 
las sombras y no se atrevieron a seguirlas. YiDo entró directamente y se dirigió 
a la habitación de Seung-Wan en el Palacio de Seogon. Su corazón se convirtió 
en una larga lanza, destrozando las costillas y la carne de su pecho. Quizá fuera 
porque Seung -Wan era alguien que ya estaba conectado por el sello a él . 
Mientras YiDo se acercaba, notó vagamente que su ansiedad se disipaba poco 
a poco. 
 
Gyo Seung-Wan está vivo. 
 
Justo antes de que la puerta se abriera, las preocupaciones de YiDo se 
desvanecieron. 
 
"Su Majestad". 
 
Mientras YiDo se acercaba, el saludo que flotaba desde el otro lado de 
la cortina era cortés. YiDo entrecerró los ojos al notar que la ropa de Seung -
Wan estaba desordenada y empapada con el olor de la sangre que rezumaba.  
 
"¿Cómo está su estado?" 
 
"La herida era tan grave que tuvimos que usar urg entemente agua 
bendita en la herida. Había perdido mucha sangre, pero como usamos agua 
bendita, había pasado la coyuntura más crítica" 
 
"¿Dices que su vida ya no corre peligro?" 
 
"Eso... sí". 
 
Eso fue todo. Antes de conocer a Seung -wan, YiDo escuchó toda la 
historia, y fue una obra maestra por más que lo pensara de nuevo. Nunca pensó 
que sería capaz de arrastrarse hasta el lugar donde estaba el jarrón, romperlo 
sin hacer ruido y obtener un fragmento con el que apuñalar su propio cuello. 
Un adorno sin senti do... No era más que eso, pero supuso que a los 
desesperados les parecía diferente. 
 
Sin embargo, el intento fracasó debido a los fuertes vientos. Las leñas 
apiladas cerca de la cama se derrumbaron debido a una repentina ráfaga de 
viento y crearon un fuert e ruido. Cuando Seung -Wan no respondía a sus 
llamadas, el asistente de la corte había revisado el interior. El intento de 
suicidio de Seung-Wan fracasó. Una oportunidad así no volverá a presentarse. 
 
"¿Está el Cielo de parte del Hijo del Cielo?" 
 
Cheonja, el alias del emperador, significa el hijo del cielo. YiDo se rió y 
eliminó su pensamiento anterior de regenerar el brazo de Seung -Wan en el 
momento adecuado. Si tuviera un brazo, lo que quedaría de él sería un cuerpo 
frío. Ni siquiera el agua bendita podrí a ayudar con eso. Un amargo 
resentimiento se apoderó de su corazón cuando pensó en Seung -Wan: podría 
haber caído en el sueño eterno con una mirada triunfante.  
 
"... ¿El agua bendita no hizo que sus miembros volvieran a crecer?"  
 
"Porque sólo usamos la cantidad justa - sólo lo suficiente para empapar 
la herida - las otras partes del cuerpo no se regeneraron-" 
 
"Bien. Así no tendré que volver a cortarlo". 
 
"M-Mis disculpas". 
 
La amarga respuesta de YiDo despertó un escalofrío en el aire, pero por 
muy temeroso que estuviera, el asistente de la corte no se atrevió a expresar su 
miedo y se inclinó repetidamente. 
 
  "¿Está despierto?" 
 
"Sí, ha recuperado la conciencia y también se ha recuperado de su 
pérdida de sangre al usar el agua bendita, así que creemos que su estado físico 
no será muy diferente al anterior". 
 
Al terminar la conversación, YiDo escuchó los gritos de Seung -Wan 
desde detrás de las tres puertas. Era como si Seung-Wan no pudiera pronunciar 
su apellido sin gritar, como si tuviera la desesperación de  alguien que ha 
rodado hasta el infierno. 
 
"Aunque no me busques tanto, vendré a buscarte por mi cuenta... ..."  
 
La voz maligna que respondía a los gritos de Seung-Wan hervía de rabia. 
¿Se desespera ahora por no haber conseguido lo que quería y sabe que a partir 
de ahora se romperá en vano? YiDo se preguntó si podría oírle en la habitación 
y se adelantó. Como si abriera una caja de regalo, se paseó con pasos ligeros 
y alegres, se detuvo frente a la puerta, la abrió una a una antes de entrar 
finalmente. 
 
"Hermano". 
 
SeungWan, que tenía una nebulosa cicatriz roja en el cuello, jadeó de 
sorpresa mientras miraba a YiDo. Desde el momento en que abrió los ojos, 
Seung-Wan se había dado cuenta de que seguía vivo. Pero después de ver a 
YiDo, este hecho quedó claro. 
 
Los ojos dorados de la persona que estaba frente a él eran compasivos. 
No había otras palabras detrás del "hermano" que pronunció, pero sus ojos 
decían: "¿Por qué haces cosas tan estúpidas?". 
 
El triunfador miraba a los perdedores desde un lugar destacado.  El día 
que Seung -Wan tuvo que abandonar el palacio, la Emperatriz Dowager lo 
había dicho. 
 
"Ha..." 
 
Un corto aliento se escapó de la boca de Seung -Wan mientras miraba a 
YiDo acercarse a él. Su llegada fue inesperada. 
 
Le subió una fiebre incontrolable. Incapaz de encontrar una salida, se 
quedó flotando rápidamente entre las llamas. Tenía la cabeza fría, pero el 
corazón le hervía. Le dolía el estómago y se sentía pesado. Seung-Wan no podía 
mantener la boca cerrada y respiraba entrecortadamente mientras mi raba a 
YiDo, que caminaba hacia él. Se preguntaba por qué algo tenía que salir mal 
esta vez. 
 
Seung-wan, "¿No te estás riendo?" 
 
Yido, "¿Te ríes?" 
 
La voz que sonaba clara y fría se quebró. Aunque habían usado agua 
bendita con él, Seung-Wan se había herido exactamente la garganta y después 
había gritado. Incluso cuando Seung -Wan se había escuchado a sí mismo, la 
incómoda voz no tenía ni siquiera una pizca de risa. Por lo tanto, la mirada de 
YiDo, que le miraba fijamente, le pareció asquerosa y ridícula.  
 
Seung-wan, "... Viendo mi cara de nuevo. Ni siquiera te ríes".  
 
Yido, "Hermano, sabías que me iba a reír. Eres ridículo. ¿No me reí 
cuando abriste los ojos después de un mes?". 
 
Era difícil fingir ahora. Todo lo que había deseado era la muerte, pero 
Seung-Wan ni siquiera podía hacer eso bien. Esa podría haber sido su primera 
y última oportunidad. Ahora que había fallado una vez, ¿volvería a llegar el 
momento adecuado? ¿Cuándo llegaría de nuevo? ¿Cuánto tiempo tendría que 
soportar esta desgracia? YiDo estaba obligado a ser más elaborado en su 
encarcelamiento. 
 
¡Argh! ¡Aaargh! ¡¡Aaaaaaaaargh!! 
 
Seung-Wan quería gritar de nuevo. Era patético que ni siquiera pudiera 
morir. Se sintió molesto en su estómago. 
 
"... ... vete". 
 
Incluso en medio de eso, Seung-Wan giró la cabeza para no ver a YiDo, 
pero fue atrapado por la barbilla y se vio obligado a enfrentarse a YiDo.  
 
"¿No teme el hermano lo que le espera?" 
 
"¿Tengo miedo?" 
 
Seung-Wan se rió ante la ridícula pregunta. YiDo estuvo satisfecho con 
su reacción durante un rato. 
 
La cara sonriente de Seung -Wan era un espectáculo bastante raro, y 
después de hoy... Será una visión aún más rara. 
 
"¿Qué vas a hacer? Ya está todo hecho, y me lo hacen todos los días. 
¿Qué quieres decir? ¡¿De qué me dices que tenga miedo?!" 
 
"Crees que no hay ningún otro lugar más bajo donde caer... Sin embargo, 
ten por seguro que seguirás cayendo durante un buen rato".  
 
Aunque la cara que le hablaba parecía tranquila, en su interior bullía 
una especie de rabia desconocida para Seung -Wan. E sta rabia pronto se 
desbordó. YiDo, que le contestó con voz dulce, le acarició las blancas mejillas 
con la punta de los dedos. El susurro posterior fue tan suave como cualquier 
estación que no llegara al mes. 
 
"Eres demasiado frágil para soportar una paliz a, pero ¿qué puedes 
hacer si vas a ser violada por otros hombres? Si toda clase de vulgares 
vagabundos te van a hacer abrir las piernas, sentirás mayor desgracia que 
cuando sufriste debajo de mí." 
 
"¿Otros hombres?" 
 
"...." 
 
"¡Tú....., tú...!" 
 
Seung-Wan no podía seguir hablando. Esto era completamente 
inesperado. Tenía un sello de alas en el pecho, y YiDo le había dicho que se 
mantuviera vivo y diera a luz a su hijo. 
 
YiDo anunció tranquilamente este pensamiento suyo que nunca se le 
había pasado por la cabeza. 
 
Seung-Wan estaba aturdido. Su cerebro no podía aceptarlo. Era como si 
hubiera escuchado algo de un mundo completamente diferente. Antes, Seung -
Wan pensó que era su propia cabeza la que no había comprendido, pero en 
realidad era su cuerpo cambiado, p ortador del sello -ala, el que había 
rechazado la idea. El compañero del sello de ala, el socio, nunca puede hacer 
tal cosa. Nunca puede hacer. 
 
"A-Seo, ¿estás ahí fuera?" 
 
"Sí, Su Majestad". 
 
Seung-Wan estaba sobre todo asombrado de haber considerado 
subconscientemente a YiDo como su compañero, pero también seguía aturdido 
al ver a YiDo llevar a cabo su plan. Si tuviera sus extremidades, habría 
atrapado a YiDo y lo habría detenido. Pero no había nada que atrapar y sólo 
pudo soltar un rápido jadeo. 
 
"Trae las medicinas de *Cheongguk" 
 
Cuando el nombre de ese lugar salió de la boca de YiDo, Seung -Wan se 
quedó sin palabras. Por supuesto, no sabía qué tipo de medicamentos había 
traído Yi Do de Cheongguk. Sin embargo, no podía ser cualquier medicina 
ordinaria, ya que YiDo había ordenado específicamente a su subordinado que 
la trajera. 
 
"Estás ansioso". 
 
"...." 
 
YiDo sonrió al notar la agitación de su oponente. Incluso después de 
llegar al Palacio de Seogon y ordenar a su subordinado que trajera la medicina, 
YiDo seguía teniendo dudas sobre si usarla o no él mismo. No era una medicina 
que Seung-Wan necesitara para curarse. Era algo preparado por si había que 
torturarlo sin dejar un solo rastro en su cuerpo. 
 
Recordó que cuanto más noble y decidido fuera el temperamento de uno, 
más difícil sería soportar los efectos de la medicina, hasta el punto de llorar 
por el sufrimiento. Sin duda, Seung-Wan se...... 
 
"Si tienes miedo, pide perdón ahora y suplica mi generosidad. Esta es tu 
última oportunidad". 
 
"¡No seas ridículo! ¿Esperar tu tolerancia? ¡Olvídalo, GyoYiDo!" 
 
"Te he advertido hermano, es tu última oportunidad".  
 
Sabiendo que YiDo nunca lo haría, Seung -Wan reveló su respuesta. 
Sabía que esto debía ser una trampa. Pero aunque lo supiera, no se acostaría 
obedientemente bajo los pies de YiDo, al menos no por ahora.  
 
"Su Majestad, he traído la medicina. 
 
El subordinado de YiDo, A -Seo, abrió una caja de color bermellón. 
Contenía 20 píldoras únicas, cada color tenía un efecto diferente. Algunas 
causaban un dolor infernal durante horas, y otras despertaban una profunda 
sensación de placer. 
 
YiDo miró las tres píldoras negras una por una, y cogió la del lado 
derecho y la hizo rodar sobre la palma de su mano.  
 
"Has tenido suerte. Como sabe el hermano mayor, he visto a mi 
compañera gemir bajo otro hombre hasta la extenuación...... Intentaré ver si 
puedo sustituirla por algo como esto". 
 
La superficie dura como una perla se abrió gradualmente. La píldora fue 
aplastada entre los dedos índice y pulgar de YiDo. Mientras salía un ex traño 
aroma, YiDo miró a Seung -Wan. Seung -Wan también había percibido el 
inusual aroma y se agitó. Cuestionó las intenciones de YiDo con la mirada.  
 
"...dicen que comerlo hace que uno vea todo tipo de fantasías lascivas. 
La fantasía es tan clara que una ve z que se pasa por ella, ya no se pueden 
distinguir las alucinaciones de lo real". 
 
No se sabía si estas palabras eran verdaderas o falsas. Podría ser un 
farol. Sin embargo, al ver esto, Seung -Wan quiso huir inconscientemente. Su 
cerebro no había sido lo su ficientemente rápido para entender lo que decía 
YiDo, pero su cuerpo, sintiendo el peligro, había intentado escapar de él 
primero. Tenía que huir. ¡Escapar! 
 
"Siente el peso de tus errores". 
 
YiDo atrapó el más largo de sus miembros en su mano. Una vez que una 
serpiente ha mordido a su presa, se envuelve en ella para evitar que huya. YiDo 
era así. Arrastró hacia él el cuerpo de Seung -Wan, que se debatía, y controló 
sus movimientos. 
 
"Wow, uh, eup ... Ugh ... … !" 
 
No sirvió de nada ante el poder abrumador. Seung-Wan apretó los 
dientes hasta el punto de que le resultó doloroso. Su resistencia se derrumbó. 
Le agarraron la mandíbula y las mejillas, le separaron la boca y YiDo le metió 
una píldora redonda. 
 
"kk.....kkkh... euk.... *ruidos de asfixia*" 
 
La píldora se resquebrajó en la mano de Yido y finalmente se derritió en 
la punta de la lengua de Seung -Wan, saliendo un líquido espeso del interior. 
Una amargura parecida a la bilis fluyó por su garganta a través de su lengua, 
y tan pronto como se filtró en sus entrañas, su garganta estaba en llamas. 
 
"Ha, ah, ah, ah...... ¡Ah!" 
 
YiDo ató un paño blanco para cubrir los ojos de Seung-Wan. Seung-Wan 
llevaba mucho tiempo gritando, pero no podía oír nada. Sólo quedaba su 
cuerpo, temblando en un espacio al que no llegaba su voz. Entonces sintió como 
si su cuerpo hubiera emergido de repente, como si hubiera sido sacado 
apresuradamente de las profundidades del mar. Pronto se hundió. Esto se 
repitió docenas de veces mientras una voz nebulosa procedente de la distancia 
se extendía como la niebla. 
 
"A-Seo" 
 
YiDo llamó a su subordinado en voz baja. Cuando A -Seo respondió, las 
comisuras de los labios que habían estado cerradas durante un tiempo, 
volvieron a animarse. 
 
"Deja sólo a la mitad de los Asistentes de la Corte en el Palacio Seogon". 
 
Una gran mano le cubrió los ojos como una cortina. Los párpados de 
Seung-Wan se cerraron bajo la mano de YiDo mientras oía largos chillidos de 
funcionarios de la corte brutalmente asesinados. La alucinación había 
comenzado. 
 
"Ahhh, uhhhh, waaah... Ah, ah... ..." 
 
Mirando por encima de su patética lucha, YiDo sonrió como un lago de 
invierno. Una sonrisa fría y glacial se prolongó en sus labios y luego se 
derramó sobre la frente recta de Seung-wan. 
 
"Waaah, waaa, waaaah-" 
 
Fue porque Seung -Wan ya estaba ahogado en sus alucinaciones que 
pudo ser tan atormentado por un simple beso. Sus párpados se estremecieron 
ferozmente y su cuerpo tembló como si estuviera empapado de hielo en medio 
de la lluvia invernal. Era un espectáculo hipnotizante para la vista. El corazón 
de YiDo rebosaba de compasión. 
 
"Atormentaos al máximo". 
 
Y así, después de susurrar una palabra, YiDo no pudo evitarlo y besó un 
poco más la frente de Seung-Wan y siguió aspirando su aroma. Las mejillas de 
Seung-Wan pronto estuvieron empapadas de sudor frío y lágrimas. 
 
"Hasta ahora, es inútil hacerte creer que el dolor es suficiente".  
 
Después de devorar su piel como deseaba, llegó el turno de los labios. 
Los pálidos labios de Seung -Wan se enrojecieron tras ser aplastados por los 
labios de YiDo. YiDo disfrutó tanto que empezó a hablar consigo mismo sin 
darse cuenta. 
 
"¿Te gustaría tener a todo tu hermano en tus manos?"  
 
Había perdido toda su gloria pasada y cayó en sus brazos, perdiendo 
incluso su grandiosa apariencia. 
 
Entonces, quédate aquí toda tu vida. 
 
Te atraparé y no te dejaré ir ni siquiera después de una eternidad.  
 
************************************************  
 
"¡Uuugh...!" 
 
Un jadeo salió de la garganta de Seung -Wan. Sus pulmones 
chisporrotearon. Seung -Wan se agarró apresurad amente el pecho y giró la 
cabeza. Mirando hacia abajo, se dio cuenta de que lo que había perdido había 
regresado al apretar y abrir las manos blancas frente a él. Sensaciones 
largamente olvidadas se extendieron por su palma. Sus dedos se abrieron y 
cerraron juntos y las palmas de sus manos se encontraron y se separaron de 
nuevo. 
 
Estupefacto, Seung-Wan levantó las manos e hizo la misma acción varias 
veces más antes de ver sus piernas extendidas bajo él. No un palmo por encima 
de su rodilla ni un palmo por debajo de su rodilla, sino sus pies. 
 
"¿Cómo ha ocurrido esto?" 
 
Eran sus brazos y piernas. ¿Alguna vez mencionó YiDo que la píldora 
que le dio era una medicina capaz de regenerar los miembros perdidos? No 
podía creer la visión de sus brazos y piernas intactos. Seung-Wan miró hacia 
abajo y se dio la vuelta. Estaba oscuro por todas partes, pero al cabo de un 
rato, el contorno de las cosas empezó a aparecer, aunque débilmente. El olor 
acre de la sangre se extendía desde las viejas casas, las vallas y los duros suelos 
de tierra. 
 
"Aquí está... ... ." 
 
El hedor que detectó, que se volvía cada vez más nauseabundo a medida 
que lo asimilaba, era algo causado no por una simple persona desangrándose. 
Era un olor creado por el desangramiento de cientos y miles de veces, la sangre 
se filtraba y se apilaba en capas. 
 
Seung-Wan se sintió involuntariamente asqueado y cerró la boca por 
instinto. Pronto recordó dónde estaba este lugar. La aldea de Baekjeong estaba 
en la zona que había gobernado y en la que había permanec ido por decreto de 
la familia real. Ni hablar de acercarse, odiaba incluso pasar por allí y 
vislumbrarlo. Sin embargo, hubo una vez que pasó por la aldea. También le 
acompañaron nobles y funcionarios locales que se vieron obligados a 
acompañarle para elevar su posición en el palacio imperial. 
 
'Ah, mira allí. La aldea Baekjeong está bastante cerca'.  
 
Estaba tocando en un barco fluvial. Cuando la embarcación pasó cerca 
de la aldea de Baekjeong, uno de los funcionarios borrachos levantó su vaso y 
lo lanzó a los aldeanos. 
 
Entonces, como si la gente del barco lo encontrara divertido, levantaron 
sus vasos y apuntaron a las cabezas de los aldeanos. Sin embargo, ninguno de 
ellos lo evitó. 
 
'¡Sí, chicos! ¿No podéis levantar la cabeza?' 
 
Lo sabían. Si habían ofendido a estos funcionarios aunque fuera un poco, 
lo que podían hacer los funcionarios poderosos como ellos era algo que 
cualquiera podía adivinar. Por eso, aunque tuvieran el cuerpo agazapado, 
aunque la sangre corriera a raudales, nunca huyeron. La culpa era de ellos por 
estar en el río en el momento equivocado. 
 
Seung-Wan fingió no verlo y siguió charlando con los demás. Era como 
si hubiera abandonado su cuerpo desnudo porque le habían expulsado del 
palacio bajo la presión de la emperatriz viuda. No podía perm itirse el lujo de 
levantar la voz sólo por el bien de unos pocos inocentes.  
 
Mientras tanto, los funcionarios que se reían de los sangrantes aldeanos 
de Baekjeong, murmuraban entre ellos historias lascivas y superficiales.  
 
"He oído que lo harían incluso con animales si les das dinero..... 
 
'¿Qué? ¿No puedes hacerlo porque eres como un burgués?'  
 
'Algunas de esas personas incluso venderían sus cuerpos sólo para 
obtener carne del Baekjeong. Son lo más bajo entre lo bajo. '  
 
Una mala historia, aunque uno no quiera escucharla, siempre se queda 
en los oídos. Cuando la expresión de su dueño parecía extraña, Ye-Ha no sabía 
qué hacer. Seung-Wan no pudo ocultar su disgusto. 
 
Lo hice. 
 
Hubo un momento así. 
 
"...?!" 
 
Sus recuerdos terminaron. De repente, unas manos s alieron de todos 
lados, aterrorizándolo. Seung -Wan ni siquiera sintió su presencia, pero las 
manos que se acercaban agarraron las extremidades de Seung -Wan y lo 
aplastaron contra el suelo. 
 
Sin embargo, no se limitaron a presionarle. Las manos frenéticas 
desgarraron la ropa que llevaba puesta y se posaron como una roca sobre su 
cuerpo. En un instante, estaba desnudo y expuesto, rodando por el suelo por 
las manos de los hombres. 
 
"¡Suéltenme, suéltenme, no me toquen!" 
 
Intentó apartar esas manos por todos la dos, pero le agarraron las dos 
manos y las sujetaron por encima de la cabeza. Las manos le abrieron las 
piernas de par en par hasta que casi le llegaban a los hombros. Sólo entonces 
notó la mirada despiadada de los hombres que estaban en la oscuridad. Todo s 
tenían caras llenas de risa, pero sus ojos estaban inyectados en sangre, 
albergando lujuria hacia Seung-wan. 
 
"Yo... ¿Sabes quién soy, cómo te atreves?" 
 
"¿Quién te crees que eres? "¿El niño más despreciable del mundo que 
apuñaló a su propio padre con una espada?" 
 
Seung-Wan no podía mover un solo dedo. Sus dos piernas estaban sujetas 
por un hombre cada una, y el hombre del medio le agarró el culo con firmeza 
y lo abrió para revelar su agujero. Después, sintió que le manoseaban con los 
dedos, así que escupió en voz alta. 
 
"Ha, haaaa... ... ." 
 
"¡Mira esto! Hemos jugado un poco contigo y no puedes quedarte quieto. 
Este es el agujero de Su Alteza el príncipe heredero!!!" 
 
"Este agujero es así porque su padre entró y su hermano menor también". 
 
Seung-Wan se quedó boquiabierto, con los ojos horrorizados, y luego su 
mente se agitó. 
 
"Ahora, él es el padre de Baekjeong". 
 
Esto fue debido a la droga. ¡Sí! YiDo le dio una píldora que podía evocar 
alucinaciones. ¡¡Así que es una ilusión!! Él había visto a los Baekj eongs en el 
pasado, así que alucinó con ello. Esto no estaba sucediendo realmente. ¡¡¡¡No. 
No!!!! 
 
"Oh, uh, h...... *Sobbing* !" 
 
Seung-wan abrió los ojos. Uno de los Baekjeongs de pelo desordenado 
escupió sobre la ingle de Seung-Wan, enterró su cara y sacó la lengua. Luego, 
lamió por todos los órganos sexuales y el ano de Seung -Wan, con su saliva 
cubriendo su piel. Después de lamer durante un buen rato, se burló del 
arrugado agujero con la punta de la lengua, agarrando la vara hinchada hacia 
arriba y frotándola. 
 
"No, ah, no, ah, eu.... Ugh, uh... !" 
 
"¡Cálmate, te estamos lubricando! No llores si luego se desgarra!!!"  
 
"¿Se romperá? Debes haber cogido la polla de un hombre cientos de 
veces antes!!" 
 
Por encima de él, cinco o seis Baekjeongs se rieron de él . Pero cuando 
se apresuraron a agarrar su miembro, el cuerpo de Seung-Wan se calentó. Era 
cierto, aunque intentara negarlo. El placer, ardiente como las llamas, estalló 
entre sus piernas. 
 
Su miembro se volvió rápidamente pesado. Los hombres introdujeron sus 
dedos en su agujero cuando pensaron que estaba lo suficientemente mojado. 
Un dedo. Y dos. El agujero los aceptó sin esfuerzo, aferrándose a los dedos de 
los hombres de Baekjeong. 
 
"Ah, ah, ahhh... No, ah-" 
 
Mientras uno introducía dos de sus dedos, otro  frotaba su entrada, y el 
resto se adentraba y tanteaba los lados de sus paredes interiores.  
 
Su intención era clara. Separarlo, tratar de encontrar "eso" . Su 
profunda inserción provocó sus primeros gemidos. La lengua de Seung -Wan 
luchaba por contener su voz, pero cuando uno de los hombres movió un poco 
los dedos, los gemidos lascivos salieron de sus labios. 
 
"Ha, ah, *susurros* uuh..... … !" 
 
"Tal vez este es el lugar". 
 
Su cintura, arqueada hacia atrás, estaba temblando. Uno de los hombres 
encontró el punto sensible de Seung-Wan y, haciendo una tijera con los dedos 
desde el interior, tocó las profundas paredes internas. Había un punto que 
estaba ligeramente hinchado, a diferencia de otros lugares. Cuando lo encontró, 
las pollas de los otros Baekjeongs gol pearon la frente de Seung-Wan mientras 
éste gritaba. 
 
"¿Por qué, quieres comerme la polla?" 
 
"No, voy a frotar la mía contra tu cara así. Sería bueno que pusiéramos 
una manta húmeda en su preciosa cara". 
 
Era terrible tanto por arriba como por abajo. Largo s trozos rojos y 
enfadados de palos de carne se frotaban sobre su frente y sus párpados, y entre 
sus piernas....... 
 
"Ah, ah, euk.....No, no... ... ." 
 
"No es algo que debas decir cuando te lo estás tomando así de bien".  
 
Seung-Wan estaba agachado. Podía v er claramente lo que estaba 
pasando. Uno de los hombres le lanzó una mirada condescendiente mientras 
introducía más dedos y hacía girar las paredes interiores con las yemas de los 
dedos. 
 
Se agachó para poder ver con claridad lo que estaba pasando. El hombre 
hizo una expresión de alarde, introduciendo sus dedos, y estimulando la pared 
interna con las yemas de los dedos. Los dedos que frotaban y empujaban dentro 
de él aquí y allá, así como en sus puntos sensibles, eran violentos y feroces.  
 
Seung-Wan sabía q ue iba a parecer vergonzoso. Sin embargo, incluso 
cuando había retorcido la espalda todo lo que podía, los dedos se arrastraban 
tras él como espectros y escarbaban en su entrada. Estas manos eran tan 
fuertes que hacían sonar un pa, pa y pa y el eco. 
 
"Huh, ah... Ugh, ah.... Oh, no.... !" 
 
Un hecho permaneció incluso cuando sus miembros perdidos habían 
regresado. Seung-Wan se dio cuenta de que el sello de las alas seguía grabado 
en su pecho. El agujero de un hombre que no debería mojarse estaba empapado. 
Su cuerpo alterado, complacido por los dedos de los hombres alborotados, 
manaba líquido resbaladizo. Sus secas membranas mucosas se lubricaron para 
ayudar a facilitar los movimientos de los dedos. El cuerpo alterado de Seung -
Wan agradecería la carne de cualquiera. 
 
"Huh, mira a este hijo de puta. ¿No es barato su agujero trasero?"  
 
"Ah, whoa. Ooh, ha-ah...h... Oh, waaaah!" 
 
"¡Se está inundando! ¡¡Mira esto!! ¡Borras como si estuvieras 
orinando!" 
 
"Este es el príncipe. ¿Cómo puede un príncipe ser tan obsceno?"  
 
No. No mi cuerpo, no yo. Las voces llenas de negación, cercanas y 
lejanas, resonaron. Pero el placer era igual de amenazante. Una abrumadora 
sensación de gozo sacudió su cuerpo. 
 
Seung-Wan gritó durante mucho tiempo, y luego derramó perlas blancas 
sobre s u propia cara, igual que había hecho durante su primera noche con 
YiDo. Al igual que aquel día, las semillas derramadas resbalaban por sus 
mejillas y sienes. 
 
"Ah, ah... Suspiro... ..." 
 
Esto es una ilusión. 
 
"Bien, entonces. Necesito ver a qué sabe este precioso agujero". Ilusión. 
 
"Levanta la cintura, levanta el culo. Vamos a sacar todo. No muerdas, 
chupa bien o te cortaremos la polla" 
 
Su cuerpo fue girado. Detrás de él, uno de los Baekjeongs sacó su furioso 
miembro y lo frotó lentamente contra el agujer o de su entrada. Delante de él, 
le abrieron la mandíbula y empujaron hasta que empezó a babear con la boca 
abierta. Todo esto era una ilusión creada por la droga de YiDo.  
 
"Huah......Waaah. ... euk, haaah. No!!!!." 
 
Pero Seung -Wan ya no podía descartarlo simplemente como meras 
alucinaciones. Le golpearon los dos agujeros al mismo tiempo. Los restantes 
Baekjeongs agarraron y retorcieron la muñeca de Seung -Wan con fuerza, 
haciéndole servir sus propias pollas con sus manos impotentes. Frotaron todo 
en alguna parte de su cuerpo y utilizaron toda la persona de Seung -Wan como 
si fuera un órgano sexual. Su relación con YiDo era de cópula, pero ahora sólo 
le estaban utilizando. 
 
"¿Te gusta el mío? Ni siquiera puedo sacarla porque me estás chupando 
muy fuerte. Ninguna de las prostitutas puede compararse contigo". 
 
"Uh... Uh, uh, uh... taaah... ... !" 
 
"¿El mío sabe tan bien que te sientes morir? Qué puta eres, babeando y 
empapada así. Tanto tu boca superior como la inferior están ávidas. Estoy 
deseando ver si puedo entrar". 
 
Incluso el día que lo ejecutaron después de matar a su padre, seguía 
siendo un hombre. Este... sufrimiento al que estaba sometido ahora, era del tipo 
que sólo se comete a los plebeyos más humildes, a los que ni siquiera se les 
trata como semejantes. Ser violado. Había sido violado. 
 
"¡Voltéate! Estos chicos necesitan darle a tus pechos algo de amor para 
que no se enfaden por estar abandonados". 
 
Su visión se oscureció. Seung-Wan rezaba y esperaba poder desmayarse. 
Pero fueron los hombres de Baekjeong que estaban de pie, frotando sus glandes 
en sus dos pezones, los que pronto entraron en su visión.  
 
"Huh, ah... ... ." 
 
Los dos hombres se rieron al ver que los ojos de Seung-Wan se abrían de 
golpe, bien despiertos, mientras hacían rodar las puntas de los pezones y 
frotaban sus varillas de carne contra su pecho. Sus glándulas rezumaban un 
líquido viscoso, que colgaba largo y transparente sobre sus pezones.  
 
"¡Por fin abrió los ojos! Se había desmayado porque le gustaba 
demasiado". 
 
No creía que hubiera pasado tanto tiempo desde que perdió el 
conocimiento. Para él, sólo fue un parpadeo... Su semen viscoso se pegó no sólo 
a su pecho sino también a su estómago y muslos. 
 
Al ver esto, Seung-Wan sintió involuntariamente náuseas. Mientras tenía 
arcadas, uno de los hombres se acercó a su cama y le dio una palmada en las 
mejillas con su alargada hombría. La cabeza impotente de Seung -Wan se 
balanceó hacia la derecha. De derecha a izquierda. A la izquierda de nuevo. A 
la derecha. Mientras abusaban de su agraciado r ostro, esta vez también le 
abofeteó los ojos y la nariz a la vez. 
 
"Ugh, heu.....-" 
 
Su corazón se constriñó por el miedo, pero no pudo evitar entrecerrar 
las cejas con disgusto. Los hombres de Baekjeong le miraron con diversión en 
sus rostros y le golpearon repetidamente la cara con sus pollas endurecidas. 
 
"¡¡¡Sobres!!!" 
 
"¿Sucia? Está dentro de tu estómago, y he derramado mucho en tu cara". 
 
"¿Qué? ¿Qué?" 
 
"Y ahora te voy a poner una inyección". 
 
Nada más comentar, los hombres de Baekjeong se agarraron la polla, la 
llevaron ante la cara de Seung -Wan y la sacudieron. Los espermatozoides 
pegajosos brotaron de los penes frente a su nariz y salpicaron su blanca cara. 
Todos vertieron su semen cerca de sus labios y no en otro lugar. Seung-Wan se 
dio cuenta demasiado tarde y trató de apartar la cabeza a toda prisa, pero no 
pudo moverse. 
 
El líquido blanco explotó en su campo de visión, justo delante de él. 
Aunque había conseguido cerrar los ojos con suficiente rapidez, el semen que 
colgaba de sus párpados y pest añas permanecía. Uno de los hombres que se 
acercó a la cara de Seung-Wan le quitó la última gota de las cejas y le manchó 
la frente con una marca de gota. 
 
"¡Tiene buen aspecto! Se ve muy bien. Esto quedaría mejor que la 
corona". 
 
"De ninguna manera, ah, no... ..." 
 
No debería ser capaz de respirar. .. .. No, ¡¡¡tengo que dejar de 
respirar!!! No podía entender a qué se aferraba en su mente, para poder vivir 
ante esta vergüenza. ¿Qué diablos es este lugar? ¿Dónde estoy? Su razón 
estaba arruinada por el miedo  a la agresión, como si fueran insectos 
arrastrándose por todas partes. Pero no había terminado. El placer, no el dolor, 
señalaba una presencia en su pecho. 
 
"Ha, wuuu... ¡Oh, oh!" 
 
Unas poderosas manos tiraron de su pecho desde diferentes direcciones 
en ambos lados. Se movían promiscuamente sobre el pecho de Seung -wan. Al 
igual que la vez que tuvo un chorro de semen en su cara, no podía ni torcer ni 
doblar la parte superior de su cuerpo. Todo su cuerpo se había rendido por 
completo al ser jugueteado por manos y penes. 
 
"Es inútil que me mires con tanta fuerza. Como era de esperar, el tipo de 
prostituta que utilizan en el palacio real es diferente, no importa. Sólo hay que 
frotar, pero ya está tratando de ordeñar las semillas".  
 
"Los pezones también están así de rígidos, así que no puedo evitar jugar 
con ellos. ¿Tienes tantas ganas de tragarte la semilla de un hombre incluso 
aquí? ¿Eh?" 
 
"Oh, eh, eso... ¡Uf, eh...!" 
 
Por un lado, el hombre le hizo tragar la cabeza de su polla, y por el otro, 
otro manipuló sus  pezones como si fueran baratijas, tirando de ellos y 
haciéndolos rebotar con sus dedos. 
 
Sus pezones percutidos no tardaron en enrojecer. Cuando otra mano se 
unió, aparecieron marcas como estigmas por todo el cuerpo de Seung -Wan. 
Los hombres revoloteaban alrededor de las orejas de Seung -Wan, susurrando 
tonterías que se colaban en sus oídos. Los Baekjeongs usaban el cuerpo de 
Seung-Wan y lo manoseaban a su antojo. 
 
"¡No lo hagas, ah, ahh...! Ah, ah, no... " 
 
"Métesela en la boca". Las cabezas de ambos lados mordían sus pezones, 
chupándolos y agarrándolos tan vorazmente que la habitación se llenaba de 
ruidos babosos. Arañaban las puntas con sus dientes delanteros y se pegaban 
a ellos con la lengua, empujándolos hacia dentro como lo había hecho YiDo 
anteriormente. 
 
"Huh, huh, ah... Oh, uh... !" 
 
El sonido de horror de Seung-Wan por esta doble crueldad, no pudo salir. 
En 
 
frente a él había hombres, esperando su turno, gimiendo. Seung -Wan 
intentó apartar a los dos cuando se liberó de su petrificación, pero fue sujetado 
por otra mano de Baekjeong antes de que le agarraran la cabeza.  
 
"¡Oh, ah!" 
 
"Creo que todavía puede hacer más. Todavía hay espacio dentro".  
 
"Déjame ir, ah, waaah ......Eup ... ." 
 
Entonces, el dorso de su mano fue inmovilizado en el suelo. Pront o la 
mano opuesta fue inmovilizada de forma similar. Seung-Wan no podía usar las 
dos manos y las acciones de los hombres provocaban aún más molestias. Le 
dejaron marcas de mordiscos y arañazos por todas las manos. Como si 
estuvieran devorando algo dulce, no había lugar donde sus labios no pudieran 
llegar, y lo hicieron repetidamente. 
 
"No, no, ha, uh, uh... Whoa, uh, ah, ha...... ¡Ay!" 
 
Seung-Wan odiaba cuando sentía placer y se tambaleaba al borde de la 
eyaculación. El estímulo se acumulaba y se acumulaba,  y ahora su cuerpo 
había aprendido lo que podía pasar después con sólo respirar. Pedía que 
alguien lo lamiera con la lengua, pedía que alguien masticara su piel ardiente. 
 
Ante tal carnicería, reprimió sus sentidos y trató de aguantar. Su cabeza 
estaba confusa. Todo su cuerpo se elevaba y se hundía. Seung -Wan, jadeando, 
gimió por lo bajo cuando vio que un Baekjeong le agarraba el tobillo.  
 
Encuentra novelas autorizadas en Webnovel, actualizaciones más 
rápidas, mejor experiencia, Por favor, haga clic en 
www.webnovel.com/book/inferno-%EB%B6%88%EC%A7%80%EC%98%A5
_19239068806898705/to-get-stuck-in-one's-throat_51972851724502194 para 
visitar. 
"¿Debo intentar aquí de nuevo?" 
 
Los hombres que tenían la cara enterrada sobre su pecho dieron un paso 
atrás. Su cintura fue arrastrada hacia abajo. Los Baekjeongs querían volver a 
meter sus varas en el cuerpo de Seung -Wan. El hombre de Baekjeong se rió 
mientras estiraba a Seung-Wan con sus dedos. 
 
"Debes estar hambriento, así que no se puede evitar"  
 
¿No debía estarlo? Se ung-Wan ya no lo sabía. Más bien, separó los 
labios como un idiota y esperó a que el vagabundo entrara en su agujero. Una 
varilla en forma de estaca se paseó por su aflojada entrada.  
 
Aunque el cuerpo de Seung -Wan yacía bajo alguien que no era su 
compañero, el dueño de la foca monarca, cuando la vara del hombre trató de 
hurgar en su agujero, Seung-Wan no pudo evitar soltar un gemido. Aunque no 
dijo ni una palabra, bien podría haberlo hecho él mismo. 
 
"Ah... Sí, no... Ah." 
 
Restos de su razón golpearon su me nte. Seung-wan movió la cabeza en 
señal de rechazo, pero todos ignoraron su negación.En cuanto alguien le 
agarró del hombro, se oyó un sonido de estallido desde abajo.  
 
"¡Hick, uh....., ha, ah, uh...!" 
 
No había ninguna tensión. El agujero recibió la vara de golpe, 
succionando la dura carne y acogiéndola en su interior. En medio de las 
náuseas, Seung-Wan sintió una fuerte sensación de placer. 
 
La visión de Seung -Wan se desvaneció en blanco y pronto se volvió 
oscura. Al mismo tiempo, cesaron las respiracione s largas y agudas. Después 
de que el hombre volviera a hacer lo mismo, continuaron y volvieron a estallar 
su carga dentro de él. Violentamente se ensañaron y empujaron dentro de 
Seung-wan. 
 
"Hah, uh, uh... *suspira*, aw... Ah, ha, hee... … ." 
 
Su cabeza se  balanceó hacia un lado, y gotas de lágrimas brotaron de 
sus ojos abiertos. Era bueno. A su cuerpo le gustaba. Pensó que era bueno. Con 
su mitad inferior ferozmente amasada, su mente fracturada que se había 
mantenido crudamente unida, se desintegró suavemente. De acuerdo, pensó, tal 
vez, podría hacer cualquier cosa si puede conseguir más, conseguir más, sólo 
más , más placer. 
 
"Huh ... uh..*sollozos, sollozos*.., ah, ah, ah!" 
 
"Siéntase mejor, Príncipe Heredero. ¿Es tan bueno? ¿Si?"  
 
"¡Bien, ah, ah, ah...! Vale, bien... Uh, *suspiro* .... ¡dale, haz más, ah, 
*suspiro*...!" 
 
La vara de carne pasó por la entrada del agujero y le golpeó con fuerza 
al entrar. El bastón de carne del hombre era lo suficientemente grande como 
para parecerse a los de las bestias que  sacrifican a diario, haciendo que su 
vientre se hinchara cada vez que entraba y salía. Cuando Seung -Wan llegó a 
su límite y se desplomó, vio cómo su vientre, antes plano, se abultaba con cada 
movimiento. Aunque la mente nublada de Seung-Wan se despejó temporalmente 
del clímax, no pudo aguantar mucho tiempo. 
 
"Huh, uh, uh... sollozos.. ha, ah, hee... Ahhh... ... ." 
 
Seung-Wan continuó aferrándose al semental de Baekjeong. Sus piernas 
no eran suficientes, así que entrelazó sus brazos y gimió. Ya no podía oír  las 
voces de los hombres de alrededor que se reían de él.  
 
Cuando el hombre, casi corrido, le agarró la cintura con ambas manos 
y le dio la espalda, su mente se emocionó. Iba a verter sus semillas en su interior. 
Si llegaban a ese lugar que ya no podía fu ncionar como se suponía 
originalmente. 
 
"Para, eso... . Sácalo, sácalo, sácalo, uh, uh-eup. Haaaah, haaaah!" 
 
Esta desobediencia tardía parecía ridícula para los hombres. El hombre 
de Baekjeong, al que Seung -Wan se había aferrado hasta ahora, se abalanzó 
sobre él con más fuerza mientras Seung-Wan intentaba apartarlo con las manos 
extendidas. 
 
"Ahhhhhhhhhhhh..." 
 
"Esto es sólo un sucio sueño. Quédate quieto. ¿Quieres que te corten en 
pedacitos otra vez?" 
 
Clang, un sonido sonó. Una hoja arrugada, utilizada p ara cortar carne 
y huesos, se clavó en un lugar a menos de medio palmo de su oreja. Si Seung -
Wan hubiera girado un poco la cabeza, podría haberle cortado la oreja. El 
cuerpo de Seung-Wan se puso rígido como un bloque de hielo. 
 
"Esta vez, puedo cortarlo pa ra que no deje rastro. Ya sabes, somos 
buenos cortando carne". 
 
Seung-Wan nunca había olvidado el dolor de sus miembros al ser 
cortados. Quería luchar, pero conocía el miedo y el temor al dolor.  
 
"No, vamos a cortarlo". 
 
"...!" 
 
Esa única palabra golpeó como un rayo. Sus miembros que luchaban se 
derrumbaron como ramas marchitas de un árbol de flores. Los Baekjeongs se 
rieron y se regocijaron encima de Seung-Wan. 
 
"Sólo necesita un agujero de todos modos. Es una pena que no pueda 
usar las manos". 
 
"Huh, uhhh...." 
 
"Creo que podemos meter dos en cada agujero. Se estirará bien si lo 
usas". 
 
Entonces, simulando estirar el agujero, metieron el pulgar en el agujero 
y pincharon. El agujero se cerró con fuerza, tanto que es improbable que quepa 
incluso una varilla fina, por no hablar de un dedo. Parecía gritar "Por favor, 
no me molestes". Sin embargo, al empujar, se aferró con fuerza a la polla 
intrusa. 
 
"Oye, mira esto". 
 
El hombre que notó el cambio se echó hacia atrás y miró la cara de 
estupefacción de Seung-Wan. Seung-Wan, que estaba sorprendido mientras los 
hombres jugaban con sus brazos y piernas, gritó. 
 
¿Y si sacaban eso, metían los dedos y trataban de separarlo para que 
entraran las dos cosas? 
 
Le aterrorizaba que le golpearan con la cuchilla clavada cerca de sus 
mejillas. No había nada que no diera miedo. Incluso en medio de todo esto, su 
cuerpo se sentía tan feliz. 
 
"Hiic..... Uh, euu..., ha, ah...., eup...... ." 
 
En un momento, Seung-Wan se dio cuenta de que algo más que el semen 
había empapado su entrepi erna. Había orinado mientras eyaculaba en su 
interior. 
 
Entonces, el hombre alcanzó el clímax con un largo y desgarrado gemido. 
Los genitales y el agujero trasero de Seung-Wan, o ambos, estaban empapados. 
Originalmente, su cuerpo ya era sensible, pero había cambiado por completo 
con la aparición del sello de alas. 
 
Cuando la polla se escapó del cuerpo de Seung-Wan, su agujero chorreó 
líquido. Las semillas estuvieron a punto de escapar, pero volvieron a entrar 
cuando el agujero se cerró de nuevo. Seung-Wan y el palo de carne del hombre 
se separaron y se desplomaron. 
 
"Huh, euh...... Ah, huh... !" 
 
"No te morderé y te dejaré ir. No te dejaré ir". 
 
"Haah, ahh......*suspiro* ah, ah...... ¡Ugh!" 
 
"Oh, mierda..." 
 
Mientras el hombre aspiraba unas cuantas veces más para prolongar su 
satisfacción, una sensación de placer floreció en el asustado corazón de Seung-
Wan. 
 
El aliento que no podía simplemente exhalar e inhalar entró en su 
garganta. No fue hasta que el blanco ocupó todos sus ojos cuando Seung -Wan 
suspiró y su cuerpo tembló incontroladamente. Los Baekjongs vieron a un tal 
Seung-Wan y se lamieron la lengua mientras le daban la vuelta al cuerpo.  
 
"Eh... Ooh, ¿eh? ... ." 
 
El hombre que había hecho su trabajo después de soplar el resto de su 
carga estaba dando un paso atrás. Entonces fue el turno del siguiente hombre. 
Desde el fondo. A la parte superior. 
 
"¡Abre la boca!" 
 
"Haaa.....wuu..... Haa-ah, hhheuppp..." 
 
La primera polla se separó y entró en la garganta de Seung -Wan sin 
hacer ruido. Seung -Wan, que a me nudo había usado su boca para servir al 
pilar real de Jin, rara vez había metido una vara tan profundamente. La 
manejaba con sus manos tanto como podía, la lamía con la lengua, la hacía 
rodar en su boca y llevaba a Jin a la eyaculación. Sólo la había recib ido 
profundamente por error, o cuando tenía que terminar el trabajo rápidamente. 
Aunque se la metiera profundamente, Jin siempre había tratado a Seung -Wan 
con cuidado, por lo que nunca se había movido con brusquedad.  
 
"Khkeeuk, oof....hufff.....kkeuu". ( *ruidos de asfixia* 
 
El glande rozó y sacudió el interior de su garganta. Cuando el hombre 
lo metió hasta el fondo y luego lo sacó, Seung -Wan sintió como si pudiera oír 
un sonido de traqueteo en su cuello. Le agarraron las orejas y el pelo, y le 
cosquilleó la garganta porque la polla se había metido hasta el fondo y la 
sacaron de golpe. 
 
"Huh... Oh, *suspiro* khheu...heuk..... *sobs*" 
 
"¿Quieres detenerlo?" 
 
"¡Eu......hheu...!" 
 
"Estás loco." 
 
Al escuchar la negativa amortiguada de Seung-Wan , como diciendo que 
no podía, el Baekjeong que estaba detrás de él levantó las manos. Hagámoslo 
de nuevo. Hagámoslo de nuevo. Sus caderas fueron tiradas con fuerza, y se 
hincharon de rojo, mientras una serie de bofetadas continuaban.  
 
"Hicc.....heu....eup..." 
 
La concien cia de Seung -Wan seguía siendo cristalina aunque se 
encontraba en una situación en la que los desmayos no eran inesperados. Ni 
siquiera durante los momentos en los que los hombres le echaron sus semillas 
en la lengua. Ni siquiera durante el momento en que exprimían su carga en lo 
más profundo de su garganta. 
 
Innumerables hombres vertieron su semen en sus agujeros, 
alimentándolo y rociándolo en su cara. 
 
"Hermano, ¿cómo estás?" 
 
Sin embargo, en cuanto oyó la voz de YiDo a lo lejos, todo se transformó 
en sil encio, como si la obra hubiera terminado. Su cuerpo se liberó y los 
Baekjeongs desaparecieron de golpe. Al principio, pensó que se trataba sólo de 
una huida temporal, por lo que tembló de miedo, pero pronto se dio cuenta de 
que ya no podía oír sus respiraciones, y levantó la vista. 
 
Nada. 
 
No se esconden cerca. Simplemente ya no están aquí. 
 
"...." 
 
Seung-Wan miró a su alrededor un par de veces más y cogió una prenda 
de ropa que estaba cerca. 
 
Estaba vieja, sucia y rota, pero era lo único que podía coger ahora 
mismo. Seung-Wan se armó de brazos y piernas y corrió por el camino de tierra. 
 
Seung-Wan no conocía el camino. No tenía a dónde ir. Pero sólo podía 
pensar que debía escapar antes de que "ellos" vinieran. Así que obligó a sus 
piernas a moverse. Aunqu e a Seung -Wan le dolían los pulmones, siguió 
estirando los pies todo lo que podía. 
 
"Esto, huff.....w-qué está pasando...." 
 
De repente era plena luz del día. Estaba oscuro como la noche hasta hace 
un rato, pero era plena luz del día, con un cielo soleado sin nubes sobre su 
cabeza mientras corría hacia adelante. 
 
"Tonterías...." 
 
Seung-Wan, todavía bajo la influencia de la droga de YiDo, había 
olvidado claramente que estaba alucinando y no podía reconocer que el mundo 
que veía era una mera ilusión. Mientras miraba a su alrededor, se acurrucó de 
repente cuando una punzada de dolor le golpeó justo encima de la cabeza.  
 
"¡Ugh, Arghh...!" 
 
Después de que el dolor sordo pasó, el calor fluyó. Cuando se tocó la 
cabeza, la sangre fluía, y una piedra tan grande como la mano de un niño 
aterrizó en el suelo. 
 
"…." 
 
Justo antes de que aceptara que alguien le había lanzado una piedra, 
más piedras cayeron hacia él, esta vez golpeando sus hombros y su espalda.  
 
Una piedra golpeó la parte posterior de la cabeza de Seung -Wan, y la 
visión de su entorno cambió. Multitud de personas, en largas filas a su 
alrededor, le señalaban con el dedo, como si se rieran de los condenados y 
encarcelados. 
 
"Mira, aquí va el hombre que cometió el crimen". 
 
"Es el que sirvió a su propio padre y a su hermano, ¿no?" 
 
"No es sólo eso. Le cortó el cuello a su padre". 
 
"¿Aún puede comer así?" 
 
"Trató de convertirse en príncipe heredero, y ahora está coqueteando 
con su hermano menor. No está seguro de lo que quiere ser esta vez".  
 
Entre los que le crit icaban, a ninguno le faltaba una piedra. Todos 
volaron hacia él. Tuvo que huir. 
 
"Su Majestad. ¿Por qué estáis tan ocupado?" 
 
Rostros conocidos levantaron la cabeza entre la multitud frente a Seung-
Wan, que huía con los pies desgarrados y la sangre fluyend o. 
 
Yu-Bi tuvo un bebé. En las baratijas que le otorgó el padre emperador, 
se añadió incienso de veneno. Perdió la vida al final de un parto difícil.  
 
"Esta vez voy a enviar a alguien a Naenggung". 
 
Hui-bin era bueno para llevar una conversación . Después de salir del 
DaeSeongJeon, Seung-Wan la vio riendo y jugando con las damas de la corte, 
y su interior se retorció. Por eso, la criticó y le encontró un defecto e hizo que 
su padre la enviara a Naenggung. Aunque tenía hijas, se estranguló hasta morir 
en un día. 
 
"¿A quién más quieres matar?" 
 
Ju-Gwi-in entró en el harén debido al poder de su familia. No le gustó 
que llevara las baratijas de lujo que recibió tras su primera noche, así que la 
infectó con una plaga y la mató. 
 
"¿Por qué hiciste eso?" 
 
Y Hwang-Gwi-Bi. La madre de YiDo. Viva, pero no muy diferente de una 
mujer muerta que hablaba sin aliento con resoplidos desgarrados. Se decía que 
los pulmones se habían descompuesto porque la enferma mantenía cerca el 
incienso dañino, usándolo repetidamente. Seung-Wan sobornó al médico de la 
corte para que no informara a Hwang Gwi -Bi del hecho, y ésta se fue 
desvaneciendo poco a poco y se convirtió en lo que era actualmente.  
 
"Por favor, díganos. ¿Son las nuevas concubinas una amenaza tan 
grande para Su Majestad?" 
 
Por mucho que corriera, Hwang Gwi -Bi, con la que seguía 
encontrándose, se iba acercando a él. 
 
"No". 
 
Le sujetó el brazo con firmeza. Seung -Wan se estremeció y se quitó la 
mano de encima, como si la hubiera escaldado un hierro candente. Sólo la voz  
de Hwang Gwi -Bi permaneció colgada en su oído, acechándolo de cerca. 
"Nunca fue así. Si es así, ¿cuál es la razón?". 
 
Para. 
 
"Esta nueva concubina te dirá..... La razón por la que Su Majestad el 
Príncipe perjudica a las nuevas concubinas es..." 
 
No lo digas. ¡No lo digas! ¡¡No lo digas!! 
 
Detrás de Seung-Wan, que corría con los oídos tapados, los gritos de los 
espíritus que había dañado hasta ahora gritaban sin cesar. Entonces, sus ojos 
vieron una vieja casa. Había decidido entrar imprudentemente porque la puerta 
estaba abierta de par en par y no se podía ver el interior desde fuera. Pero, de 
repente, se vio atrapado por algo, cayó y rodó hacia delante.  
 
Cuando recuperó la conciencia, apenas pudo levantar su cuerpo 
dolorido. La puerta por la que entró estaba cerrada. Todo estaba oscuro. 
 
En medio de la ominosa oscuridad, Seung-Wan atrapó una paja entre las 
yemas de sus dedos. 
 
¿Dónde está esto? 
 
A medida que sus ojos se fueron acostumbrando a la oscuridad que le 
rodeaba, fue capaz de distinguir los objetos u no a uno. Lo primero que vio fue 
una valla de madera. Luego, un montón de paja que acababa de encontrar con 
sus manos. 
 
"¡Huh, waah!" 
 
Un olor nauseabundo que nunca había encontrado en su vida asaltó la 
punta de su nariz y un bulto de carne le rozó la espalda. Los Baekjeongs tenían 
un olor nauseabundo. Pero ahora era mucho peor. Y la fuente de ese olor 
repugnante se acercaba a él ahora. 
 
"Ah, uh... qué...., g...g-, ¡sal de ahí!" 
 
La cabeza de un enorme cerdo apareció, acercándose a su pecho. Seung-
Wan la apartó con un grito, pero en la alucinación, esta cabeza, más grande 
que el propio Seung-Wan, se acercó y movió la nariz mientras babeaba. 
 
"¡Hiicc...!" 
 
Squelch. Un cerdo con la boca roja muy abierta chasqueó y tiró de la 
ropa que llevaba puesta. Seung -Wan intentó esquivarlo, pero llegó demasiado 
tarde. Otro cerdo se abalanzó hacia Seung -Wan desde atrás. Después de que 
los cerdos le arrancaran completamente la ropa, Seung-Wan intentó agarrarlos 
con las manos y apartarlos. Sin embargo, los cerdos que masticaban y tragaban 
su ropa tenían dientes grandes y afilados. 
 
"¡Suéltalo! ¡Suéltalo! ¡Suéltalos! Ah, ah... Uh, ¡déjalo ir...!"  
 
Se encontró con los ojos de uno de los cerdos en medio de sus forcejeos. 
De repente, pensó que si hacía algo mal, podrían comers e sus entrañas y 
masticar sus huesos. Esos enormes ojos eran repugnantes, extremadamente 
diferentes de los ojos humanos. Seung-Wan, desnudo, se arrastró hasta el fondo 
para escapar de su vista. 
 
Sin embargo, el suelo estaba cubierto de mugre y se le pegaba al cuerpo. 
Pronto, perdió todas sus fuerzas y cayó sobre el suelo mugriento. Sus manos y 
pies se negaban a moverse en absoluto. 
 
"Huff, huff... … ." 
 
No era el momento de quedarse quieto. Aunque no podía verlo con 
claridad, se dio cuenta de que un cerdo, del tamaño de una casa, buscaba a su 
alrededor, persiguiéndole. Se preguntaba qué tipo de carne y refresco ligero 
había entrado de repente en su guarida. 
 
"¡Ah!" 
 
Apenas había levantado la cintura cuando fue pisado por unas pezuñas 
y se dobló hacia dentro.  El pesado extremo puntiagudo arañó la espalda de 
Seung-Wan el tiempo suficiente para que se sintiera como si estuviera 
enterrado bajo una columna o algo similar. 
 
No estaba herido, pero como sentía que su espalda podría romperse si 
esto continuaba, luchó con sus manos desesperadamente. Esperaba poder 
agarrarse a algo para levantarse. Pero había otro idéntico.  
 
"… ?!" 
 
El cerdo frente a sus ojos estiró su larga y maloliente lengua. Mientras 
lamía las mejillas de 
 
las mejillas de Seung -Wan, el cerdo de detrás le lamió el cuello y la 
espalda. Cuando Seung -wan, asustado e incapaz de emitir un sonido, se puso 
rígido, esas cabezas se acercaron. Su cabeza ya no podía percibir la realidad 
cuando le lamieron la nariz y el cuerpo. 
 
Su mente racional, que gritaba  "no puedo pasar por algo así", no se 
detuvo esta vez. Su mente no pudo soportar el trauma, y se desmayó durante un 
rato. Por desgracia, sus sentidos no se vieron afectados. Podía sentir que todo 
su cuerpo era lamido por los cerdos. 
 
Las mejillas, las mejillas, el cuello, la nuca, el vientre. 
 
Mientras se esforzaba por aceptar que esto estaba sucediendo realmente, 
el número de cerdos había aumentado gradualmente a medida que más 
enterraban sus cabezas por todas partes en el cuerpo de Seung -Wan. No 
quedaba ningún lugar para ser lamido. 
 
Los cerdos eran codiciosos y lamían sobre sus pechos, donde estaba 
grabado el sello de las alas. Con la cantidad de miel que rezumaba del lugar, 
varios cerdos competían por él y sus dientes rozaban su piel.  
 
"No, no lo hagas, no lo hagas, ah, ah, hicc-" 
 
No podía moverse. Así que sólo podía observar impotente.  
 
Si sus lenguas no rozaban el sello de las alas, le babeaban todo el pecho, 
las costillas, las clavículas e incluso todo el estómago. La vara de Seung -Wan, 
apretada bajo  el vientre de un cerdo, estaba a punto de explotar . No sería 
extraño que se corriera ahora mismo, pero mientras aguantaba con todas sus 
fuerzas, jadeaba al llegar a la cima. 
 
"Ah, ah, no, ah... eu... *suspiro*, ¡ah, ah, haah!" 
 
Ni siquiera había un estímulo adecuado en su parte inferior, pero Seung-
Wan no podía aguantar más. Lo mismo ocurría con su otro agujero.  
 
Cuando el gordo cerdo, al que se había aferrado con fuerza, se retiró, 
una terrible sensación de placer le arañó profundamente todo el cuerpo, c omo 
si le recompensara por todo lo que había soportado hasta ahora.  
 
"Heeuh... eeuuh, uh, uh...... kkeeuu......." 
 
Arqueó la parte inferior de su cuerpo y se levantó casi de puntillas. Sus 
rodillas se doblaron y un fino líquido salpicó entre sus temblorosas piernas. 
Tenía un aspecto delicioso -se filtraba como el tuétano a través de los huesos - 
y uno de los cerdos lo lamió con la lengua. Los montículos cerrados de carne 
se separaron en la punta de su lengua. 
 
"eu, heu......huff... eup......." 
 
No satisfecha con sólo lamer la superficie, la lengua trató de invadir la 
fuente interna. La lengua del cerdo era gruesa, similar a un órgano sexual. No 
era suave, pero se retorcía como una serpiente. 
 
"Ah... eeuu *suspiro* eeeuh... ¡Ugh...!" 
 
El cerdo no se conformó con pegar su cabeza al pecho de Seung -Wan, 
así que extendió su lengua hacia el fondo. Y el número de gatas de cuerpo 
grueso que se acercaban aumentó. 
 
Los cerdos descubrieron que no era sólo el lugar del sello de las alas: 
otros lugares del cuerpo  de Seung -Wan también eran deliciosos. Pueden 
lamerlo en cualquier parte: entre los dedos, en el interior de los muslos, en los 
pies y en la cabeza. Mientras tanto, Seung -Wan seguía alcanzando 
innumerables picos. 
 
Fue incapaz de aguantar una vez, y después de eso, ni siquiera se molestó 
en aguantar más. Seung-Wan eyaculaba mientras el placer se disparaba, como 
si buscara agua de un cuenco vacío. Su cuerpo roto sufría por la repetida 
humillación. 
 
"Huh, uh... *suplica*, huff....eup.....ugh. Ugh... … ." 
 
No podía ver nada, ni oír nada. Sólo había sensaciones. Ser adorado. 
Pinchado. Aferrado. 
 
"Ahh... Ugh, *suspiro*... heu....eu..... ¿Qué, qué, qué? H -" 
 
De repente, todos los cerdos retrocedieron a la vez para dar paso a un 
jabalí más grande que un toro. Cuando el gran cerdo se acercó, pareció haber 
un destello de fuego frente a los cerdos restantes. Aunque Seung -Wan se 
esforzaba por separar la fantasía de la realidad, no tenía más remedio que 
adivinar instintivamente lo que iba a ocurrir a continuación, porque en la 
cabeza de Seung-Wan, bajo la influencia de la droga, ya se le había ocurrido 
lo que podría ocurrir a continuación. 
 
Eso no es muy diferente de intentar cometer el acto en sí mismo.  
 
"St.... no....., uh, no. Hh, ah, ah...!" 
 
No había escapatoria. Había cerdos a su alrededor. Innumerables 
cabezas de cerdo se asomaban hacia Seung-Wan, mirándole con ojos negros y 
brillantes, deseosos de aparearse. 
 
"Me preguntaba a dónde habías corrido, y ahí estabas".  
 
Seung-Wan oyó la voz de un tal Baekjeong desde el otro lado de la valla, 
fuera de donde estaba. Intentó escapar de los cerdos, pero le mordieron el pelo 
y le arrastraron. 
 
"Si te falta una puta polla, puedes comerte la polla de un cerdo. Tsk... ... ." 
 
"El olor de los cerdos es tan malo que no puedo distinguir quién es quién". 
 
"Es todo oscuro y blando y retorcido. Bien por usted mi señor, Si su 
agujero todavía tenía hambre, debería haber entrado en la jaula de los 
caballos!" 
 
Los hombres se rieron desde donde estaban. Seung -Wan no tuvo tiempo 
de sentir se humillado, sin embargo, de repente, una oleada de asco pareció 
regurgitarse desde dentro de su cuerpo. Un cerdo estaba frotando sus genitales 
contra su cuerpo. 
 
Seung-Wan, que no se había atrevido a mirar hacia abajo, cerraba los 
ojos con fuerza cada ve z que sentía la sensación de roce de la carne en algún 
lugar entre sus caderas y muslos. No pudo encontrar un hueco por el que entrar, 
así que pegó su estómago a su cuerpo y se frotó contra él. Ese lugar se fue 
calentando poco a poco, como si estuviera ardiendo. 
 
"Haha, ¿mira eso? Ni siquiera puede meterlo en el agujero".  
 
"¿No sería bueno conseguir un poco de polla de cerdo? ¿No puede 
meterla y estás decepcionado por eso? 
 
Seung-Wan no quería dejar que el cerdo se la metiera. Prefería tener sed 
que estar enfermo. Estaba agotado, así que se repetía esto una y otra vez dentro 
de su mente borrosa. Mientras aguantaba con todas sus fuerzas, cayó al suelo 
y se desmayó varias veces. 
 
"Así que, al final no sirve de nada". 
 
La voz distante de un Baekjeong se acercó.  Después de que Seung -Wan 
parpadeara, la apariencia del mundo cambió. 
 
************************************************  
 
"Un cubo más. Tendremos que rociarlo tres o cuatro veces".  
 
Seung-Wan, de pie frente al pozo, se sentó en el suelo y miró a los  
 
Baekjeongs. Tenía las piernas y los brazos extrañamente torcidos por el 
frío, pero los hombres que estaban de pie no les prestaron mucha atención y le 
echaron agua fría por la cabeza. 
 
"Haaah......ha...hhuufff..!" 
 
"No importa la cantidad de agua que se vi erta, no se lava. ¿Sería mejor 
si nos saltamos esto por completo?" 
 
"Si viertes más, mejorará". 
 
Seung-Wan había temblado porque no podía soportar el frío, temblando 
por todo su cuerpo. Incluso el aliento que salía de su boca parecía una brisa 
de invierno. Sin embargo, el bautismo de agua continuó para Seung -Wan, que 
no podía dejar de temblar. 
 
"*Sobres*..., ah. ¡Ugh!" 
 
"¿Quién te pidió que comieras así con los cerdos? ¿Eh?"  
 
"El olor no se quita por lo mucho que has jugado". 
 
Se pellizcó la nariz delante de Seung-Wan y echó un cubo lleno de agua. 
Esta vez Seung-Wan no pudo llorar por mucho tiempo. 
 
"Ah, ha-ah, haah...." 
 
Duele. 
 
Era tan doloroso que la piel que entraba en contacto con el agua fría 
sufría grandes molestias aunque no hubiera heridas. En poco tiempo, la mente 
de Seung -Wan se nubló. Era difícil respirar. Los torrentes de agua se 
detuvieron sólo cuando todo su cuerpo se había congelado como un bloque de 
hielo y no podía moverse. 
 
"Ahora huele menos". 
 
Le cogieron los dos tobillos. Seung -Wan entró  en pánico como un 
cordero a punto de ser sacrificado cuando vio que los Baekjeong lo arrastraban. 
 
Gyo Seung-Wan, del palacio de Seogon, que yacía en los brazos de YiDo, 
abrió los ojos por un instante. 
 
"Sollozos.., ugh....., uhh......." 
 
Es un patético i ntento de escapar de la dura fantasía. Cuando YiDo 
volvió a cerrar los ojos de Seung -Wan, su conciencia, eternamente hundida, 
miraba su tobillo sujeto con fuertes manos. Luego, las rodillas. Los muslos. Los 
Baekjeongs sacaron una cuerda y comenzaron a atar  su cuerpo. 
 
"Qué....., qué..." 
 
Estaba llorando hasta el punto de ahogarse y ya no podía hablar con 
coherencia. Los carniceros de Baekjeong estaban emocionados por esto, como 
si fuera un gran alboroto. Agarraron su pierna izquierda, la levantaron y la 
doblaron en varias direcciones. Le agarraron por la cintura y le hicieron rodar 
el cuerpo. Cada vez que sucedía algo así, la mugrienta cuerda arañaba su piel 
y se tensaba. 
 
"...." 
 
Sólo después de estar completamente atado, su brumosa mente consiguió 
averiguar lo que había sucedido. Le habían atado y colgado como un trozo de 
carne. Sus dos pies flotaban en el aire, el cuerpo inclinado, los hombros bajo 
el pecho. El área alrededor de su estómago se contrajo.  
 
"Ugh, huh-" 
 
A medida que pasaba el tiempo, Seung -Wan se sintió aplastado por la 
presión y empezó a luchar. Uno de los Baekjongs trajo una fina vara para el 
ganado. Seung-Wan la vislumbró y se sorprendió cuando la vara cortó el aire 
y golpeó su piel. La fina y suave piel se desprendió y se formaron gotas de  
sangre en los bordes. 
 
"¡Oye...!" 
 
"La carne sabe mejor cuando la ablandas de antemano".  
 
Estaba sorprendido. Pronto, los golpes llovieron sobre su cuerpo rígido. 
Desde el principio, aunque se sobresaltó repetidamente por el dolor, no pudo 
hacer nada. Intentó reprimir la voz porque no podía soportar la vergüenza, 
pero se mordió el labio tarde y no pudo hacer nada contra el grito que se le 
escapó del interior de la garganta. Sólo le habían pegado una vez en toda su 
vida. 
 
Sólo le había pegado su reina ma dre porque no quería separarse de su 
padre emperador. Ella no había querido molestar a su padre y le había 
golpeado fuertemente por la pantorrilla. Esa fue la primera y la última.  
 
"Waaah, uh... ... ¡Aaa!" 
 
Incluso entonces, no se golpeó las caderas o los muslos, y ciertamente no 
estaba desnudo como ahora. Además, estaba en la adolescencia. Pero la mano 
de Baekjeong se levantaba constantemente. Sin saber por qué le pegaban o 
cuánto le iban a pegar, Seung -Wan estaba seguro de que recibiría un golpe 
cada vez que el Baekjeong levantara la mano. 
 
"Ah... Uh, huh, eup". 
 
Si volvía a golpear en el mismo lugar, el dolor sería abrumador. Al ver 
a Seung-Wan incapaz de sobreponerse al dolor, con las dos piernas temblando, 
el Baekjong se rió y golpeó la carne con la palma de la mano. 
 
"¡Ah!" 
 
"No puedo saber si es un príncipe o un trozo de carne porque está 
colgado". 
 
Ese grito seguía atascado en su garganta. Si hubiera respirado un poco 
más fuerte, habría sonado como un sollozo. Entonces, Seung -Wan apretó los 
labios, cerrando las mandíbulas. 
 
"Y tú también hueles a gato. Pensé que se había quitado, pero sigue 
siendo...... Sin embargo, no es tanto como para sentir asco".  
 
La voz venía de un lado - también había un sonido que venía de la parte 
de atrás. En cuanto miró hacia atrás, un hombre extraño agarró a Seung -Wan 
por la cadera y tiró de él hacia sí. Luego, cogió un objeto duro y le pinchó la 
ropa lentamente, pero era tan brusco que parecía que le iba a atravesar en 
cualquier momento. 
 
"A partir de ahora, esto será un ag ujero para nosotros, los Baekjongs, 
para usar, día y noche aquí". El hombre sonrió. 
 
"Si no te gusta el dolor, intenta luchar más fuerte. Así, no te cortaremos 
ya que pensamos que eres un ganado" 
 
Susurró a su gusto, dio dos bofetadas en la mejilla de Seung-Wan y 
desapareció de la vista. En cuanto eso ocurrió, surgió el calor del hombre que 
estaba detrás de él. El hombre se bajó apresuradamente la ropa y luego colocó 
su glande sobre el agujero de Seung-Wan en medio del frío. "Ah, no..." 
 
No hubo juegos previos, ni estiramientos, ni lubricación. Los labios bien 
abiertos gritaron en silencio. La vara del hombre invadió casi como si estuviera 
decidida a desgarrar el apretado agujero. Al llegar al final del túnel, se movió 
hacia adelante y hacia atrás y comenzó a palear. No hubo placer. 
 
"Sollozos, oh, uh......." 
 
El dolor que Seung -Wan no había sentido ni siquiera en las primeras 
horas de la noche recorrió su cuerpo con saña. 
 
El dolor de la carne inflamada y golpeada al chocar con la carne de otra 
persona e ra también insoportable. Una sensación de ardor que nunca fue 
cubierta por otro dolor salpicó su piel. 
 
"¡Para! Ugh, haaah, ugh, por favor, por favor, *sollozos*.  
 
Ahh....." 
 
Los charcos de lágrimas, antes estancados, fluyeron por sus mejillas. 
Mientras la  compleja agonía, diferente del simple dolor, seguía su curso, 
Seung-Wan suplicaba que se detuviera. No podía pensar en ello con su 
maltrecho cuerpo. Haría lo que el hombre quisiera que hiciera si tan sólo el 
hombre se detuviera. 
 
"Oh, duele, ah, ah... ¡Ugh! Ugh!" 
 
Sin embargo, el hombre que había introducido su vara sin palabras, sólo 
golpeaba con más fiereza. Seung -Wan no podía soportar los movimientos 
bruscos que le castigaban por suplicar. Por muy estrecho que fuera el agujero, 
el poder de la fuerza que  empujaba desde atrás era mayor, y la palada 
desconsiderada era dura. 
 
"Ugh, hh, *suspiro*. Ugh...... 
 
¿Sería más resbaladizo debido al semen si él eyacula? Desde que su 
cuerpo ha cambiado, podría quedarse embarazada si recibe la carga de otro 
hombre, pero  tenía tanto dolor que quería obtener más semillas. Dolor 
golpeado. No podía respirar. Seung -Wan gemía de vez en cuando y emitía 
sonidos extraños. Su cabeza, que se había inclinado completamente hacia atrás, 
se sacudió hacia adelante. No se estaba desmayando, así que todos sus sentidos 
estaban despejados. 
 
El sudor frío goteaba. El corazón latía con la suficiente fuerza como para 
poder oírlo. Un arma hecha por el hombre entraba y salía repetidamente una 
vez alcanzado lo más profundo. 
 
"¡No, ja, eso, eh, eh, eh, no puede..., ah, ah*suspira*!" 
 
Esto no terminaría nunca. 
 
Sabiendo eso, el agujero comenzó a lubricarse para sobrevivir. Una 
mucosa débilmente húmeda envolvía la carne intrusa y buscaba el placer para 
escapar del dolor. Su cuerpo, tratando de sentirse bien de alguna manera, ardía. 
 
En ese momento, los ojos de Seung -Wan ya estaban medio cerrados. Lo 
que se aferraba a su conciencia se convirtió en veneno. Lloraba y gemía como 
si se estuviera muriendo. 
 
"Ah, uh, uh, uh... ... Ha, ah, *suplica* Ha-ah....eup.., haa.... !" 
 
Sus entrañas estaban mucho más resbaladizas que antes. Seung -Wan se 
dio cuenta de que el chapoteo provenía de su entrada. Esa entrada. Era una 
salida para la excreción, no la entrada correcta. No importaba que hubiera 
tenido sexo con su padre emperador, allí- 
 
"No. Tu cuerpo ha cambiado". 
 
"Hiccc, *suspiro* hicc. , eup, ah, ha!" 
 
¿El sonido de mi corazón tenía boca? La voz junto a mi oído era ....  
 
El sonido amplificado por un gemido pegó sus labios al oído de Seung -
Wan. 
 
"¿No se está filtrando el agua? YiDo lo tocó y el agua salió por primera 
vez. ¿Recuerdas cómo soltaste como si estuvieras orinando desde aquí?"  
 
"Aaaah... hicc ....*sobs* uh, .....haah... ..." 
 
"Te ha gustado. ¿Por qué crees que esta es la entrada? Porque es mejor 
ponerlo aquí". 
 
El pene llenó su estómago. Después de llenarlo, paladeó toda la zona 
llena. Aunque no era visible, Seung-Wan pensó que su vientre se hinchaba y se 
tambaleaba. El placer le produjo náuseas, por lo que tuvo arcadas entre 
gemidos. Las lágrimas, el sud or y la saliva le ensuciaron la cara, goteando al 
suelo. Pero el hombre seguía embistiendo su polla... … .  
 
"Huh, huh, huh, huh, ha, huh... *suspira* ha-eup-" 
 
Seung-Wan pensó que era bueno. Aunque era bueno, aceptó con gusto 
las semillas que brotaron en su vientre. 
 
"Ah... Ah, uh... ... Haah, haah". 
 
Un agujero se abrió cuando la polla se deslizó hacia fuera. El lugar que 
no se cierra se estrechó, y el líquido blanco lechoso se derramó. Su entrepierna 
y la polla flácida del hombre estaban mojadas. 
 
Incapaz de superar las terribles sensaciones, la articulación de la cadera 
de Seung-Wan se acalambró. Parecía un perro moviendo el culo. Un segundo 
hombre se acercó y sonó satisfecho. 
 
"Qué lascivo. Acabamos de sacarte la mierda de la parte inferior de la 
boca y ya estás deseando chuparle la polla al siguiente". 
 
Empujó enseguida el semen del hombre anterior para asegurarse de que 
no se le escapara. Al siguiente hombre también. El siguiente hombre. El 
siguiente. 
 
"¿Tienes tanta hambre? Por mucho que lo aprietes, no he podido parar". 
 
"No hay otras que traguen semillas como ésta. Incluso las putas suelen 
pensar que es una idea terrible hacerlo por dentro".  
 
"Me la follé una vez y se convirtió en una puta. Por eso no puedo meterla 
y fastidiarla". Todos acosaban a Se ung-Wan, escupiendo palabras como 
puñales. 
 
Era normal calmar las paredes interiores que habían sufrido el 
apareamiento utilizando un pequeño trozo de hielo frío. Sin embargo, en la 
parte inferior, no sería capaz de contraerse adecuadamente durante un tiem po 
después. De no ser así, le tiraron de los pezones y le agarraron la vara. Los 
pezones hinchados se convirtieron en una buena presa para ellos.  
 
"Huh... Aah, haah... ..." 
 
Sin embargo, cuando el número de personas que el agujero había 
aceptado superaba l a decena, ya no servía de nada. Del agujero, en el que 
ahora cabían fácilmente dos pollas, salió semen, creando un pequeño charco 
de líquido bajo los pies colgantes de Seung -Wan. El pene de Seung -Wan, que 
tenía que soltar cada vez, apenas derramaba rocío a cuoso. 
 
"Cógelo por delante y por detrás y ábrelo". 
 
"Haaa... Ugh... !" 
 
"Veamos cuánto han estirado nuestros hombres este agujero".  
 
Su cuerpo estaba atado, así que sólo salían patéticos silbidos. Los 
Baekjeongs se acercaron y uno agarró los muslos de Seung-Wan por detrás, y 
el otro le agarró el tobillo hacia arriba, separando sus piernas. Por supuesto, 
cuando vieron su agujero desordenado, estallaron en carcajadas.  
 
"¿Qué es esto? Al principio, el color rojo era digno de ver, ¡pero ahora 
se convirtió en un feo rojo furioso!" 
 
"Mira, puta. ¿No deberías saber cómo es tu cuerpo?" 
 
"La última vez comiste 'bien' y ahora te avergüenzas".  
 
Mientras le señalaban con el dedo, se reían y le obligaban a abrir los 
ojos, Seung-Wan sólo podía llorar. 
 
Como habían dicho, Seung-Wan no podía ver cómo era su agujero, pero 
las caras de burla eran claras. 
 
"Mira cómo se agitan sus agujeros. ¿Sientes asco incluso después de 
haber estado dentro?" 
 
"Sí, este tipo. Esto no es Hwasoobun". 
 
"Huh, uh, uh... Ugh...." 
 
"Nunca he vis to una puta como esta en mi vida. ¿Cómo puedes ser tan 
lasciva?" 
 
No. 
 
No soy un campesino. 
 
No es obsceno. 
 
No lo hice por placer. 
 
El corazón interior de Seung -Wan gritó y trató de aferrarse a su 
identidad. Todas esas palabras que salían de la boca de campesinos, granjeros, 
plebeyos, prostitutas, putas y Baekjeongs... él no era así.  
 
"Lo lavé todo, pero el olor sigue siendo increíble. ¿Qué tipo de carga 
creías que era? ¿Eh?" 
 
"Cuando tengas hijos, ni siquiera sabrás quién es el padre". Yo... ... ...  
 
"No te preocupes. Por mucho que te follemos, no queremos engendrar un 
bebé, así que, por favor, ráspalo todo". 
 
Mientras su mente luchaba por encontrar su identidad, inevitablemente 
llegó a preguntarse: "¿Qué es Gyo Seung -Wan?" ¿Qué era? Ahora, ya no era 
un príncipe. Ya que su nombre había sido eliminado del registro real por la 
emperatriz viuda. Ya no podía ser llamado real. Si es así....  
 
"Pero, este es un agujero barato en el que se meten muchos tipos, así que 
tal vez puedas meter la mano... Oh, supongo que puedo hacerlo". 
 
¿Qué soy ahora? 
 
Su cabeza estaba ocupada con la pregunta, por lo que no vio la cosa que 
su violador había traído a su cuerpo. A primera vista, cuando se acercó al 
agujero abierto e hinchado, Seung-Wan notó que se sentía diferente a la carne, 
pero fue demasiado tarde. Golpeó profundamente a Seung -Wan y se adentró 
más en su interior mientras gritaba. 
 
"¡Q...q...q...qué! D...Do--....¡Dont!! ah, ah!" 
 
"Tú también eres una bestia, así que no te vuelvas loco sólo por conseguir 
unos huesos de animal". 
 
El hueso duro y curvado parecía ser los huesos de alguna bestia. Pero 
era enorme: un hueso que apenas podía sostenerse con las dos manos.  
 
"Hah, uh, uh, uh... euh,....demasiado... grande... … !"  
 
El Baekjeong cacareó mientras lo introducía en el agujero de SeungWan, 
raspando sus entrañas y extrayendo el semen. La mucosa, que aún sentía un 
cosquilleo después de haber sido machacada por innumerables pollas de 
hombres, se despertó de nuevo al placer. Sin embargo, Seung -Wan no pudo 
soltar ni una sola palabra cuando vio el gran hueso deslizándose dentro de su 
cuerpo. 
 
"¡Oh, haaaaaaa, ah, eup...! Ha-ah, uh, eup... ¡Uf!" 
 
Sigue raspando rápidamente. Raspando. Hormigueo. No había fin a la 
vez que se escarbaba y se raspaba el semen. Se frotaba la próstata y  el líquido 
que descargaba su cuerpo fluía y se pegaba a los huesos. Seung -wan agitó la 
cintura mientras era sujetado por uno de los carniceros de Baekjeong.  
 
"Ah, ah, ah, huh, w...we....we--weird, Ooh, hicc.... Ah, ah, ah, no, no, no... 
Huh, huh-" 
 
El arrugado agujero acogió con dificultad el gigantesco hueso, pero una 
vez dentro, el agujero se tensó, no queriendo dejarlo salir. Cuando se introdujo, 
se soltó lentamente, y cuando se sacó, el agujero lo apretó con todas sus fuerzas. 
No hubo necesidad de esti mular las otras zonas erógenas. Todo el agujero se 
estimuló y el placer le golpeó como una flecha. Seung-Wan, atrapado allí, gritó 
en voz alta. 
 
"Hya, ah, eso, no, no, ahora, todo hecho. Ah, eh, eh, yo. Semen. Toma 
todo... Ah, hicc, huh, ah... Ah... ... ." 
 
No más. Todas las semillas habían desaparecido -sólo quedaba el fluido 
de su propio cuerpo, que brotaba constantemente - pero los Baekjeongs no se 
detuvieron. "Huh, euuh... Ugh, haaah , eu..hah... ..." Y no se detuvo durante una 
eternidad. 
 
Había pasado u n día. Dos días. Tres días. Cuatro días... hasta que 
pasó......, hasta que pasaron más de 15 días... hasta que la luna llena 
terminó....Seung-Wan fue violado por los Baekjeongs,..... o por los hombres que 
trajeron. 
 
Seung-Wan pasó tanto tiempo que ya no po día distinguir los sueños de 
la realidad. 
 
************************************************  
 
"Ah.....¿Qué? Urgh.....*sigh*" 
 
Seung-Wan levantó la cabeza de la cama, retorció el cuerpo y respiró 
entrecortadamente. El sudor frío resbalaba por su cara como si  fuera agua. 
 
"Te has levantado" 
 
Al notar esto, YiDo dejó su taza en el suelo y se acercó desde un lado. 
Seung-Wan miró a YiDo con los ojos vidriosos y se aterrorizó porque pensó 
que YiDo era uno de los violadores Baekjeongs. "Hermano..."  
 
"Ah, ah, ah... *sollozos*...!" 
 
YiDo no se lo merecía. Pero se acercó a Seung-Wan y se sentó a su lado. 
No se tocó. Sin embargo, Seung-Wan se dio cuenta de la situación en la que se 
encontraba y salió corriendo mientras gritaba 
 
"¿Qué... qué demonios... a mí. ¿Qué, qué has hecho?" 
 
"Sólo me ha dado tiempo a beber una taza de té, pero supongo que no ha 
sido tu caso, hermano". 
 
"¿Qué... venir de nuevo?" 
 
"Te lo dije, ¿no? Viendo una alucinación llena de lujuria. Querido 
hermano, tomaste la medicina". 
 
Tan pronto como Seung -Wan lo escuchó, los recuerdos atrapados bajo 
la espesa niebla resurgieron. YiDo efectivamente había dicho eso. Para él, que 
intentó suicidarse, fue un castigo y le dieron una medicina. Fantasía lujuriosa. 
Seung-Wan no podía distinguirla de la realidad. 
 
"Woo-eup". Urgh... Ughh." *Ruidos de estiramiento*  
 
¿Era una ilusión todo el tiempo? ¿Era todo fantasía? Su propio cuerpo 
respondió a sus preguntas. Sin brazos ni piernas. Gyo -YiDo miraba una caja 
familiar sobre la mesa. 
 
"Esto... YiDo, YiDo... … ." 
 
"Empecemos con la siguiente medicina". 
 
"La medicina... You...." 
 
"¿No te acuerdas? Todavía quedan dos pastillas". 
 
"¡Mal, -mal!" 
 
"… … ." 
 
Las humillantes disculpas estallaron sin resistencia. Los ojos 
ligeramente redondos de YiDo se volvieron hacia Seung-Wan, que luchaba tras 
él. No sólo no podía arrastrarse a gusto, sino que tampoco podía alcanzar a su 
enemigo. 
 
"Me equivoqué... Todo, nunca más lo haré. No te alimentes...... 
Equivocado... … ." 
 
Seung-Wan lo sabía. Intentó estirar la mano para coger a YiDo y se  dio 
cuenta de nuevo. En realidad, Gyo Seung-Wan no tenía los brazos y las piernas 
que tenía en sus alucinaciones. 
 
"Me equivoqué. De nuevo, no lo haré. Perdóname..."  
 
Fue YiDo quien le cortó las extremidades. Fue YiDo quien le había 
obligado a seguir vivi endo y a hacerlo de una manera tan vergonzosa y 
humillante. Al darse cuenta, el dolor que parecía haberse filtrado bajo su piel 
comenzó a subir poco a poco desde donde estaban sus brazos y piernas.  
 
"¡No te vayas...!" 
 
Tuvo que aguantar. Seung -Wan se apoyó desesperadamente en la cama 
para agarrarse a YiDo, que estaba a punto de levantarse de su posición sentada. 
Evidentemente, su cuerpo no podía moverse bien y tardó en avanzar, pero YiDo 
lo observó inmóvil y la comisura de su boca se levantó.  
 
"Ah-" 
 
Entonces, cuando Seung -Wan estaba casi allí, se apartó y dio un paso 
atrás. Esos brazos sin manos se balancearon como si trataran de agarrar a 
YiDo, y en lugar de usar la mano que le faltaba, Seung-Wan mordió con la boca 
el largo dobladillo de la túnica imperial  de YiDo. Curiosamente, era el 
GoRyongPo que SeungWan había deseado tanto llevar toda su vida.  
 
"Seung-Wan, querido hermano". 
 
"Huff, huff... ....huff... … ." 
 
Ya que tenía dos bocas, ¿habría suplicado con la otra? A YiDo le pareció 
indescriptiblemente espectacular ver a Seung-Wan aferrado a él. Se le cayeron 
tanto las lágrimas como las carcajadas, y más aún porque esas gotas habían 
mojado su ropa de color oscuro. 
 
Era como si, codiciando aún el trono del Emperador, pareciera haber 
babeado al ver el GoRyongPo. ¿Qué tan miserable puede parecer? Por lo tanto, 
aunque YiDo sintió que su voz interior se agitaba, agarró los hombros de 
Seung-Wan y se tumbó en la cama. 
 
"No muerdas nada inútil". 
 
La voz de YiDo era suave y su expresión era amable. Los ojos de Seu ng-
Wan se movieron frenéticamente al ver y oír a YiDo acercarse. Todavía estaba 
mordiendo la Túnica Real, pero cuando los dedos de YiDo se acercaron a sus 
labios, quedó claro lo que YiDo quería de Seung-Wan. 
 
"… … ." 
 
La vacilación fue breve. Ante la incomparable e insoportable desgracia, 
Seung-Wan separó sus labios y chupó los dedos de YiDo con sus labios. Mordió 
la parte superior de cada dedo y lo introdujo cuidadosamente en su boca. YiDo 
no dijo nada, pero Seung-Wan sabía que lo que estaba haciendo no estaba mal. 
 
"Eu...heu..." *Ruidos de piquetes* 
 
Lamió los dedos doblados de YiDo con la punta de la lengua y frotó sus 
mejillas, húmedas de lágrimas, en la palma de YiDo. Sin embargo, la cara de 
YiDo seguía endurecida, así que trató de lamer un par de veces  más con su 
lengua roja, que ardía más de lo habitual porque había roto a llorar antes.  
 
Esto era lo que hacían los gatos y los perros cuando buscaban el afecto 
de sus dueños: intentaban parecer adorables. Seung-Wan no era muy diferente. 
Por favor, perdóna me. YiDo permaneció en silencio mientras Seung -Wan 
entrelazaba repetidamente su lengua con los dedos con una mirada 
desesperada, lanzando una mirada suplicante. Finalmente, YiDo retiró sus 
dedos de los húmedos labios de Seung-Wan. YiDo parecía haber conseguido lo 
que quería. Su expresión se suavizó, por lo que Seung-Wan le miró expectante. 
 
"Un castigo que termina después de una sola vez no suele tener sentido". 
 
"¡No, no, no, estoy equivocado!" 
 
La breve ensoñación de un sueño se rompió. Sus gruesas manos 
agarraron a Seung -Wan por el cuello y le empujaron la cabeza hacia atrás. 
Una píldora negra estaba sobre la otra mano de YiDo, aplastada entre sus 
dedos. 
 
"¡Hh... aah, huuff...!" 
 
Floreció en la boca de Seung-Wan en un instante: vertiendo miel dulce y 
caliente. Como ya lo había probado una vez, Seung -Wan se resistió aún más 
intensamente. El líquido efervescía y se fundía con las respiraciones de pánico 
que emanaban de su garganta. YiDo era implacable, y el líquido agridulce se 
iba filtrando poco a poco. 
 
"Traga". 
 
"Huff...kkeu...kkh.." 
 
"Y no vuelvas a pensar en hacerte daño. Si vuelves a hacer algo así hoy, 
el regalo que he estado preparando para ti desde hace tiempo se volverá inútil." 
 
La carne de los dedos de YiDo, que había sido mordida y roída, est aba 
lacerada. La sangre salía a borbotones, pero él hacía una cosa fielmente: darle 
la medicina a Seung -Wan. Fue una batalla unilateral en primer lugar. Seung -
Wan bebió la sangre de YiDo con la medicina. No, fue obligado a tomarla.  
 
"Hh...kkeu...hkeu..." 
 
Después de librarse del agarre de YiDo, intentó maldecir, pero mientras 
tanto, sintió que su cuerpo se volvía pesado. Seung -Wan sentía que ya estaba 
medio ahogado. Sus ojos petrificados se volvieron gradualmente turbios y 
luego nebulosos en la espantosa anticipación de la locura que se avecinaba. 
 
"No, no, no !!!!!. Ugh....., Ugh......." 
 
Despierta. 
 
Seung-wan intentó no dormirse. 
 
Intentó agarrarse a la conciencia que revoloteaba para no ser absorbido 
por esta pesadilla, pero era inútil. Incluso la fina ro pa que llevaba puesta le 
resultaba pesada. Su cuerpo luchaba por levantarse pero se hundía sin cesar 
en el suelo. 
 
"Ah, uh...... hh....." 
 
"Es inútil. Cierra los ojos". 
 
"H..Ha-....-ate, odio, odio... ¡Uh, ah, ah, *sollo*...!" 
 
La quietud descendió. Los gritos se agolparon en la garganta. 
 
Una vez más, el deber de YiDo era cerrar por completo los ojos fijos 
llenos de miedo