Capi

tal extranjero del nombre infierno recordó _
ruidoso alrededor ruido vete  _  NOSOTROS sesión mesa hacia
arriba estático se cayó me aislando que es recordar del nombre
monstruo cercanamente Guau había  _  carne de pollo  brotante
brazo alguien toc  toc tocado  _  Asustar sorprendido buscar
Vamos a girar ,  botella de soju  sacudelo visible Jaehoon Kang
hubo _
“ Yo seguir T e lo daré .”
bien eran personas ellos son I llamado aceite niña sabiendas no
consciente no lo hizo Goo T ae Yeo mezclar estudioso en la forma
carga mapa no , si rechazar actitud no hubo tratar Cuándo sin
Organo charla tanto mapa temático rápido cambiado _
Moderadamente embriaguez Correcto ¿Es la  culpa  ?  ellos son
amigos  ,  padres  ,  amantes mientras maldice  al mismo tiempo
me  encantó contento  rostro y la vida  aceptando en breve  de
conversación conclusión pagado _ bien gente , agradable eran
personas
Hamin _ Señor , ¿está bien ? más bebida número ¿ Estás ahí ?
brumoso _ corazón en la cabeza  corriendo había _ en la niebla
neblinoso cerebro errante buscar oído  _  dos Ojos pegajoso
atraer clientes o negocios  abrir algunos veces _ oscuro bar luz
bajo aspirado creciente polvo parecía _ Oh , es mareado .
“ no ser cosa parece .”
Página156
alguien recordar haciendo voz _ orgulloso todavía sonríe _
entrar _ odio … … .”
acurrucarse colapsado rostro superpuesto dos en  el  brazo
enterrado  _  palpitante Cabeza era  pesado en el brazo  rostro
enterrado Quédate buscar Volteemos , el polvo flotante luz bajo
Jaehoon Kang rostro desapareciendo _
“ casa máscara Con mi hermana Que Persona hay … … .”
“ que Gente ¿Quién eres?
“ Puh , Jaehoon . Señor. imaginación estanque servirá gente .”
I vamos  a  reír él  también seguir se  rió  _  él cada  vez  más
acercarse cosa era como
alcohol _ porque estoy borracho bien Me río .
“… … no Estaba borracho .
“ ¿Es eso correcto? si estas cuerdo un poquito Es difícil .
deslumbrantemente flotante frío repitiendo frente  a  tus  ojos
parpadear subió grueso labios mover  _  un  poquito torcido
mirada contrastando la sonrisa es  penalizar venir a la mente
hizo _
“ Yo usted a lo largo de salir quiero .”
Y mi terminó No esta mal no lo hizo
“ Por esto me alcohol comí … … .”
“ No _ tú mismo bebida poner es decir qué sonido _ bueno , así
desearte interior deseando lo hice .”
sincero audaz era la  palabra luego  lado en el corazón  oído  _
cara también guapo voz también bien _ ahí también es grande
ah , eso despegar Tiene que ver ya sabes
“ otro Gente cuando escuches qué hacer si ... … ?”
Página157
en el instante despierta Cabeza silbido se dio la vuelta regreso a
casa Me estoy quedando estupefacto , mis ojos están Se puso
desordenado . caca colapsando energía inaguantable infeliz dos
piernas diapositivas  _  mesa Paja en la mano  debido a  agua
Zando derramado  _  Delgado cuerpo apenas inclinado aunque
sea por un momento I él atrapar línea niña saber hubo _
cintura envuelto  alrededor brazo como  un  arrebato tirado  _
cercanamente cerrar cuerpo tocando  ,  abierto dos pierna a
través  de con  aire  de  suficiencia rodilla se  sentó  Asustar
asombrado entrepierna romper la brecha  cerrar entremos  _  _
rodilla tuk-tuk golpear romper la brecha Más extenderse _
“ todo buenas noches solo nosotros Ninguno .
rojo brillante rostro caliente _ él Que Jaehoon Kang embriaguez
una aumento no final Era tez . 🥺🥺 Su de la boca fluyó el caballo
a mi  calor convertirse  y  permanecer Cuerdo una incluso las
piezas derretir pagado _
" ¿Nos vamos , vamos ?"
Y I buscar asintió _
Jae Hoon  Mi sobre el hombro  rostro pidiendo Hamin Lee  fue
lindo principios de verano o  no es diferente  incluso en el clima
él hasta tu dedo  precio al por menor  bajando tejer Agotador
había  _  solo por eso  fuerte Fue una impresión  .  Manga fuera
ojeada extendido dedo flirteador cangrejo fue  lindo Mi  guapo
gusto incluso  sabiendo extinción humildad no  ,  no  afectado
reacción además era lo mismo
de Hamin  Otro una en la mano  infinitamente vibración sonó  _
golpe  fuerte confirmado La  pantalla  dice  '  Jung  Ji-  hoon  '  .
nombre T res uno  mismo flotador hubo  _  insignificante no
considerar Ignoré Probablemente el otro lado darse por vencido
pensando No tener parece ser
Sigue _ teléfono viniendo _ ¿Quién eres?
“ Obtener no me gusta ... … .”
Entonces _ no cuando recibido Está bien .
Hamin Lee buscar mayal latiendo , otra vez de Jaehoon sobre el
hombro rostro enterrado  _  muy fastidiar hazlo  _  por  un
Página158
momento encontrado Nieve bien se  paciente llegó lujuria
tocarlo _
primero de  la  reunión físico relación osos caso putrefacción
reacio pero  frente  a mi  el hombre  Fue una excepción  .  él era
diferente fuera de servicio Un poquito incluso si está torcido Sin
embargo mucho I puede permitirse número Habrá confiado _
Para  hacer  eso antes  de continúa el  teléfono andar El
representante es ' Jung Ji - hoon ' quién Necesito comprobar hizo
_ a otros palabra estanque servirá hacer haciendo cosa además
de Jaehoon estilo porque no fue
hoy dia quiero enviar la noche sencillo con fuego ¿Se detendrá ?
continuar relacional punto de retorno Si seguramente tengo que
decidir porque _
[ tu ¿Dónde estás ?]
el teléfono  recibir muy Rígido tono voz oído  _ Wow  ,  eso  es
sangriento .
“ Ay , yo Ha Min Yoo maestro y juntos trabajando … … .”
[ tu ¿Qué es ?]
Giga frío a la pregunta juez torcido _ Jae Hoon mental estanque
configurar abrazado hay Hamín miró  hacia  abajo  eres  un
amante
[ tu qué preguntó .]
ahora  _  hablar ¿ estás  ahí ? Ha Min Yoo  profesor Cuídate hay
persona … … .”
[ En algún lugar dime _ recoger conflicto Porque .]
como eso decir , decir dar maldita sea lo odio rojo punta de la
lengua T ortil Labios encima Eché un  vistazo  labios eje ingresó
lengua Asiento vacio suspiro llena pagado _ Después , el fuego
en el viento garmar Equitación derribado cabello tembló _
“ Hola . cortesía caso arroz enrollar ¿Has comido ?
[ ¿Qué ?]
Página159
“  T ú alguien no sé  ,  yo Qué creer bebida tarta  de arroz se
convirtió persona tómalo a la ubicación  hágamelo saber tengo
que dar ¿lo haces ?
amante aunque no  sol mira  _  en el centro  puño conéctalo Lo
tiraré .
[ Hamin Lee cuñado derribado gente .]
“… … .”
[ Disculpe . ahora recoger vamos . ¿ Cómo estás ? ]
amante No _ exactamente llamado cuñado hizo _ Con seguridad
Eso fue todo . otra vez escucha ser el mismo  será _ Por cierto ,
el de Jaehoon  en la oreja  por extraño que parezca  como una
advertencia oído _ estar atentos hostil mas o menos área como
se indica quiero  decir  divisa después de terminar  corredizo de
Hamin cuerpo reparar abrazado _
en la embriaguez  ganado alrededor de los ojos  bibigo  ,  mi en
tus brazos rostro frotamiento en acción fútil la risa explotar salió
_  inmediatamente sacudelo despierta a  él pidiendo quería  _
incluso entonces  Mi en mi mente  chiquita inflado imaginación
demasiado que es anormal en pensamiento corazón doblar hizo
_ si esto es qué golpe drama también no _ voy a riga no _
en  tus  brazos Ahn-eun cuerpo Hacía  frío  primavera todos
retroceder ¿ No es porque frio no poder Shirin El viento soplo el
aire de la noche  Hacía  frío  Jae Hoon  Hamín Más abrazado  _
yendo línea tener el  cuerpo hasta  que  quede  delgado sol
inquietantemente hecho _ en la oreja llamada en el interior voz
continúa rondaba _
Hamín _ cuñado derribado Gente .'
en casa ingreso odio una la razón es  Que persona dijo fue eso
luego la razón es que es
que diablos _ es una relacion contigo Que persona _
opuesto en  el  carril Claxon sonó  _  deslumbrante faros Ojos
Grave hizo  _  Jae  Hoon Ojos Delgado aparece  ,  y una
manualmente de Hamin con cara entrante luz velo dio _ hacer
una vuelta en U una negro sedán una Costo carril cercanamente
Página160
detenido _ como una bala corrí _ ¿Me lo comeré? incluso si estás
preocupado ¿de acuerdo ?
asiento del conductor  la puerta  abierto salió Jihoon es  coche
capó girar a la India  ha estado caminando grueso Armada traje
oscuro noche en la sombra  teñido luz negra  despedido  _  bien
atrapó línea Equitación bajó pantalones debajo  ,  resbaladizo
desaparecido negro Zapatos nariz delantera una paso una paso
a paso dio un paso adelante
“ Gracias . Aquí morir tarifa de coche generosamente incluido .”
ahora _ Qué vamos ¿ eres tú?
caso _ haciendo voluntad .”
jaehoon suspiro mezclado reír explotó  _  En seguida  billetera
abrirlo y ver Al frente dinero una bulto llevarlo a cabo  saliente
cangrejo ¿  no  es  así?  monótono despreocupado en  acción
filtrarse la buena voluntad esos 5 millones billete original mapa
de billetes como dinero tener valor lo perdí
“ Ha Min-ah . mental Un poquito vestirse Mira .”
papel incluso una pieza  infeliz ellos aceptado jaehoon T odavía
curioso había _ Jihoon es en tus brazos abrazado Hamín lo tomé
en mi mano todos los billetes son acurrucarse arrugado _
“ Vaya , nosotros Es un cuñado .
dormir y  borracho borracho nieve también  adecuadamente no
flotes al no poder  de jihoon en la voz  mente todos Hamin Lee
destello dos brazo oído  _  estúpido de fumar  niño mismo en
acción Jihoon es  Absolutamente esquina de la boca  creciente
niña sentí _ una en tus brazos  recibir todos cuerpo uno mismo
cuello T erminar viniendo cangrejo fue encantador
en el viento frío el cuerpo frío fue triste tanto borracho él Por un
lado me  alegro pensando oído  _  una  semana tuve  una
convulsión causado Delgado el cuerpo  abruptamente pesadilla
Se convirtió  apareció  _  a él  Siempre no perdonado  hipocresía
solamente era como no , si gráfico él mismo servirá caballo no _
“ Yo recoger vine … … ?”
quien _ Me gusta esto T ómate un trago .
Página161
“ tu Porque Estoy molesto .
por  lo  tanto Perdóname línea Hasta  que cuenta Estaba
destinado  a  ser  .  recibir línea Hasta  que ansiar Fue  un
pensamiento  .  qué manera demanda gráfico No  importaba
rodilla arrodillarse si Haz eso Estaba destinado a ser . Jihoon es
otra vez una vez abrazado en el cuerpo  Más energía dámelo al
oído bajo factura susurró _
“ Sí . I mal .”
“… … .”
" Lo siento ".
algunos varias veces , algunas tiempo y .
patear _ qué llamado cuñado quiero decir que donde mira _ Jigsi
mala escritura en los dientes gravemente molienda sonar salió _
irritabilidad y juntos náusea jurando se disparó _ Pero Jae Hoon
nada servirá número no  hubo  escudriñar Si  miras  ,  tú  y es
hamin en palabras nada Entre no ¿no es así?
solo asiento Moverse dar inmediatamente mordiendo rojo fue el
impulso Jihoon es  de Hamin  cabeza y  en la frente  usar pareo
tramo en la oreja Qué dices susurro ponlo _ ni uno no olvides sin
informe había Nieve de  jihoon mirada  y tocado  _  en el aire
chocó contra la mirada jaehoon ofendido hecho _ Pero Contrario
Jihoon es relajado sonreír fue usado
“ Ah … … .”
borano aparentemente labios excavación dónde  está Por  la
noche expuesto Era un  escote  .  Ha Min Eun  cuerpo mientras
gira no empujes  no  lo hizo  sacar donación Hasta la  nuca se
escucha aparentemente palabra aparentemente vómito pagado
pálido elasticidad cada cangrejo era natural
esbelto en el escote natación los labios del vehículo faro con luz
teñido  _  Gracias  a agarrado victorioso sonríe  también
obviamente en los ojos  apareció _ sin embargo Jae Hoon nada
servirá número no hubo
“ Esto limpiarlo _ los pobres lidiar con cosa O. ”
Página162
Hamín sentado asiento del pasajero  la puerta  cerrado  _  poner
paso  a  paso se  acercó jaehoon en  la  punta  de  tus  dedos
estropeado pagado billetes como golpeado lanzar abandonado _
frio viento Equitación revoloteando dinero algunos jang bulevar
al exterior pasó por alto lento descendente último una jang de
jihoon extracción dental Antes cayó _
“ Dar lado recoger cosa ¿Lo viste ?
al piso mirada dio la mirada otra vez jaehoon encabezado _
Entonces _ hola .”
Labios a través de fluyó saludo es educado , pero el cabeza una
cosquillas no lo hizo igual de altura a pesar de la mirada A pesar
de adversario mirando abajo  flameante mirada y  desde arriba
mirando abajo arrogancia para construir número hay arrogante
sonreír bastante bien pareo ropa de hombre oveja poner hubo _
partiendo negro sedán curioso Jae Hoon  tabaco una llevarlo a
cabo preguntó  _  una Nunca avaro coño no  lo  hizo tener
voluntario ubicación T omás salió _ realidad y desde arriba más
que seguido yo mismo ser arrepentido T anto como .
profundo Cuanto más chupas Bulgún ascuas cobrar vida quemar
yendo tabaco final mirando  los  pulmones filtrado humo largo
exhalado _
Ojos apareció _ Familiar perfume el olor todavía en la punta de
la nariz Quédate había _ farola amarillo la luz rápido borrado _
oscuro en el cielo nube una punto invisible no _
“… … Por qué recoger ¿Estás aquí ?
alcohol _ Un poquito T e levantaste ya veo .”
la  voz  es bien salga no  lo  hizo  en la  cabeza anillo Daedan
corazón sin  sonido Se  hundió  ,  y  todo  el  cuerpo caliente
embriaguez Moderadamente se  fue  cuñado en  la  voz sintió
Sentimiento el estado es  malo invisible no lo hizo buscar girar
Miremos al frente salir había de los hombres línea de visión  me
seguido _
Página163
reunió mirada caliente otra vez una vez buena suerte torneado
parecía  _ hasta la frente  remojo en el calor  con una explosión
cabeza convertido  _  humano No tener  calle y  flojo El camino
corriendo lleno tarde o temprano Río han piernas cruce había _
“ Yo Que con una persona dormir lo hice .”
loco _ haciendo sonar trabajo Un poquito hazlo .”
ira _ bien _ me T ú si te enojas Sentimiento bien .”
celoso cosa es  como culo  de ahora en adelante  sustraer Un
poquito más profundamente Mi espalda Daego se sentó I lejos
visible Semáforo la  luz en  rojo cambiar  _  Persona una
Transversal no camino arriba  ,  lentamente acelerar reducido
coche detener se puso de pie
“ Estaba preocupado .”
mentira _
informe _ yo quería .”
que Es una falta . en la espalda inclinarse Mi espalda despegó _
como están las cosas  Él hacia dos mano estirado  _  extendido
dos mano asiento del pasajero asiento del conductor  frontera ir
más allá con un cepillo  dibujar pagado flameante línea de la
mandíbula A través de mejilla envuelto alrededor agarrado _ me
enfrentar girar pagado en  la  cara pálido vergüenza Seoryeo
había _
cuñado rostro se  acercó  ahora esta momento  ,  dedo recibir
digno estamos Que nadie jurar número No tener  Santo Beso
compartir  _  de regreso  labios completamente superposición  y
apertura muy El uno al otro  absorbido  _  en la mejilla  resbaló
mano atrapado _
Lágrimas salga solamente era como
desde atrás anillo pararse claxon en el sonido fuera fuera labios
El uno al otro  Desafortunadamente miró  hacia arriba  pequeño
momento  ,  profundo A  donde consentido lengua pronto
estanque referencia sed vomitar  _  la señal es  cambió había  _
línea de parada Antes salir Oeste había lleno otra vez partió _
Página164
I hoy dia noche a él forzado solicitud servirá pensando _
“ hoy en casa no entres No , nosotros ".
Que hasta cierto punto  esconder línea número ya  sabes hasta
aquí bien esconder como vino
“  Estoy feliz  .  Yo también usted en casa  a lo largo de  Entra
pensar no había ninguno .”
si _ T ú loco Yo también loco _
* * *
T arjeta llave elegido  _  fuego encendido hotel habitación no  ,
nosotros de la puerta  loco reunión Hora tenía  _  apareamiento
más  de  un  momento promiscuo fue  un  beso  urgentemente
Berlina de los labios  fluido incluso la saliva  fue  malo Delgado
línea de la mandíbula  envuelto alrededor  agarrado  ,  enredado
dos perrito la lengua El uno al otro cadena se convirtió en _
atado Ok Gyo Gil mientras repite más profundidad Entra número
no existe extremo sed provocado _ luego estamos naturalmente
Otro medio lo encontre Piérdase necesitar sin al mismo tiempo
El uno al otro  buscando mano conocí a  _  frente y punta de la
nariz de regreso Chae  ,  ríete derramado  _  cuñado en la mano
tejer acurrucarse Vamos arriba , puntiagudo imponente pezones
en los ojos entró _
irse no en  la  embriaguez rojo brillante blanco piel a  él es
apetitoso verá _ bien maduro como un durazno agua es muchos
no  dulce  palabra bien escuchando como  un  niño dos brazo
escucha subamos ropa pelado _ aurícula remojo El sonido hasta
el tímpano alcanzado _ lodoso sonido y sereno el sonido de la
respiración cosquillas hombro se encogió de hombros
cuñado Hoy,  dependiendo fue  amable  Su mano piel caricia
Cuándo labios conoció y su labios piel echar un vistazo  Cuándo
Página165
mi mano atrapar dio _ duele no morder nuca dentado aspirado
entró  _  aspirado todos en  la  carne escupir el  sonido  de  la
respiración acelerar _
“ Cuñada , nosotros divertido cosa lo haré … … ?”
Corbata jalar nudo lo resolvió I por fecha abierto corbata cuerda
sacudelo mira y dijo .
“ T ú me presa voluntad .”
comida _ llama , nosotros Hamin .”
“ Sí … … I solo a mi cuñado si ... … .”
T ú me montaña Quédate Cometelo deseo espero  _  detener
llorando  y  gritando colgar Hasta  que áspero áspero disolver
Déjalo ir deseo espero _ T u como un rastro  cubierto de si está
cubierto de  repente buscando infierno Un  poquito se
desvanecerá
dócilmente recogido dos mano a él expulsado _ lujuria codiciado
mirada Jigsi me miró fijamente de la mirada intersección por un
momento , el mi cuerpo con una explosión girar pagado _ hacia
atrás atrapó ambas manos impotente atado _
Así  es  Luego Bonnie Qué endurecer adecuadamente haciendo
era una persona
dos muñeca envolver alrededor  fuerza ser apretado anudado
toda  la  vida si  fuera  una  cadena espero  _  no  huyas para
prevenir cercanamente atado propiedad si  fuera  una  correa
espero _ él me perfectamente berenjena momento imagina dos
Ojos terminar _ allí Hermana también , alrededor Visión nada ,
nada no _
“ Haeup … … ja ... … Chueup , eh ... … .”
Más _ Más difícil apretar Deberías lavarlo , Hamin-ah .”
de los hombres  en línea de comando  endurecido pene cabeza
Se sacudió . uretra a través de pequeña en casa goteo fluyó las
lágrimas son glande Equitación fluyó _ caliente Cooper's aire y
reunirse fríamente enfriándose sensible por parte  déjalo fluir
culo estaba cansado
Página166
“ Ya vaginal derramamiento y .”
“ Uf … … Ups ... … .”
“ si como un agujero Más difícil Porque es Joe ".
frío mármol en  el  piso alcanzado rodilla estaba  dolorido
Caritativo mano cintura A través de a las nalgas Baja , con gusto
culo tembló _ estimulante y sucio hablar sin dudarlo escupiendo
ahora esta momento , nosotros el uno al otro  más Se honesto
hubo _
a  la  raíz tragar pagar cerrado en  los  labios energía dio  _
continuamente formalmente vamos a chuparlo  arruga una sin
curtido pene con  saliva lodoso Se  convirtió resbaló  _  en  la
lengua I pequeña como un golpe  Su glande una donde I girar
con la punta de la lengua  suave  ,  uretra la entrada  chukkuk
puñalada ponlo _
Y garganta profundidad metido  _  úvula más allá de  esófago
pasando por encima en la curva colgante pene el techo tocarlo _
dos Ojos por favor  liquidando hasta el final  empujar Vamos a
ponerlo  ,  el cabeza hacia  atrás reclinarse reprimido gemir
exhala _
“ Ja … … .”
mojado membrana mucosa  saliva  ,  carne frotado hecha en el
sonido rostro estaba  caliente  y mentón Ah  ah venir energía
tema chupar repitiendo Cosa detener número no hubo pastel de
arroz con miel  caerse sospechoso en liquido sorprendido rostro
hacia atrás restado _ linea por linea fuga salió del pene el fin en
los labios Vamos a golpearlo , blanco limo salir Arriba en la cara
gradualmente enterrado _
“ Después … … , algo No es suficiente .
algo pensando aparentemente Delgado de punto en los ojos en
vano estaba nervioso I brillante labios con el dorso de la mano
frotar limpiando aviso ver usar abierto _
“… … me bien ¿ No podrías?
“ No _ T ambién bien hecho mal humor me Se trata de .
Página167
molesto yo ? ¿Por qué ? pedir antes de Nieve estaba cubierto en
la  oscuridad encerrado vista en  el  interior solo  párpado
parpadeó _ como están las cosas  elevado cuerpo tirado _ hora
excluido empezado amoríos conmovedor Placer de  la
sensibilidad era diferente
“ Ah , ah , ah … … .”
cueva alrededor deambulando resbaladizo dedo Hace cosquillas
poplíteo entumecido _ entrepierna brecha Absolutamente cada
vez más estrecho , duro mano dos rodilla repentino extenderse
_  doblada rodilla levantándose  y  expuesto culo frío El  aire
colindan con _ cerebro encogido desplegado flameante extraño
en el  sentido caer  _  de  los  dedos  de  los  pies empezado la
suavidad mi espíritu todos se llevó
" ¡ Ay !"
elasticidad gritó _ cintura entregado frente en alto pasó por alto
Sábana encima aprovechar cabello frotado _ Único dedo agujero
expandido mientras , rígidamente Levantado los genitales Otro
una en la mano  atrapado _ invisible no punta de la lengua  Que
bajo encaramado dos perrito testículos tragar _
que de costumbre docenas Mi estomago sobre Fue un estímulo .
oscuro en  el  interior aislado el  cuerpo invisible no mano Al
menos un poco  cuando se frota  brote soltar atmósfera estaba
ocupado  miungchiwa vientre con  mucho  gusto desvanecerse
espíritu configurar no  pude  hacia atrás  ligado la mano  en el
cuerpo aplastada Me dolió
Pero en mi mente  chispas esto es Placer pronto todo el cuerpo
cubierto Manda . incluso el dolor  de placer algunos Se convirtió
tirar a la basura Fue un proceso .
“ ¡ Ay ! Ugh , uh uh , negro , ki , profundo ... … !”
“ Ehhhhhh … _ _ … .”
suficiente Hora en aunque  se  resolvio aún Él aceptar Fue
desalentador  .  I Su inserción manera me  gustó  furtivo
circunstancias mírate entrante ley no  hubo  glande empujar
poner después como están las cosas  todo el camino  raíz hasta
el final adjunto entró _ agujero en el interior  completo lleno en
el estado Me gusta esto  chiquita para inflar de vez en cuando
siempre Aunque fue difícil .
Página168
“ Ja , ja , ja … … uf ... … comprar , comprar , comprar por favor
... … .”
“  aliento Descansa  ,  Hamin  -ah  ...  …  respiración Deberías
descansar .
“ Eh , eh … … .”
estricto no fue I una Nunca que ligeramente aceptado enemigo
no hubo siempre fue dificil y siempre Me dolió por lo tanto  Más
fue bueno lentamente de espesor encajar relajado los músculos
son Su genitales adecuadamente inmundicia Tragado , el poder
donación de también multitud no hubo
T yr en  la  voz golpeteo saliendo respirar calmado  _
adecuadamente exhalar para ver gráfico goteo cortar _ boca del
estomago el vecindario  temblar viniendo  ,  ojos garín la toalla
mojarse ir _
" Hamin-ah ".
" ¡ Ay !"
no hablado  elástico fue  expulsado  como negro  subió alumno
Antes una madre luz barrido  _  áspero puñalada aumentar
Cuando sea frente a ti chispas desperté _
cabeza , orejas , explosión explotar tirar a la basura cosa como _
“ Negra , ah , uh uh … … estoy enfermo ... _ … .”
“ Ha-min-ah , llora . ¿Eres … … ?”
dulce la voz es  en la oreja  alcanzado _ lejos visión cuñado voz
mi tímpano tragar hueso derretir comió _ Que santo voz Antes I
se  honesto no  hay  más  remedio  que no  habia  ,  el querer
responder dar por tramo buscar asintió _
Ojos garín toalla áspero pelado _ desnudo brillante dos mejilla
consuelo recién completo Lágrimas linea por linea  fluyó  _  con
lágrimas lodoso se  convirtió alrededor  de  los  ojos pestañas
cargas agrupado hubo  _  él lengua resaltar mojado pestañas
lamer levántalo _
" ¡Por qué , lo estoy , shh !"
Página169
“ ¡ Ay ! ¡ Ah !
“ si Llorando , solo cara , eh , mira ... … !”
“ Detente … … Ahí , jeje ... … !”
cuñado mi desde arriba  ajustado creciente lujuria puramente
vómito pagado _ es pegajoso fuera extrovertido vientre y de los
hombres muslos pensemos Más caliente Lágrimas subió _ tenaz
glande el fin  una solo lugar  puñalada ponlo  _  profundamente
tirar a la basura  cacareo frotado pistonico diagrama de brecha
cada vez más más solo hazlo mas rapido fui _
“ Cuatro pies , no ¿Escribiré …? … !”
“  Ah  ,  yo  ,  papilla  , eh ,  ah-hyeop ,  esposa  ,  mil  mil  … …
despacio ... … Ups .”
despojado breve oral enfadarse vino  _  estropeado seco tela
triturado picadura atascado  ,  cállate infeliz Labios Bajo saliva
fuga salió _ asombrado Ojos ronda flotante Él miró hacia arriba
Lágrimas detenido  ,  seco lágrima en  tu  propio  país mejilla
Estaba rígido .
“ Continuar deberías llorar Por qué parar .”
“ Ups , whoops , whoops … … !”
“ Ay . bonita _ Nosotros cuñado _
De Verdad eres que yo más loco _
Cómo Me gusta esto I querer niña bien ¿ sabes ? Quién enseñar
junio además no yo lo haría estamos El uno al otro desde arriba
sacudida rostro solamente una vez extrañar no lo hizo cuñado
Ups llanto mi cara , yo sudor derramamiento Moviente Su cara _
incluso  la  mirada copular Hacerse  realidad pagado estamos
como eso clímax correcto _
miembro fuertemente en cama caído había _ Bum Bum bum  el
agua inhalado vista trasera  miró  hacia arriba  filtrarse salió en
sudor humedecido etc. músculo fue una delicia gravemente no
quemes no cobre la piel brazo moverse cada enemigo saliente
Hombro cóncavamente doblado  _  por  favor peludo brillante
bestia cuero ver cosa era como
Página170
tal _ con cara informe había .”
“… … qué ¿Fue tu cara ?
“ Cómelo por favor , hazlo cara .”
I reír derramamiento cintura porque se  sentó rígido  En dolor
Asustar hombro seco _ cama en la cabeza una almohada salir a
gusto Sentémonos , esta vez culo palpitaba _
“ Así que. ”
él Sin  palabras despegar a  mi ha  estado  caminando  en  la
cintura atado Dunn túnica nudo relajarse Despegando mi junto
a se sentó
“ Otra vez para comerlo .”
incluso un tonto no _ Amado mi hombre _
mi molde _
estamos usar en  forma  _  Masticar come aparentemente oso
morder no poder afán I un beso no fue suave cálido en la lengua
descendente gotas de miel  garganta Equitación flujo incluso el
corazón derretir pagado _ cabello acariciando rápido mano nuca
sobre omóplato manoseada_  _  costillas rozando Último yemas
de los dedos vértebras cada uno como un toque delicadamente
bajó _
Su la  mano áspero grueso Fue  crudo  ,  pero  mi cuerpo
acariciando solo  la  mano era  suave  en  la  hoja oculto meta
buscando delicado yemas  de  los  dedos codicia una zoom
ponerse  _  cintura doblar T erminar Vamos a  abrazarlo  ,  en la
cabeza inclinarse cuerpo fuera establecido _ lentamente cuanto
más  inclinado enredado dos perrito lengua profundamente
excavado en
aquí _ T ambién Estaba hinchado .
“ Cuando luego cosa nervio escribí … … .”
Página171
agujero alrededor flotando dedo detenido _ pensar sin exhalado
en caballo él extrañamente expresión distorsionado _
“ T ú si estás enfermo solsticio de verano no lo haré .
de  repente Por  qué Me  gusta  esto volverse  orgulloso si  _
Persona terriblemente  _  I trago escupir tragado  _  en  loción
mojado mano fuera salió  _  Que momento patético alejarse
mano quebrar atrapado  _  I abierto de par en par  dos piernas
abierto profundo música a través de Él llevado _
Y Otro una manualmente culo atrapar extenderse  _  dedo a
través de cóncavamente creciente carne Más Más difícil avaro a
todo correr curvo el valle ensanchado _
Ninguno _ no me duele ... … .”
“… … .”
cuñado _ sol donación eh , yo todos bien .”
por  lo  tanto rápidamente  _  instando entre  bastidores vagar
dejar cuerpo meter en en tu dedo  debido a  tragado  _  Suave  ,
lento . agujero en el interior encaramado rojo que la carne bajo
de temperatura dedo Placer enfriar sobre todo el cuerpo difundir
_
“ Ah … … .”
él como  siempre un  poquito era  diferente  ensanchar si  tu
quieres En seguida dedo contar aumentado como siempre dalí
bastante despacio , despacio , por dentro manoseada_ _ cacareo
incluso cuando se presiona  Con cuidado girar ampliar , un poco
más profundamente ponlo adentro Además prensa repetido _
Genial , genial . solo áspero hizo enamorado nervio escribe no
pude El sonido nuevo irritación se convirtió en _ estrecho en la
fuente no  lo  saques infeliz esperma  y mezclado I El  sonido
lengua en  la  oreja excavación cuándo  y era  similar  loco
solamente era  como esta  di  amarre aún  recuadro solsticio de
verano yo no , ya sin aliento Jadeado .
“ Ja … … ja ... … extraño ... … Extraño , de verdad ... … .”
Página172
dos seguir rostro oscurecido rogó _ ahora mismo I cuerpo Déjalo
ir encima subirse uno mismo picadura poner querer se trataba
de caricia sol esencia incluso si no lo haces  un poquito Jeon por
sexo suficiente Entra pero de repente  _ Por qué no hizo hacer
Vos si no sé
Por qué amado sentir costo Vos si no sé
“ Haminah , tu cara cubrir No lo hagas .
cuñado mi brazo derribado  _  con  lágrimas atigrado visión
deslumbrante rostro aclararse _
“ Eso , solo … … negro , solo Poner dame ... … Por favor .”
mi incluso  con  la  mendicidad él silenciosamente engañar
disolver colocado  _  si eso  _  caballo Así es  .  mi en el interior
disolver bájalo  _  sin  palabras adivinar viniendo los  ojos  son
testarudo ser desenterrado _ nariz de engranaje lágrimas arrojar
solo despues de hacer dedo salió _
él mi cabecera apareció  _  curtido pene el fin  Labios encima
golpeado _
luego I Ojos liquidando Encantada de conocerte huéspedes debe
ser correcto
“ Esto , encima , negro , ¡ ah ! Uf , por qué ... … ¿Por qué … … .”
“ Ja … … ¿Qué ?
linaje elevado mano mi rostro barrer tocado  _  frente cubierto
cabello patear arriba , sin dudarlo mejilla tócalo dio _
“ Uf , difícil … … áspero solo soy ... _ … Ay , por favor ... … .”
" No , cuñado ".
testarudo incluso  la  respuesta cálido fue  la  voz  I lágrimas
derramamiento aprovechar buscar tembló  _  desde  insertar
hasta el movimiento  cada cangrejo suave Fue lento  .  solo el
glande empujar poner en  la  membrana  mucosa por  un
momento frotar lentamente empujar poner  en  poner incluso
después puñalada aumentar sólo cuando En energía aplicar solo
, lentamente sacar lentamente empujar repetido _
Página173
mente ni  uno no  _  loco cosa como  _  mi hasta  la  cabeza
hormigueo cosa como _ I Qué dices hablar incluso exhalar no sé
dos en  el  brazo envuelto Delgado piernas profundamente
puñalada todos Cuando sea lastimosamente tembló _
I una mano Masticar mordiendo  y  temblando Otro una
manualmente Su cofre expulsado _ Pero temblor la mano nada
fuerza carga no pude Su movimiento cambiando caso no hubo
“ Mi cuñado … … cuñado … … Ahhhhhh , cuñado ... _ _ … .”
Además una de caliente líquido vómito salga mi Embarcacion
mojado _ Desde cuando , cuantos veces derramar dijiste no sé
mi de eso
“ si no De Verdad caliente .”
tranquilo esta oscuro enfriarse no lo haré solamente fue como el
calor tibio temperatura  corporal salir ponlo  _  Usual respirar
cómo Exhalar olvidar tanto como espíritu disolver poner amorío
el momento  como un espejismo  Memoria en el interior  como
una  imagen  secundaria izquierda  _  desnudo lado  a  lado
acostarse El uno al otro  abrazando hay ahora Nosotros regalo a
tiempo Dejado atrás chae _
Entonces _ para hoy suavemente sol dar yo quería .”
“… … .”
“ Yo siempre contigo Porque Porque hacía calor ”.
I ninguna disparates servirá número no hubo corazón tembló _
Que temblor cofre Equitación vendrá tenía  miedo  sin dudarlo
osos físico en una relación carga al hombro y yo no quería no lo
hizo I Él empujar se dio la vuelta
“ T ú I Entra Cuando sea duele Fue duro .
en  la  cintura al  otro  lado  de había brazo energía dar mira
alrededor vino  _  tracción Mi cuerpo cercanamente estaba
atascado mente una peaje fuera de los límites  divisor físico la
relación es restante cangrejo no _ cuerpo cuanto más te acercas
Página174
el corazón Aléjate porque _ Más que cualquiera  bien saber hay
era verdad Sin embargo , nosotros un poquito fue extraño
Entonces _ despacio , tiernamente sol dar yo quería .”
mentira _ A mi Por qué si _ A mi Por qué haciendo esto quiero
decir
" Hamin-ah ".
“… … si .”
“ Hamin-ah … … .”
Además Lágrimas salga solamente mismo  _  por  lo  tanto no
respondas no  pude  mi nombre Que noble en los labios  habría
contenido Que la vista una lapso no derribado en la calle  coño
infeliz cangrejo me  arrepentí  una sólo una vez  más Llamada
pregunta por decir vamos a  ver como ahora  una sólo una vez
más calurosamente Llamada dale a  la  nuca respirar enterrar
diferente decir vamos a ver
“… … cuñado .”
controlar _ no bien _ de ti .”
generalmente si  fuera  lo  mismo buscar Rotación yendo se
hubiera reído teji _ T u en caballo doblado Cejas pliegue yendo
Ojos habría  encontrado teji  _  por  supuesto salvaje hablar y
cansada_  _ además olvidado piernas abrir será  _  usted tener
razón preparar finalizado después Adelante diferente susurró
será _
Por cierto I incluso poco reír no puedo
“ y querer caballo muchos , que hablar sol Si no sé .”
“ ¿Por qué … … ?”
“ T e lo dije , solo . tener el control no hacerse .”
escupir trago tragado  _  murciélago sorprendentes El  pecho
anormalmente corrió  _  Golpe  ,  golpe  ,  golpe  ,  golpe  .  Por
supuesto largo tiempo tómalo ver Fue emoción . Por cierto esta
todos qué ¿ Es útil?
Página175
“ barco de mar no ser decir , hacer ¿Debería tirarlo? Mira .”
I nido queriendo ser hacer , hacer no digas lo hiciste ni siquiera
la habitación salir dos lados no decir lo hiciste parpadeo incluso
eso olvidado dos Nieve estaba  frio  caliente completo en
lagrimas amplificar visión calina desplegado  _  nariz  de
engranaje Lágrimas cayó  _  puente  de  la  nariz más  allá  de
derramado las lágrimas son una funda de almohada mojado _
Ha Min Eun  ninguna caballo no  hubo Jihoon es  todavía estuvo
bien un poquito  Jeon yo mismo una cada hablar siendo negado
ser echado gráfico No importaba a través de Ojos cerca , su por
la espalda  rostro enterrado  _  desmoronadizo cabello párpados
cosquillas _
y querer decir eso _ qué huevo cosa igual todavía no sé
Yo también mi yo mismo da miedo todos derramar pagar cosa
como _
Ha Min-ah  .  I De vez en cuando  Me gusta esto  Se convirtió  lo
tiraste
* * *
T oc , toc . en la mano  agarrado bolígrafo cayó _ sorber , clase
calendario encima portalápices enrollado  _  sesión vidrio mesa
encima golpeado gente Era  Jaehoon  Kang  .  ociosamente
siéntate miremos hacia arriba Jaehoon Kang bajo usar abierto _
“ tu profesor y yo historia Un poquito Yo lo hago .
todos que vino _ una silla expulsar despierta Él seguido _ es la
oficina  del  director escrito madera  maciza la  puerta abierto
ingresó Jaehoon Kang sonreír esperar asintió _ apurarse entra _
“ bien entraste te veo .”
Página176
él frio té verde  mojado vaso de papel  expulsado  _ pequeño
acción de gracias  Saludos en lugar de  cabeza estaba haciendo
tictac  no  incomodo que  no porque  es  mentira  culo pegar
siéntate pensamiento no  hubo luego  mi pensar perforar una
Como , Kang Jae- hoon en el sofá no sentado no lo hizo
" ¿Estás loco? "
I primero preguntó  _  mente una  esquina acosando angular
dolburiran la incomodidad es fue repugnante
“ No _ usted al maestro I artista no preocuparse No lo hagas .
Jaehoon Kang girando con cara respondió _
“ ¿Estás loco? pidiendo cosa Bonnie todos T e acuerdas te veo .”
“ Sí . I Disculpe .
rápido estar de acuerdo rápido se disculpó _ cómo Si I esta en la
escuela Seguir trabajando quería _
Yo también Oh sí lana de hierro .
“  tu maestro  _  Discúlpame I para ti  y tu  _  que es un cuñado
Gente A mi una cangrejo Discúlpame voluntad .”
Jaehoon  Kang en  la  frente derribado cabello barrer
levantamiento dijo  .  risa mezclado caballo maravillosamente
cofre chukkuk puñalada vino  _  estabas  enfermo  no  ,  daga
lancinante dolor me gusta no fue explosión explosión congelado
mano cálido en  agua mojado en  el  momento hormigueo
hormigueo dolor y era similar
“ tu llamado cuñado Que gente .”
“… … .”
el nombre T al vez fue Jung Ji- hoon ” .
Hasta  aquí no  esperado no  pude  Jaehoon  Kang cuñado el
teléfono recibió caso Lo recuerdo  , pero  ¿por qué  ? Nuestro
hablador cada vez más a él encajar Comprensión convertirse no
lo hizo
Página177
I un  poquito se  asustó  sucio con  inmundicia saturado mi la
verdadera cara entero atrapados cosa mismo tenía miedo bien
gente pensamiento a ellos al instante difundir rumores y a ellos
recibir desilusión , y despreciado mirada estaba asustado
“ Que ¿Estás entre ?
“ No mucho hablando querer yo no I clase calendario porque _
Sal pelota … … .”
“ todavía mi historia todos no Se acabó .
rápido Giro de vuelta  el picaporte atrapar convertido  _ abierto
hueco  de  la  puerta a  través  de Academia el  pasillo por  un
momento insinuado _ Pero cabeza consuelo señalar pagado en
la mano debido a otra vez firmemente cerrado _ cerrar sonido
de puerta y juntos corazón golpe , caída .
Hamin _ Señor ese _ gente no Está bien .
“ T ú ¿Qué es ?
afilado golpear al final  silencio continuado  _  pequeño silencio
finalmente el hombre buscar cabeceo usar abierto _ emociones
tocado incluso en la provocación él bastante calmado _
“Así es . I para ti nada no _ pero para mi eres nada no cangrejo
no .”
frío Amable , pero razonable emoción tocarlo _
“  en orden  Un poquito  giro habría sido  solo  ,  yo contigo una
noche enviar para  terminar pensando Para  nada no  había
ninguno .”
él Kang Yunho y demasiado se parecía a _
“ Yo Ha Min Yoo Al sr. Porque me enamoré .”
enfrentado Rostro consuelo frío y baqueta rostro superpuesto _
Jaehoon  Kang informe ¿  hay  con  miedo temblor alumno
serenidad Recuperándose , Kang Yunho informe que hay hecho _
probabilidad _ no hay junto a  salir Ejemplo I apenado por cosa
mismo si _ Que gente no .”
Página178
Libro mayor maestro .”
Espíritu _ Vístete , por favor . Jeong Ji Hoon Que a humano eres
incluso en mente Ninguno .
más escucha querer no hablar escucha abandonado _ bastante
moralidad escudriñar insultame  _  ética ritual incluso si te vas
largo tiempo apagado mi sucio valores calumniar _ atrevimiento
Herir derl puñalada para recordar necesario no hay
“… … no .”
“ Yo rectal colega niña obviamente sabiendas borano como si …
… !”
" ¡ No !"
sobre todo el cuerpo  fuerza entró _ malhumorado puño temblar
vino  _  reprimido factura empujar Dije ,  pero por dentro  grito
grito Daego hubo _ desesperado injusticia Fue un grito .
“ Realmente usted Si por luego hecho parte inferior de la pierna
estanque hazlo !
“ hola ¡Fuera de aquí !
Jaehoon Kang Yo también razón perder reporte diario fue justo
antes estamos Delgado línea una dibujar salir Oeste había _ que
Razón del nombre Era una línea exterior . I Que línea proteger
usar Abierto  ,  Kang  Jae-hoon empujar pagado  _  retroceso
golpeando retirándose él un poquito Jeon yo mismo una hablar
arrepentido aparentemente parecía _
“… … conducido por lo siento ."
sin palabras atrapó el picaporte como romper áspero convertido
_ abierto afuera de la puerta paso una aumentar pisar fue antes
puerta Al  frente alguien Oeste había  ,  subiendo mi cabeza
mucho fue lento del pie a la cara , los ojos alcanzando Esta vez
respiración obstruido fluyó _
“… … médico profesor ?
hasta el pecho  mirada se hubiera puesto de pie  cuando , saber
número había _
Página179
“… … Ha Min Yoo Sr. ”
él kang yunho chica _
primero tomar una clase  completamente lo  arruinó para niños
inclinación y habilidad averiguar por desde el principio  libertad
tema tirar Estaba  planeado  ,  pero  yo clase todo  el  tiempo
espíritu configurar no pude  Dejar cangrejo Correcto ¿ Quizás ?
dejar yo no quería no lo hice huyendo cosa ahora detener quiero
_
cada cangrejo a voluntad dese la vuelta no _
clase tan pronto como termine  los niños son  presentado las
fotos llevar más primero una escuela  salió  _  En la oficina  solo
cabeza empujar saludó  _  retrasado en la oficina del director
salió Jaehoon Kang en el pasillo  por un momento  conocí , pero
yo paso paso a paso Nunca pares no lo hizo
fuera salga T eléfono  móvil llevarlo  a  cabo oído  _  al  cuñado
contacto Fue un  pensamiento  .  hoy dia  me recoger venir no
serás  capaz  esta pedir con frecuencia  no servirá T ennis  ,  solo
esta vez. recoger Guau dar no serás  capaz luego I T u Próximo
siéntate hoy dia  había trabajo confiar mimado entierro será  _
ninguna Normal como personas quiero decir
eres a mi qué tu _ quizás Academia trabajo Kwandura lo haré De
alguna manera es decir Inmediatamente Ahora , yo Que hablar
escuchar número ser cosa mismo _
Yoo Ha- min Sr. ”
llamada botón presionado momento  ,  conocido la voz es  me
llamado _
“ mucho me sorprendió lo siento ."
Era Kang Yunho .
“ por un momento hora Dame número ¿Hay ?
fluido tono de marcación  cortar _ ' Hola .' cuñado de trato fácil
la voz es oído _ Pero I divisa colgar abandonado _
nosotros alrededor a la cafetería entró _ qué te gustaría beber a
la pregunta  I cabeza me  tropecé Entonces  _  conmigo mismo
Página180
cosa Bébetelo . kang yunho como eso hablando , rooibos té dos
una  taza ordenó  _  2  personas en  la  mesa frente  a sesión
estamos ordenado coche salga Hasta que nada especial hablar
no dividir no lo hizo
bien Cómo has estado  a la pregunta  cabeza Asintiendo  ,  Bob
bien llevar come si existe a la pregunta  Además una el cabeza
asintió _
“ Hablar , escuchar . una caso no fue lo siento ."
ordenado coche T ener En kang yunho mi Antes una taza de té
acostado dijo .
“ Jaehoon , mi Él es mi hermano .
Oh , eso es correcto. no es sorprendente  no lo hizo Que de un
hombre repetidamente T ú porque se superponen
“ por la mañana Sentir no estupendo mostrar tarde o juntos voy
a comer entonces En fue _ Finalizar Estaba apagado .
“ Quizás I eso es porque Lo hará .”
“ No _ Jeong Ji Hoon Semilla Fue porque .”
sin palabras kang yunho miró fijamente él algunos veces labios
es dulce  coche una recaudación de fondos  pasó  por alto  Otra
vez escupir caballo  y juntos tragado cangrejo estaba  claro
cuñado a Jaehoon Kang  qué hacer una ¿ Quizás  ? a tientas
incluso si miras la memoria es me no lo hizo al lado de la cama
Duran Duran  Organo Conversacion algunos nódulo vagamente
en la oreja deslumbrar solo fue
“ Jaehoon En la mañana  luego hablar lo hice padre o  hermano
seguir médico no no eh  ,  viviendo solamente una Nunca
arrepentirse Copiar enemigo no tengo Que una quemar anoche
lo hizo .”
mi en la boca no hablado pequeña suspirando fluyó _ De alguna
manera huevo cosa mismo _ cuñado a él qué hacer lo hiciste
“ médico en la casa  nacido me jaehoon trayectoria profesional
determinado había  _  médico está  hecho del  padre hospital
heredado fue .”
Página181
“… … .”
“ Yo sueño no existe padres Lo seguí , pero él sueño fue mucho
que la realidad más que elegir era el chico examen de admision
solo  en  el  arte encerrado para  niños Mi color Encuentrame
querer cangrejo Que del niño  es un sueño  Era el futuro  .  Arte
haría tendría cuando  la  casa al  revés cangrejo todavía ser
olvidado no lo es .”
kang yunho como eso hablar Al final , en los labios .  sin viento
sonreír fue usado
“ Yo Ha Min Yoo Señor. quién me encanta si fueras feliz espero .”
Pantalones en el bolsillo  Continuar T eléfono móvil vibración El
sonar hubo _
sin viento  clásico música fluyó  _  frente a ti  jomakman una un
trozo de carne Refinado con revestimiento en el plato lleno hubo
_ blanco mantel y por mesa establecido revelado Candelabro ,
suave luz en la luz reflejado brillante vajilla _
Por supuesto  , Jung Ji -  hoon semilla por amor  para ser feliz