Capi

tulo 20 
 
 
 
Maldita inspiración. 
Rechinando los dientes, Lee Won caminó por la calle oscura. Cuando más lo 
pensaba, más me enojaba siendo usado como un tonto. Las lágrimas del 
anciano habían debilitado su corazón y se sentía mal por si mismo. Debería 
haberme despedido inmediatamente cuando decidí. Lee Won escupió un 
lenguaje abusivo y se movió violentamente. 
Ni siquiera sé cómo terminó la fiesta. Lee Won estaba desconectado por el 
repentino estallido de interés y miradas, y apenas logró salir del lugar. Fue 
una suerte que saliéramos de allí, pero quedaba un arrepentimiento. 
 
Debería haberle dado un tiro en la cara. 
Lee Won pensó y afiló los dientes. El problema era que de repente había 
demasiado gente a su alrededor. Además, la gente se estaba reuniendo 
como cucarachas cerca de Mikhail. Al final, el puño cerrado salió en vano. 
Fue como escuchar una voz llamando desde atrás, pero la ignoré. Pero 
ahora que mi estómago estaba hirviendo, no puedo evitarlo. 
Los pasos que caminaba lentamente se ralentizaron un poco. Lee Won 
caminaba lentamente, absorto en sus pensamientos. ¿Seguía pensando 
implícitamente en él como un padre? Lee Won volvió a mirar sus 
pensamientos. No era solo ira por el comportamiento desviado de Mikhail 
lo que sentía. Sabía que el rincón vacío de su corazón era por otra razón. 
Siento que me he convertido en un idiota que debía felicitarlo 
sinceramente. Lee Won dejó escapar un pequeño suspiro que salió de su 
propia voluntad. 
376 
 
Quizás esperaba un poco. 
Fue entonces cuando pensé. Alguien estaba parado debajo de una farola 
no muy lejos. Solo hay un camino hacia el complejo de de apartamento. Te 
guste o no, debes pasar este camino. Si alguien toma una decisión, puedes 
encontrarlo aquí. Como Caesar ahora. 
Lee Won dejó de caminar y se quedó allí. Caesar volvió la cabeza al sonido 
de pasos y lo miró. Durante un rato, los dos se miraron y no dijeron nada. 
Fue Casar quien habló primero. 
 
"... ... ¿Qué paso?" 
Lee Won sintió una extraña sensación por la voz baja. ¿Cuál es la razón por 
la que la ansiedad viene acompañada de alivio? Lee Won hizo una pausa y 
abrió la boca. 
"Sea lo que sea, según he oído. Mikhail Lomonosov es mi padre". 
Por un momento, el rostro de Caesar se ensombreció. Lee Won notó que 
apenas había reprimido su ira hasta ahora. Dijo Caesar, estrechando 
lentamente su gruesa mano enguantada de cuero. 
"¿Desde cuando?" 
Fue una pregunta divertida. Pero Lee Won no se rió. 
"Bueno, desde mi nacimiento".3 
Se escuchó el sonido de dientes afilados rechinando. Caesar apretó los 
dientes y miró a Lee Won, pero apenas abrió la boca. 
"¿Te acercaste a mi intencionalmente desde el principio?" 
Lee Won frunció el ceño ante las inesperadas palabras. Pero Caesar no se 
detuvo y continuó hablando. 
377 
 
"No tenía idea de que eras el sucesor de Lomonosov. Debes haberte estado 
riendo de mi todo el tiempo. ¿No es así?" 
"No saltes. Fuiste el primero en acercase a mi" 
Me preguntó si los ojos de Caesar brillaron intensamente ante la respuesta 
nerviosa de Lee Won, y luego extendió la mano. Una mano fuerte de 
repente lo agarró por el cuello y, por un momento, Lee Won distorsionó su 
rostro. 
"Entonces pon una excusa". 
  Mientras sostenía el cuello de Lee Won en una mano, Caesar exhaló 
bruscamente. 
 
"Di algo, para que puedas convencerme. Creeré cualquier cosa".2 
La mano que sostenía el cuello eran firme. Era tan amenazante como si le 
diera el aliento a Lee Won inmediatamente dándole fuerza. La mirada 
aterradora de Caesar mirándolo fue suficiente para predecir. 
Pero a pesar de todas las amenazas y presentimientos, no tenía nada que 
decir. Todo era verdad. Lee Won era el hijo de Lomonosv y no es el 
heredero, pero ahora ese tipo de conversación no funcionará. 
"No quise ocultarlo".3 
Lee Won habló en voz baja. 
"Simplemente no tuve la oportunidad de hablar ... ... Eso es". 
Caesar no dijo nada. Todo lo que pude hacer fue mirar en silencio a Lee 
Won bajo la luz tenue de la farola. De repente, sintió fuerza en su mano. El 
rostro de Caesar se ensombreció como si estuviera contemplando si 
estrangular el cuello de Lee Won o simplemente dejarlo en paz. 
378 
 
Mientras sentía la crisis de la vida, Lee Won solo miró a Caesar y no dijo 
nada más. De repente, Caesar dio fuerza a las yemas de sus dedos. Cuando 
el rostro de Lee Won se contorsionó involuntariamente de dolor, Caesar se 
mordió el labio y lo apartó abruptamente. 
Lee Won, quien repentinamente fue empujado y no pudo concentrarse , se 
tambaleó enormente. Caesar lo miró fijamente sin decir una palabra. 
Escuché pasos dándose la vuelta. Cuando Lee Won levantó la cabeza 
mientras se frotaba el doloroso cuello, Caesar ya se había ido tan lejos.1 
. 
 
 
 
Dmitry, que se había estado calentando frente a la chimenea con el sonido 
de la puerta abriéndose con brusquedad, volvió la cabeza de inmediato. A 
través de la puerta del salón abierto, pude ver a Caesar entrar 
violentamente. 
"Caesar". 
Fue Dmitry quien felizmente salió corriendo del salón, pero eso fue todo. 
Aún no había llegado a César. Su rostro, mirando al frente y caminando, 
daba más miedo que nunca. Incluso Dmitry estaba enfriando el corazón. Lo 
he visto desde que era joven, pero era la primera vez que ni siquiera podía 
hablar con él. Incluso el rostro del mayordomo, que lo siguió 
apresuradamente y permaneció junto a él, estaba congelado como lo 
icículos. 
 
Dmitry miró desconcertado al mayordomo, que corría a toda la velocidad 
con la contemplación como si estuviera a punto de llorar. Fue la primera 
379 
 
vez que Caesar arrojó su vida de su cuerpo de esa manera. En cualquier 
caso, nunca había tenido una expresión de emoción tan violenta. 
¡¿Qué pasó?! 
Dmitry, quien inadvertidamente se había frotado el brazo, se trasladó tarde 
a la habitación de Caesar. 
 
 
 
 
 
 
Vi al mayordomo salir corriendo de la habitación desde lejos. Dmitry 
chasqueó ligeramente la lengua en la espalda del mayordomo, que debe 
haber tenido una pesadilla esta noche. 
La puerta estaba entreabierta. Era evidente que el mayordomo no pudo 
cerrarlo antes y se fue. Dmitry miró los movimientos de Caesar a través de 
la rendija de la puerta abierta. Caesar no hizo nada. Solo estaba de pie 
junto a la ventana y miraba hacia afuera. Al ver que había un vaso de 
whisky directamente en su mano, Dmitry abrió la puerta y entró. 
"¿Qué pasa? El mayordomo se puso blanco y se fue?" 
Preguntó en un tono bastante serio en lugar de su habitual tono burlón, 
pero Caesar no respondió. Solo estaba mirando por la ventana con una 
sonrisa. 
"¿Qué hay ahí?" 
 
Cuando Dmitry estaba a punto de dar un paso hacia la lanza, Caesar abrió 
repentinamente la boca. 
380 
 
"¿Cuál es el artículo?" 
Dmitry se detuvo ante la voz fría y respondió. 
"Tengo algo que informar. Pero no creo que esté de humor para hablar". 
Dmitry no se perdió un momento y bromeó. 
"¿Dónde está el abogado que siempre tienes contigo? No lo vi". 
En ese momento, Caesar miró de repente a Dmitry con ojos temorosos. Si 
pudiera matar a la gente con mis ojos, pensé que los mataría con facilidad. 
Dmitry, sorprendido, retrocedió involuntariamente y dijo: 
"Está bien, me voy. Me voy". 
 
Dmitry, que incluso hizo un gesto con la mano, salió rápidamente de la 
habitación. La cara de atrás de Caesar estaba endurecida por la ira cuando 
cerró la puerta y se dio la vuelta. Sin perder el tiempo caminando por el 
pasillo, Dmitry presionó el botón de su teléfono de inmediato. 
"Está bien, averígualo. Qué pasó hoy en la fiesta de Lomonosov ... ... Sí". 
 
Después de un tiempo, la noticia que recibió Dmitry fue sorprendente. El 
subordinado, que transmitió la situación de forma rápida y concisa, 
presentó información inesperada. 
"¿Qué?" 
 
Dmitry asintió involuntariamente. Después de colgar el teléfono, se sintió 
un poco desconcertado. Un subordinado capaz también proporcionó 
brevemente información sobre el hijo de Lomonosov. 
---Mikhail nombró al abogado como su sucesor. 
381 
 
Recientemente se había obtenido información de que Lee Won fue llevado 
a Lomonosov. Pero tal vez fue su hijo. Pensé que sería una traición si lo 
hacia bien. 
Sería muy útil ... ... . 
Los ojos entrecerrados de Dmitry brillaron inquietantemente. 
 
 
2 
*** 
Dormi toda la noche y cuando me desperté era de mañana. Lee Won se 
frotó los ojos hinchados y se levantó de la cama con dificultad. Una cama 
con un colchón duro me resultaba bastante familiar, pero hoy resultaba 
muy incómoda. ¿Mi cuerpo ya se ha adaptado a la suavidad de la cama en 
la que se quedo solo unos días? Traté de analizar la situación por mi 
cuenta, pero era solo un hábito y no tenía mucha curiosidad. Lee Won miró 
a lo lejos mientras estaba sentado en al cama. 
Tengo que levantarme... ... 
Pensé, pero mi cuerpo no se movió. No fue solo por la fátiga. La razón fue la 
misma por la que tu tuvo problemas para dormir toda la noche. Lee Won se 
quedó sentado así durante un rato y luego se levantó con dificultad. Tragué 
a la fuerza el suspiro que salió de mi boca, pero el aliento se me escapó de 
la boca. Suspirar no es un pasatiempo, pero recientemente ha aumentado. 
La razón era más que obvia. 
Los ojos de Caesar que lo habían atormentado toda la noche volvieron a la 
vida. Lo miraba con odio. 
¿Hubiera sido mejor si hubiera puesto una excusa? 
382 
 
Lee Won se arrepintió más tarde. Incluso sabiendo que nada cambiará. Me 
lavé la cara, pero mi mente todavía esta confusa. Me vi a mi mismo en el 
espejo. Su rostro, que estaba mojado y lo miraba, lucía algo distorsionado. 
... 
Al sonido de un ligero golpe, Lee Won volvió la cabeza. Despues de un 
momento de pausa, la puerta se abrió y la abuela asomó la cabeza. 
"Ha llegado un invitado". 
"¿Qué?" 
Sin saberlo, Lee Won se puso de pie. Fue solo cuando vio al hombre que 
apareció después que Lee Won se dio cuenta de que tenía expectativas de 
que ni siquiera seria él. Mikhail estaba allí, vestido como un elegante 
caballero como lo había visto por primera vez. Lee Won lo miró, sintiendo 
que su sonrisa desaparecia repentinamente de su rostro. 
*** 
Ven aqui cuando tengas problemas. 
Como dijo Mikhail, el museo era un lugar extrañamente tranquilo. Lee Won 
no dijo nada durante un tiempo, pasando de pintura a pintura con Mikhail. 
El lugar donde se detuvo Mikhail, que caminaba en silencio, era el lugar 
donde estaba el cuadro de Rembrandt. Mikhail que estaba mirando la 
pintura, abrió la boca. 
"Escuche que mucha gente se emociona con este trabajo". 
Lee Won lo siguió y levantó la mirada. Era una foto de un padre consolando 
a su hijo arrodillado. Mikhail continuó hablando con Lee Won, quien lo 
miró. 
"¿No crees que el contraste entre los hermanos, que miran con dureza en la 
oscuridad, y el padre que recibe la luz y perdona a su hijo, es bastante 
383 
 
llamativo, no crees? Después de todo, donde hay luz y oscuridad, hay 
pecado y perdón ... ... ." 
Fue una palabra significativa. Lee Won fijo su mirada en la imagen y no dijo 
nada. Mikhail, que estaba mirando la pintura, abrió la boca. 
"Parece estar muy enojado". 
"¿No es natural que manejes las cosas de manera arbitraria?" 
Mikhail inclinó la cabeza con amargura ante la voz brusca e inadvertida. 
Lee Won sintió pena por dentro, pero no se disculpó. Mikhail, que no estaba 
hablando durante un tiuempo, abrió la boca. 
"Tenía miedo de que incluso tú me dejaras". 
Lee Won se detuvo al escuchar la voz tranquila. Mikhail continuó hablando 
con voz apagada. 
"Ya que sigues diciendo que volverás, supongo que te has alejado 
demasiado de usar una línea dura para los demás. Lo siento. No quise 
engañarte". 
Al ver al anciano con rostro muerto, Lee Won se sintió incómodo. Quizás 
estoy haciendo esto a propósito, sabiendo que esta mirada me conmueve. 
Cuando pensé en eso, mi padre abrió la boca. 
"Quería tenerte". 
 
Cuando Lee Won parpadeó ante las palabras inesperadas, Mikhail 
continuó. 
"Escuche mucho sobre ti. La gente dice que es un muy buen abogado. 
Cuando lo llevé conmigo, era un joven mejor que los rumores". 
Mikhail tenía una expresión amarga en su rostro. 
384 
 
"Quería que me siguieras... ... ." 
"No me gusta". 
Tan pronto como se negó, Mikhail sonrió salvajemente, como se esperaba. 
Ante el sonido de una risa que se sintió algo sola, Lee Won inmediatamente 
puso una expresión de desconcierto. Mikhail dijo todavía con una sonrisa. 
"Te pareces a tu madre. Rechazó sin piedad todo lo que no le gustaba". 
Mikhail tenía una expresión vaga en su rostro, como si buscara recuerdos a 
tientas. 
"No si lo escuchaste de tu madre. Cuando le confesé mi amor por primera 
vez, ella estaba harta. Incluso llamé a Aria para que aceptara mi amor". 
Pero incluso el dolor de esa época se ha convertido en un recuerdo ahora. 
Mikhail miró a Lee Won con cara de amargura. 
"Hubiera sido bueno si te hubiera visto creecer con Suyeon". 
Mientras decía eso, no había ningún arrepentimiento en el rostro de 
Mikhail. Es una lástima. Con esa apariencia, Lee Won se dio cuenta. El 
hecho de que en la misma situación, el padre los dejará nuevamente. 
"¿Por qué... ...?" 
 
Lee Won abrió y cerró la boca. Mikhail lo miró con cara de desconcierto. Lee 
Won inmediatamente negó con la cabeza. 
"No es nada". 
Mikhail, que miró a Lee Won, sonrió con amargura y le tocó el hombre un 
par de veces. 
"Piénsalo, sin embargo". 
Al salir juntos del museo, Mikhail recomendó una vez más. 
385 
 
"Algún día, habrá un día en el que necesites fuerzas. En ese momento, te 
daré fuerzas". 
 
"No me gusta". 
Lee Won se negó nuevamente esta vez. 
"No quiero que el poder pisotee a otros". 
"Para protegerlo, también necesitas el poder para pisotearlo". 
En su rostro frío, Lee Won vio la luz de Caesar y los de su clase en Mikhail. 
También era un hombre que había estado pisando sangre. Lee Won 
respondió fríamente a la ilusión de oler sangre. 
 
"No hay ninguna razón para que yo quiera ese poder". 
 
"Yo no". 
Mikhail entrecerró los ojos. 
"Las cosas del mudo sin impredecibles, hijo". 
Fue cuando inadvertidamente frunció el ceño ante sus ultimas palabras. Un 
hombre pequeño con boina pasó caminando desde el otro extremo de su 
campo de visión. Es un hombre con una apariencia ordinaria en todas 
partes, pero extrañamente, llamó la atención de Lee Won. Lee Won fijó 
involuntariamente su mirada en el hombre. Se acercó a mi con pasos 
moderados que no eran ni lentos ni rápidos. Pero de alguna manera 
parecía estár más calculado por esa razón. 
"¿Estoy siendo sensible ...?" 
 
386 
 
Mientras Lee Won pensaba en ello, de repente se metió la mano en el 
bolsillo. De repente, todo se sintió como en cámara lenta. El hombre apartó 
la mano del abrigo y el metal de su interior brilló una luz fría y apareció a la 
vista. Ah, mientras soltaba un breve suspiro, susurró el hombre. 
"Muere, Lomonosov". 
 
Al mismo tiempo, sacó la mano del bolsillo y apuntó con el arma a Lee Won. 
Un cañon de metal frío entró en la amplia visión de Lee Won, y Mikhail gritó 
algo extendió la mano. Poco después, un rugido como un trueno resonó en 
mis oídos. 
¡Bang! 
Un sonido aterrador desgarró los timpanos. Lee Won se quedó allí con los 
ojos bien abiertos. Se sentía como si el mundo se hubiera detenido. El cielo 
gris cae en picado hacía él, y el suelo se eleva y se precipita al unísono. El 
aire que lo rodea core hacía adelante y comprime sus pulmones ... ... . 
Cuando apenas escapó del impacto, el hombre que atacó ya se había ido. 
Lee Won, estaba avergonzado y miró a su alrededor con prisa. No importa 
cuánto lo mirara, no mostraba ningún signo de estar herido. ¡¿Qué pasó?! 
Pronto se sabría la respuesta. En el momento en que vio al anciano medio 
blanco tendido a sus pies, Lee Won gritó sin saberlo. 
"........Ah" 
Una voz aguda obligó a salir de la oración. Estaba confundido sobre cómo 
llamarlo, pero no tenía idea de cómo llamarlo. Mientras el desconcertado 
Lee Won se endurecía, Mikhail le tendió la mano. 
"Algún lugar herido ... ¿No lo tienes?" 
 
387 
 
Como de costumbre, Lee Won rápidamente negó con la cabeza ante la voz 
tranquila. 
"Estoy bien. No me digas, llamaré a una ambulancia pronto". 
Mikhail sonrió suavemente a Lee Won, quien habló con verguenza. 
"Deberias estar bien". 
Estaba allí. Mikhail no dijo nada más. Tardíamente, Lee Won encontró 
manchas de sangre en su cuerpo. Al principio era una pequeña mancha, 
pero rápidamente se extendió como una flor. Mientras Lee Won dudaba 
avergonzado, el sangrado continuó creando un pequeño charco debajo del 
cuerpo de Mikhail. Lee Won, que estaba viendo la escena, gritó 
sorprendido. 
"¿Quién,  a una ambulancia? ... ... ¡Es un paciente de emergencia! ¡Llama a 
una ambulancia!" 
La gente que pasaba ante el grito urgente lo miraba maravillada. Lee Won 
agarró a Mikhail y gritó involuntariamente. 
La gente que pasaba ante el grito urgente lo miraba sorprendidos. Lee Won 
agarró a Mikhail y gritó involuntariamente. 
"¡Me refiero a mi padre .... ... !" 
 
 
 
*** 
 
 
 
🎵🎶🎵🎶🎵🎶🎵🎶🎵 
 
388 
 
 
 
 
El hombre sentado tarareando con los auriculares enchufador no parecía 
más que una tranquila hora del té de la tarde. Con gafas de sol oscuras, se 
sentó junto a la ventana de un café y leía el periódico tranquilamente con 
una taza de café espresso frente a él , mientras tarareaba con la boca la 
letra de una canción popular. Fue cuando quité los ojos del periodico que 
estaba leyendo y puse la mano en la taza de espresso. 
Oh. 
Una leve sonrisa apareció en los labios de Dmitry ante el leve sonido de los 
disparos.4 
"Bingo". 
 
 
 
 
 
 
🔗🔗🔗🔗🔗🔗📌 
 
 
 
 
Apareció una pequeña burbuja en el paquete de savia que colgaba. La savía 
que se había llenado, se había reducido a 1/3 de tiempo. Lee Won miró el 
rostro pálido de Mikhail sin decir una palabra. No recuerdo cómo llegué al 
hospital. Mi mente entró en pánico y no se me ocurrió nada. Todavía era el 
389 
 
mismo hoy. Lee Won solo miró la figura del hombre tendido allí con la cara 
en blanco. 
Estaba vigilando la tranquila habitación del hospital solo, y de repente 
escuché un golpe apresurado, y luego un hombre conocido entró 
corriendo. 
"¡Sr. Lomonosov!" 
El hombre que se volvió contemplativo fue Lev, el secuaz de Mikhail. 
Cuando Lee Won se levantó de su asiento, corrió hacía él como si no 
pudiera ver a Lee Won. Lev, quien miró a su alrededor para ver la condición 
de Mikhail, esta vez giró su flecha hacia Lee Won. 
"¡¿Cómo diablos sucedió esto?!" 
Lee Won respondió con una cara amarga. 
"Salimos juntos del museo de arte y, de repente, un hombre que conocí por 
primera vez entró corriendo ... ..." 
"¿Cómo se atreve alguien ... ... .?!" 
Cuando se enteró de que estaba herido al abrigarse, Lev parecía querer 
tocar primero a Lee Won. Lee Won mantuvo la boca cerrada por la 
verguenza. Al final de su mirada involuntaría, estaba su padre. Lee won lo 
miró. Me sentí confundido. 
 
 
 
 
 
 
Tan pronto como se supo la noticia de la lesión de Mikhail, el hospital se 
llenó de numerosos miembros de la pandilla Lomonosov. Dentro y fuera de 
390 
 
la habitación del hospital, no habia ningún lugar donde no pudieran ser 
vistos. En caso de otro ataque, los miembros de la pandilla se quedaron 
despiertos toda la noche para vigilar la habitación del hospital de Mikhail. 
Era pasada la medianoche cuando Mikhail se despertó. Lee Won, que 
custiodaba su habitación en el hospital, preguntó tan pronto como abrió 
los ojos. 
"¿Esta bien?" 
Mikhail parpadeó y se quedó sin comprender con el rostro cansado. Lee 
Won dijo apresuradamente. 
"En un hospital. Le dispararon y lo llevaron de inmediato". 
Mientras explicaba, Lee Won de repente se sintió avergonzado. Mikhail 
resultó herido por su culpa. Tal vez esta persona está tratando de 
atraparme con esto como excusa. 
Lo que había pensando sin querer apareció en su rostro. Mikhail sonrió 
amargamente a Lee Won. Tan pronto como Lee Won sonrió torpemente, 
cambió de tema. 
"Oí un ruido fuerte". 
Pensé que estaba perdiendo el conocimiento, pero creo que lo escuché. 
Lee Won dijo la verdad. 
"Los miembros de la organización están resguardando los alrededores. Tal 
vez sea así". 
Mientras hablaba. Mikhail chasqueó la lengua. cuando Lee Won dejó de 
hablar, Mikhail abrió la boca. 
"No es nada especial ... ... la gente en estos días es demasiado pequeña. 
¿No lo crees?" 
 
391 
 
Lee Won les dio una excusa en lugar de responder a las palabras que agregó 
como para cuidar las cicatrices juntos. 
"Todo el mundo está desesperado por proteger su entorno. Entrada y 
salida estrictas incluso cuando el personal médico visita ... ... ." 
Lee Won, que estaba hablando, cerró la boca. ¿Por qué tengo que hablar 
así? Mikhail, que miró a Lee Won, que volvió a guardar silencio, abrió la 
boca. 
"No sé si cometi un error". 
Lee Won se detuvo ante las repentinas palabras. Mikhail miró a Lee Won y 
continuó hablando. 
"Mientras hayas heredado sangre, no puede deshacerse de ella por 
completo". 
 
Siguió una voz tranquila. 
"Solo quería protegerte ... ... Ahora pensé que tenía el poder. Confiaba en 
que no pasaría nada incluso si te tuviera mi lado". 
Mikhail intervino, luego agregó. 
"Fue orgullo". 
 
Lee Won miró a Mikhail sin decir una palabra. Se hizo un pesado silencio. 
Lee Won, quien no había dicho nada por un tiempo, simplemente abrió la 
boca, y justo en ese momento se escuchó un golpe apresurado. Lee Won se 
levantó apresuradamente y fue hacía la puerta. El rostro que vio a través 
del estrecho espacio fue el de Lev. 
"Tengo algo que decirte, ¿te despertaste?" 
Lee Won respondió a una voz llena de ansiedad. 
392 
 
"Esta despierto. Adelante... ... ." 
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Lev rápidamente abrió la puerta. 
Lee Won, quien casi chocó contra la puerta, se retiró en un instante y evitó 
lastimarse. Lev corrió a la cama sin mirar a su alrededor y se arrodilló junto 
a Mikhail. 
"¡Sr. Lomonosov, ha recuperado el sentido! Es un alivio. ¡Qué preocupado 
estaba ... ...! ¡Dios, gracias!" 
 
Mikhail miró a Lev, quien añadió una oración ferviente, con rostro frío. 
"Basta, Lev. Es tan ruidoso como una herida de bala". 
Su voz áspera era completamente diferente a la débil que tenía cuando 
trataba con Lee Won. Por primera vez, Lee Won pareció ver la realidad de su 
padre, a quien llamaban león. Frente a Lee Won, quien estaba mirando en 
silencio. Mikhail regresó a su rostro orginal con mucha facilidad. De 
repente, pensó Lee Won. ¿Su madre si quiera conoce esa cara? 
"¿Cuál es la situación actual? ¿Quién se encarga de dirigir? ¿Vladimir?" 
"Si, por ahora, pero ... ... ." 
Lev se quedó sin habla y miró a Lee Won. 
"En este momento, no hay alternativa. Perdóneme". 
"Lo sé". 
Mikhail habló con frialdad. 
"¿Has encontrado al culpable? ¿Quién esta detrás?" 
"Ah, sí". 
Lev respondió con una cara oscura com si acabara de recordar. 
393 
 
"Eso, fue por parte de Sergeev". 
Los ojos de Mikhail brillaron con frialdad y, al mismo tiempo, el rostro de 
Lee Won se endureció. 
 
 
 
🔗🔗🔗🔗🔗🔗🔗🔗🔗 
 
 
 
 
"¿Lomonosov recibió un disparo?" 
Después de informar la voz aguda de Caesar, Yurich respondió con una 
sorpresa sobresaltada. 
"Eso es correcto. Se dice que hubo un ataque al borde de la carretera. 
Dicen que no hay daño en la vida... ... ." 
Caesar frunció el ceño sin decir una palabra. ¿Quién hizo eso ... ... ? 
Tuve un mal presentimiento. En la situación actual en la que se extá 
extendiendo el enfrentamiento con Lomonosov, existe un alta posibilidad 
de que Sergeev sea señalado como el culpable. Estaba claro que Mikhail 
definitivamente no era el tipo de persona que se exageraba. Pero, 
desafortunadamente, ni siquiera estaba seguro de pensar que no fuera 
Sergeev. Incluso sin las órdenes de Caesar, hay muchhos cuadros que se 
mueven de forma independiente. Más bien, era un grupo de personas que 
no podían estimular a Lomonosov. 
...... ¿Cuál de ellos? 
 
394 
 
Caesar entrecerró los ojos. Caesar abrió la boca mientras escaneaba 
rápidamente los rostros que podrían haber adivinado como una panorama. 
"¿Qué paso con el hijo de Lomonosov?" 
Yuri respondió apresuradamente. 
"Se están cuidando unos a otros". 
 
"Correcto ... ... ." 
Caesar cerró la boca. Yuri lo miró y esperó sus siguientes palabras. Pero 
Caesar respiró hondo el humo del cigarro y no habló. 
-- Te dejaré y me iré. 
Las palabras de Dmitry resonaron en la mente de Caesar. Las semillas de 
ansiedad que estaban retorcidas como serpientes solo crecieron más y 
más. A través del humo nebuloso. Caesar se escupió una profunda arruga 
en la frente. No tiene sentido terminar así. No puede creer que todo fuera 
una mentira desde el principio. ¿Ese beso, esa caricia, ese toque fueron 
todas mentiras? ¿Incluso esos ojos que me miraban?1 
"Sal". 
Después de un rato, Yuri se sorprendió por la voz de Caesar, rápidamente 
inclinó la cabeza y salió. La puerta se cerró y Caesar, solo, apoyó la cabeza 
con un cigarro en una mano. Cerré los ojos, pero las arrugas entre mi frente 
no desaparecieron. Mordiéndose el labio, pensó.+ 
Regresaras. Todavía lo creo.