Capi

tulo 6 
 
Después de que pasó la noche, el clima frío comenzó de nuevo y el cielo a 
menudo oscurecía. Lee Won metió el cuello de su abrigo y apenas llegó a su 
destino a través del feroz viento. El tren, que a menudo se averiaba, 
también se detenía en dos estaciones o más lejos. Esperar el próximo tren 
era como una tortura. Apretó los dientes y corrió frenéticamente por la 
calle el equivalente a dos estaciones. 
"Bienvenido a." 
Cuando apenas llegó, Lee Won contenía la respiración y sacudía los 
hombros con el rostro sonrojado. Nada más entrar, saludó brevemente y 
dejó su abrigo en la entrada, y solo entonces recuperó el sentido. Miró 
alrededor de la habitación mientras sentía que su cerebro, endurecido por 
el frío, se movía poco a poco. 
El teatro, tan grandioso como su antigua historia, estaba bastante lleno de 
gente que venía a ver el espectáculo. ¿Podrá encontrar al hombre entre la 
gente que se reúne y habla en traje formal para la actuación? 
Las preocupaciones estaban solo en el aire. Con solo una breve exploración 
del pasillo, Lee Won encontró al hombre de inmediato. La figura de él 
sentado con las piernas cruzadas en el sofá a un lado y leyendo un panfleto 
se destacó mucho. Sin embargo, el movimiento del hombre, cuya única 
acción fue pasar las páginas lentamente, fue tan frío que lo hizo suspirar. 
Un traje marrón oscuro con un corte perfecto que envuelve su cuerpo fue 
una elección simple pero noble, pero el alfiler de corbata de diamantes, 
que es como una inversión, con una corbata ordenada, parecía contar la 
historia completa de un hombre. Lee Won pudo ver a toda la gente que 
pasaba espiando frenéticamente. 
53 
 
¿Cómo cambiaría la reacción de esas personas si se enteraran de que ese 
hombre es de la mafia? 
Tenía curiosidad, pero no pude encontrar la respuesta. Sin perder el 
tiempo, Lee Won se acercó directamente a él. Cuando me detuve 
directamente frente a él, la mano del hombre que estaba pasando las 
páginas lentamente también se detuvo. Lee Won abrió la boca mientras 
miraba su cabello dorado brillando a la luz de la luz interior. 
"Sr. Caesar". 
El hombre miró hacía la suave voz. Los ojos de un gris plateado oscuro que 
me recordaron los cielos nevados de las interminables ventiscas se 
enfrentaron a Lee Won. El hombre no reaccionó. Cerré el folleto y sonreí 
brevemente. 
"Venir". 
Lee Won se distrajo momentáneamente con la inesperada sonrisa. Su fina 
sonrisa era inesperadamente tan inocente que lo dudaba, a pesar de que 
ya sabia que era un ejecutivo de una gran organización mafiosa. 
¿Cómo podía un hombre así tener una sonrisa tan inocente? 
Lee Won perdió la cabeza por un momento y lo miró. Afortunadamente, la 
magia se rompió rápidamente. En el momento en que Caesar se levantó, 
una enorme sombre de un hombre cayó sobre Lee Won, lo que hizo que Lee 
Won de repente se diera cuenta de la realidad. Lee Won agradeció a Lee 
Sung por regresar y abrió la boca en un tono diferente al habitual. 
"Ahora respóndeme". 
En ese momento, sonó la campana para señalar el inicio de la función. 
Cuando Lee Won, quien involuntariamente había vuelto la cabeza, miró a 
Caesar, abrió la boca mientras miraba la sala de conciertos. 
"Empezará pronto. Venga". 
54 
 
"¿Qué dijiste?" 
Ante las palabras, inesperadas, dejó de hacer un sorbo. Sin embargo, 
Caesar no entró en pánico en absoluto, sosteniendo el panfleto enrollado 
en una mano y sosteniendo el brazo de Lee Won en la otra. Lee Won, quien 
fue agarrado repentinamente por su brazo, se detuvo, pero Caesar no dudó 
y lo arrastró. Lee Won lo escupió apresuradamente cuando de repente fue 
arrastrado por él. 
 
"Espera, solo estoy aquí por una respuesta. No estoy pensando en ir a ver 
una actuación". 
"Te daré una respuesta cuando vea la actuación". 
Ante las palabras de Caesar, Lee Won hizo una pausa. Caesar le preguntó a 
Lee Won quien lo miró avergonzado. 
"La respuesta es hoy. Aún quedan cinco horas, ¿No tienes paciencia?" 
El tono de su voz no cambió mucho, pero Lee Won de repente se dio cuenta 
de que se estaba burlando de él. Si pensaba que estaría nervioso e 
histérico, estaba equivocado. Lee Won respondió mirándolo desafiante. 
"Odio perder el tiempo". 
"Giselle está perdiendo el tiempo, es demasiado." 
(N/T: Es una danza clásica de ballet, especialmente famosa en Rusia) 
Caesar, que habló en un tono que no era ni demasiado decepcionado ni 
sorprendido, miró a Lee Won. Entonces, ¿Cómo lo vas a hacer? La respuesta 
ya estaba decidida. Dijo Lee Won, mirándolo obstinadamente. 
"Espero que valga la pena el valioso tiempo invertido". 
Los ojos de Caesar se entrecerraron levemente. Lee Won notó 
instintivamente que estaba sonriendo con sinceridad. 
55 
 
"Giselle merece la pena". 
La campana sonó una vez más, y justo antes de que se cerrara la puerta, lo 
dos entraron. 
*** 
La actuación de la compañía de ballet rusa, que es el orgullo de Rusia, le 
quitó el alma. Fue muy decepcionante ver una actuación como esta en 
tales circunstancias. Giselle, es una chica de campo que es objeto de burlas 
por parte de un aristócrata playboy, elige morir. La compañía de ballet fue 
excelente, pero Lee Won no pudo disfrutarla. No podía concentrarse en el 
escenario porque estaba impaciente por qué tipo de respuesta daría el 
hombre sentado a su lado, cuándo cómo. 
Después de un breve descanso, logró calmarse. Este chico va a hablar 
después de que termine el programa. Cuanto más ansioso y aterrorizado 
estaba, más seguro complacerá a este hombre. Nunca saldrá a tu manera. 
Lee Won estaba decidido y enfocado en la actuación en serio 
A diferencia de la alegra y brillante parte 1, la parte 2 fue melancólica y 
tranquila. El cuerpo de la bailarina, que está a punto de romperse, se 
convierte en espíritu y flota en el aire por un momento. Un amor al que no 
se puede renunciar incluso después de haber sido traicionado y morir. Los 
lastimosos movimientos de Giselle para salvar al hombre continuaron, y el 
público contuvo la respiración con pesar.1 
Cuando Lee Won, quien se había enamorado de nariz, calmó su respiración, 
de repente se escuchó un sonido bajo como un susurro. 
"No responder a la oferta". 
Los nervios que habían estado en el escenario por un momento ante el 
sonido de la voz grave Caesar se enfocaron en él de inmediato. Mientras 
56 
 
escuchaba sus palabras y esperaba una respuesta, Caesar, que se había 
detenido deliberadamente, susurró. 
"No puede haber negociaciones ni compromisos conmigo". 
Lee Won se puso rígido. En ese momento, las luces se apagaron y la gente 
aplaudió. Se acabó la actuación. Todos aquí y allá vitorearon con emoción 
y aplaudieron por las palmas rotas, pero Lee Won no se movió. 
Lentamente, su mente giró y luchó por aceptar la situación actual. 
Al final, para escuchar la palabra de rechazo, me vi obligado a sentarme 
junto a este hombre y ver el programa. 
En ese momento, Caesar se puso de pie. Cuando Lee Won, que estaba 
parpadeando con una expresión de desconcierto, lo miró, Caesar también 
lo miró y sonrió levemente. 
"¿Vamos a comer juntos?" 
"¡Ah!" 
Una exclamación impactante surgió por sí sola. Lee Won, cuya expresión 
cambio de inmediato, se levantó de un salto y lo miró. 
"¿Crees que ahora voy a cenar contigo en paz?" 
No necesitaba más preocupaciones ni nada. Caesar abrió la boca mientras 
gritaba en tono violento. 
"Bueno, ¿no es así?" 
Por el contrario, Lee Won ignoró la pregunta como si fuera extraña y se dio 
la vuelta. 
Hijo de puta, entonces debería haberle puesto una pluma estilográfica en el 
cuello. 
57 
 
Incapaz de contener la creciente ira, sus pasos se volvieron violentos por sí 
mismos. Lee Won salió apresuradamente de la sala de conciertos con pasos 
bruscos. Caesar miró la espalda y se limitó a sonreír de forma extraña, pero 
no trató de atraparlo. 
Un hombre que lo había estado observando desde un lugar secreto se 
escondió y presionó el botón de su teléfono celular. 
"Si, senador Zhdanov. Ese soy yo. Llamé porque tengo algo que decirte, 
pero... ..."1 
*** 
Sentí como si mi cuerpo estuviera pegado al colchón. Lee Won hizo un 
sonido de dolor y dio vueltas lentamente. 
Cometí un error. 
Me culpé una y otra vez, pero el dolor de cabeza no mejoró. Fue causado 
por el consumo excesivo de alcohol barato. Por eso no debes beber alcohol 
cuando estás de mal humor. No podía controlar lo que estaba bebiendo. Lo 
lamenté de nuevo, pero nada cambió. Todavía estaba escupiendo un 
gemido hirviente por el dolor de cabeza que constantemente se golpeaba 
la cabeza, pero de repente se escuchó un golpe en el exterior. 
"¿Hola, estás ahí?" 
La voz aguda de la abuela resonó sordamente. Era obvio que Lee Won, que 
venía a la misma hora para todos los días, estaba preocupado y subió. Lee 
Won suspiró y respondió. 
"Si, me desperté". 
A pesar de que podía escucharse a sí mismo, una voz áspera y quebrada se 
filtró bruscamente. La abuela entró con la puerta abierta y chasqueó la 
lengua al ver la figura de Lee Won, quien estaba acostado en la cama y no 
podía moverse. 
58 
 
"¿Qué tipo de alcohol bebiste? Qué pasó". 
"Me molesté un poco, así que ahora está bien... ..." 
Sintió una sensación de vergüenza por la voz que ni siquiera escuchó, y el 
sonido se desvaneció. Podía sentir mi camisa y mis pantalones, sobre los 
que había estado durmiendo la noche anterior, agrietarse. La abuela puso 
los ojos en blanco como si lo supiera todo y lo dijo en buena gana. 
"Creo que será mejor que te tomes un descanso hoy. Beberás mi té para 
que puedas dormir bien y beber con moderación. ¿Estás bien beber lo 
suficiente como para lastimar tu cuerpo?... ..." 
Junto con el sonido de pasos caminando por el pasillo, el regaño también 
se desvaneció. Momentos después, cuando la abuela regresó con té con 
miel, se volvió a dormir. 
--- 
Guau- 
Un sonido violento despertó a Lee Won de su sueño de inmediato. Lee Won, 
que había estado durmiendo profundamente, abrió los ojos y se quedó allí 
un rato. No pasó mucho tiempo para que el siguiente sonido sonará en su 
oído mientras yacía en silencio con la frente seriamente contraída. 
"Chicos, ¿Qué están haciendo? ¡¿No puedes parar ahora?!" 
En el momento en que se escuchó otro violento estallido junto al grito de la 
anciana, Lee Won no dudó más y saltó de la cama. En un instante, mis ojos 
temblaron violentamente. Se desplomó en el suelo y se rompió la cara, 
pero se levantó rápidamente, tragándose malas palabras en la boca. 
Continuaron los disturbios. 
"Abuela, ¿Qué está pasando?" 
59 
 
Lee Won, quien bajó corriendo las escaleras apresuradamente, dejó de 
gritar. La escena que se desarrolló frente a mis ojos fue un verdadero caos. 
Tan pronto como vio la escena del café, que estaba roto y en mal estado, se 
endureció como estaba, incluso por un corto tiempo. La vieja silla rodaba 
por el suelo, la mesa estaba boca abajo y por la mitad, y las tazas de té y los 
tazones estaban hechos pedazos. Los hombres que habían alborotado ante 
el grito de Lee Won se volvieron para mirarlo, y la anciana que usó el mal 
mientras destrozaba a los hombres duros se detuvo. 
"Abuela, ¿Qué diablos es esto ...? ..." 
Lee Won, quien se apresuró a sacarla para no lastimarse, le dio la espalda a 
la abuela que estaba a punto de atacar a los hombres nuevamente, e 
inmediatamente los enfrentó. 
"¿Qué pasa, chicos? ¿A dónde te atreves a ir ahora?" 
Los hombres se detuvieron cuando gritaron con voz enojada y luego 
parpadearon el uno al otro. 
"Pareces que eres un buen abogado". 
Esta vez, Lee Won se detuvo. Pero no duró mucho. 
"Escucharé lo que dices, así que ¿por qué molestar a la gente? ¡Debería 
haberte dicho que te deshagas de Nikolai de inmediato!" 
Tan pronto como el hombre lanzó un puño, Lee Won empujó a la abuela y 
pateó al hombre. 
"¡Oigan, estos chicos, estos novatos! ¡Detente, detente ahora! ¡¿No puedes 
parar?!" 
Un grito como el de una abuela vino desde atrás. Hubo un total de cinco 
asaltantes. Nikolai, que bajó un ritmo antes que Lee Won, ya estaba 
estirado. Sentí que contenía la respiración, ni siquiera tenía el valor de 
ayudar a los demás. Lee Won negó con la cabeza frenéticamente tratando 
60 
 
de resolver a los hombres que lo atacaron rápidamente de alguna manera. 
Mientras tanto, los hombres restantes estaban rompiendo sus muebles. 
"¡Basta, hijo de puta!" 
Lee Won escupió duras malas palabras y golpeó a los hombres. El sonido de 
los molares volando y los huesos rompiéndose se podía escuchar uno tras 
otro. Ni siquiera pude gritar y salté sobre el hombre que estaba sentado y 
traté de correr directo hacia el hombre que estaba actuando, pero me 
agarró por el hombre por detrás. Lee Won, quien lanzó un puño mientras 
miraba hacía atrás, dejó al hombre que se sentó con un grito y se dirigió 
hacia el otro. El hombre estaba a punto de tirar el viejo puerto Una anciana 
contemplativa gritó desde atrás. 
"No, eso es... ..." 
Lee Won apretó los dientes y estiró la mano lo más fuerte que pudo, pero 
otro hombre se abalanzó sobre él antes de eso. Junto con el sonido sordo 
de estallido, se escuchó el fuerte sonido de la cerámica rompiéndose. 
Cuando Lee Won, que había derribado al hombre, volvió la cabeza con 
urgencia, ya era demasiado tarde. Fue después de que el puerto fuera 
destruido. Contemplando y sentado quieto, vi la figura de mi abuela. Los 
hombres que se levantaron tardíamente atacaron a Lee Won nuevamente, 
y Lee Won apretó los dientes y arrojó puños a los hombres. 
"Estos bastardos... ..." 
*** 
No pasó mucho tiempo antes de que los hombres que habían estado 
luchando durante un tiempo retrocediera cojeando. Era raro que Lee Won 
persiguiera a un oponente que corría, moviendo los puños y pateando. Sin 
embargo, esta vez, Lee Won corrió cerca de 100 metros para perseguirlos 
mientras huían en un auto. Al final, respiró hondo, mirando la cola del auto 
61 
 
que desapareció frente a él, y no tuvo más remedio que regresar al café, 
dando tumbos. 
La escena dejada después de que los hombres regresaron fue aún peor. En 
la quietud, en un café que estaba roto y no tenía muchos muebles en 
buenas condiciones, la abuela estaba en cuclillas y miraba algo. Eran los 
pedazos rotos de la olla los que se iban juntando uno a uno con las manos 
arrugadas. El oporto que había preparado cuando se casó con su esposo 
era uno de los pocos artículos que tenía preciados recuerdos de su esposo 
que se fue antes. 
Ella, generalmente era digna y nunca doblaba la espalda cuando estaba de 
pie, era demasiado pequeña y estaba en mal estado en ese momento. En el 
momento que vio las gruesas lágrimas caer de las manos temblorosas de la 
abuela que estaba recogiendo silenciosamente los pedazos. Lee Won 
apretó los dientes. Solo había una persona que podía hacer esto. 
¿Vas a mostrar la negativa que declaraste el día anterior en acción? 
Al ver a su esposa llorar mientras sostenía la evidencia desordenada de 
Nikolai, Lee Won no dudó más, sacó su abrigo como si lo estuviera 
arrebatando y corrió de inmediato. 
No puedo perdonarte. 
El lugar a donde ir ya estaba decidido. Fue Caesar, quién se encargó de 
ordenar esta cosa absurda. 
... 
El dulce aroma del té impregnaba la oficina. Como a la mayoría de los 
rusos, a Caesar le encantaba el té. En particular, una taza de té por la 
mañana era lo suficientemente importante como para influir en su estado 
de ánimo durante el día. Caesar, que estaba perfectamente equipado con 
62 
 
lo mejor de su traje, se quitó la chaqueta y se la entregó a Yuri, quien 
rápidamente la tomó y preguntó. 
"¿Cómo está?" 
Yurich, que había estado esperando a que Caesar bebiera té, preguntó con 
cautela. Después de tomar un sorbo después de saborear el incienso, las 
comisuras de los ojos de Caesar se suavizaron. Yuri notó inmediatamente la 
respuesta. Caesar dijo brevemente. 
"La mano de obra de Lydmila siempre es buena". 
En otras palabras, sus habilidades laborales eran malas. A menudo omitía 
los memorandos y los documentos que escribía eran errores tipográficos, 
por lo que le costaba organizar un horario sencillo. Ella sobrevivió sólo 
porque pudo preparar el té favorito de Caesar.1 
Al ver la reacción de Caesar, quien también estaba satisfecho esta vez, 
Yurich admiró a Lyudmila al otro lado de la puerta. Preparar té fue todo lo 
Lydmila hizo bien, pero eso fue suficiente. Gracias a esto, todos en la 
oficina pudieron mantener la paz de la mañana. 
Además, el estado de ánimo de zar hoy parecía estar mejor de lo habitual. 
Parece que te gustó mucho la actuación de ayer. Yurich se tomó un 
descanso y trató de pedir trabajo con un abogado. Pronto se hizo evidente. 
En una situación completamente diferente a la que esperaba. 
clic. 
Al oír que la puerta se abría sin llamar, Caesar y Yurich levantaron la vista al 
mismo tiempo. Fue Lyudmila quien entró. Era imposible incluso para la 
errónea Lyudmila abrir la puerta sin permiso y entrar. Pero su rostro azul 
pálido dejó en claro que no fue solo un error accidental. 
"Ha venido el cliente, el cliente". 
63 
 
Con una cara que parecía estar a punto de llorar en cualquier momento, 
Lyudmila jadeó y apenas habló. Y detrás de ella, apareció un hombre alto. 
Avergonzado por su inesperada aparición, Yuri se dio cuenta más tarde de 
por qué estaba temblando tanto. Vi a Lee Won sosteniendo algo en su 
espalda. 
"Tú, este chico... ..." 
Cuando estaba a punto de gritar: "¿Qué estás haciendo?" De repente, Lee 
Won se quitó la mano de la espalda. Era una pluma estilográfica gruesa que 
apareció a la vista de Lyudmila, quien gritó y se retiró. Cuando se dio 
cuenta de que lo que la amenazaba era un simple bolígrafo, no una pistola, 
su rostro se contrajo aún más. Su mirada contemplativa se dirigió 
directamente a Caesar. Lee Won abrió la boca detrás de ella, aterrorizado 
por el hecho de que había cometido un error y había dejado entrar a un 
invitado programado. 
"Lamento asustarte". 
Al verlo inclinar la cabeza mientras se disculpaba cortésmente, Lyudmila se 
sorprendió una vez más y no supo qué hacer. Lee Won, que levantó la 
cabeza, miró a Caesar con una mirada. 
"Tengo que verte". 
Yurcih intentó llegar, pero Caesar fue más rápido. 
"¿Qué pasó? desde esta mañana". 
Como de costumbre, Lee Won lo miró directamente en respuesta a su voz 
relajada. 
"Tengo algo que decirte". 
"Quien, como quieras". 
"Tengo que servir té a los invitados". 
64 
 
Caesar, que había bloqueado a Yurich cuando estaba a punto de irse, volvió 
su mirada hacía él. Incapaz de superar la presión táctica, Yuri tuvo que salir 
de la oficina sosteniendo el hombro de Lyudmila, quien estaba sofocada y 
llorando 
Se quedaron solos con el silencioso sonido de la puerta. Vestido con un 
chaleco impecable sobre una camisa, Caesar habló con indiferencia. 
"Tienes suerte. Lyudmila es buena para hacer té". 
Sentado en el sofá individual, señaló el sofá largo junto a él como si fuera a 
sentarse. Lee Won, que lo estaba mirando, lo siguió en silencio y se sentó 
en el largo sofá. Lyudmila que no tardó en regresar con el carro*. Al verlo 
dejar el carro de una manera más tranquila que antes, Lee Won sonrió 
amargamente como si lo lamentara. Lyudmila lo miró, parpadeando 
enrojecida, con los ojos hinchados y salió de la oficina sin decir una 
palabra. 
(N/T: Carro/ el carrito que transporta alimentos) 
"El té de la mañana es ideal para despertarse". 
Como dijo, Caesar, que tomó una taza de té y saboreó el aroma, tomó un 
sorbo e inmediatamente pareció satisfecho. Caesar miró a Lee Won como 
para darle un trago, pero no se movió. Solo miró a Caesar con una 
expresión dura, no era muy diferente al habitual. Era solo que sus ojos 
ardían intensamente. 
Por el hecho de que amenazó al secretario y lo agredió sin previo aviso, hoy 
fue algo extraño. Aunque no era un traje caro, siempre tuvo una apariencia 
elegante, pero hoy era muy diferente de lo habitual. La camisa arrugada se 
deslizó sobre los pantalones desordenados, el abrigo estaba casualmente 
drapeado y desabrochado, y el ni siquiera usaba una shapeka, 
imprescindible para salir. Allí, la parte de atrás de su cabeza estaba muy 
65 
 
extendida, como si no hubiera mirado en el espejo, y era como si acabara 
de despertar y saltara. 
(N/T:shapeka o shapka, es un gorro ruso) 
¿Hubo siquiera un terremoto? 
Con eso en mente, Caesar de repente encontró un puño cubierto de sangre 
y un gran hematoma en un lado de su hermoso rostro, y frunció levemente 
el ceño. ¿Alguna vez has tenido una pelea en un día? Pensando en su 
corazón, Caesar sacó el tema con indiferencia. 
"Este té no es muy lujoso, pero cuando la temperatura y la concentración 
son las adecuadas es increíblemente fragante. Lyudmila fue la primera 
secretaria en extraer el aroma de este té de manera sorprendentemente 
perfecta. No he podido encontrarlo desde entonces". 
Caesar rió brevemente. 
"Porque si un talento es demasiado grande, es aceptable arruinar todo lo 
demás". 
Por dentro, Lee Won lo miró con un sentimiento asombroso. ¿Cómo podía 
ser tan virtuoso con un sujeto que cometía tal cosa? Fue la primera vez que 
tuve una cubierta facial de hierro. De hecho, pensó Lee Won. El ejecutivo de 
Mafia Sergeev debe tener ese nivel de descaro. 
Lee Won abrió la boca por primera vez a Caesar quien dijo que no podía 
hacerlo él mismo. 
"No vine aquí para hablar contigo sobre el té". 
Caesar miró a Lee Won a través de la taza de té. Ha estado mirando a 
Caesar a muerte desde que entró en la oficina. Caesar saboreó el sabor del 
té que se enfriaba gradualmente una vez más y dejó la taza de té. 
"¿No puedes permitirte una taza de té por la mañana?". 
66 
 
Caesar, que apartó la mirada de la taza de té intacta de Lee Won, lo miró. 
"Si, ¿de qué sirve?" 
Lee Won se mordió el labio y lo miró sin decir una palabra, mientras miraba 
todo su cuerpo como si fuera de una manera tan ignorante. Caesar estaba 
tan tranquilo que se le puso la piel de gallina. ¿Qué piensa este hombre de 
sí mismo, que corrió todo el camino hasta ese lugar enojado por tal cosa? 
Incluso si matas a algunas personas, no será un abrir y cerrar los ojos. 
Lee Won soltó su labio mordido y habló con calma. 
"Ya sé lo suficiente sobre la mafia que hará cualquier cosa para ayudar a los 
legisladores a retroceder". 
Mientras seguía hablando en tono duro, fijó la mirada en Caesar. 
"Pero fue grave que incluso utilicé la violencia contra mi abuela, que no 
tuvo nada que ver con eso. Gracias a ti, me volví más decidido. Nunca 
perderemos contra ti". 
Lee Won lo miró con odio. 
"Vamos hasta el final, ¿Quién ganará?" 
Caesar se quedó sin habla. Simplemente miró a Lee Won con un rostro 
inexpresivo. Caesar, que no había dicho nada durante un tiempo, abrió la 
boca. 
"¿Violencia?" 
Ante la única palabra que salió tan fácilmente que fue inútil. Lee Won 
levantó la barbilla y preguntó provocativamente. 
"¿Lo preguntas porque no lo sabes?" 
67 
 
Caesar frunció el ceño en lugar de responder. ¿De qué diablos está 
hablando este tipo? Vienes a mi todo el tiempo y dices cosas que son 
completamente contradictorias y te pregunta por qué no lo sabes. 
Caesar, que lo miraba con una actitud más noble que Lee Won sobre el 
tema de una mafia, abrió la boca solo después de que Lee Won dejó de 
hablar. 
"¿Incluso soñaste?". 
"¿Qué?" 
Lee Won se detuvo ante las repentinas palabras. Por un momento, con una 
expresión de desconcierto en su rostro, mirando a Lee Won continuó 
hablando lentamente. 
"Me preguntaba si tuvo un sueño extraño por la noche y vino aquí para 
armar un escándalo. Es vergonzoso irrumpir, y decir cosas que no tienen 
contexto. De hecho, es diferente a la mafia. Eso es lo que debería ser un 
abogado noble". 
Caesar, que era sarcástico con un tono relajado, entrecerró los ojos. 
"¿O vas a intentar algo como esto porque es obvio que no podrás ganar?" 
La provocación de Caesar fue válida. Con el correcto vertido de aceite, la ira 
de Lee Won se encendió de inmediato. Lee Won, que perdió la razón por un 
momento, tomó una taza de té que no había tocado hasta entonces y se la 
vertió a Caesar. Si no le disparaba en la cara, quien lo miraba 
burlonamente, sentía que estallaría una rabietas y moriría. El té negro 
vertido hacía el hombre fue bastante intencional. Hasta que Caesar se 
levantó de la silla. 
Ups. 
Cuando me di cuenta de mi error, ya era demasiado tarde. De repente, Lee 
Won sintió un déjà vu. El té salpicó hacia él y la imagen de él levantándose 
68 
 
de su asiento se sintió como en cámara lenta. La situación era muy similar a 
la anterior, pero una cosa era diferente. Tan pronto como Caesar se levantó 
de la silla, se evito a sí mismo y agarró el brazo de Lee Won, no su cintura, y 
se lo arrebató. 
"¡Ay!" 
Lee Won gritó reflexivamente cuando lo arrojaron al sofá. Caesar, que 
dobló el brazo por detrás y presionó hacia abajo, apoyó un brazo en el sofá 
y abrió la boca. 
"Eres bastante irascible". 
"Déjame ir, bastardo... ... ¡Cobarde!" 
Caesar chasqueó brevemente la lengua desde la parte superior del Lee 
Won. 
"¿De quién diablos aprendiste esa maldición? Necesito averiguar quién es y 
entregarle mi alma". 
"Haz lo que quieras, la violencia y la intimidación serán tu vida". 
De repente, Caesar sonrió levemente a Lee Won, quien gritó vigorosamente 
al sujeto aplanado. 
"Tan pronto como abriste los ojos, corriste de inmediato". 
Lee Won se detuvo ante las palabras inesperadas. Caesar levantó la mano 
que estaba en el sofá y acarició suavemente el cabello de Lee Won, que 
sobresalía hacia un lado. 
"Tu ropa es la misma que ayer, y tu cuerpo huele a alcohol. Pareces que 
bebió bastante". 
"Qué importa... ..." 
69 
 
Caesar continuó, ignorando los gritos de Lee Won, sacudiendo su cuerpo 
nuevamente. 
"Cuando te despiertas del sueño, el olor corporal de una persona es el más 
fuerte". 
Caesar, que hundió la nariz en el cabello de Lee Won susurró. 
"Este es tu olor". 
Como si tratara de recordar, Lee Won se puso rígido ante el sonido de 
respirar profundamente. En la silenciosa oficina, la respiración de Caesar 
hizo eco particularmente fuerte. El cuerpo del hombre se sentía a través de 
su espalda era tan realista. A pesar de que llevaba un abrigo grueso, Lee 
Won podía sentir todo su cuerpo con tanta fuerza. 
La mano de Caesar bajó y quitó el abrigo barato que estaba entre ellos. El 
cuerpo del hombre tocó debajo del abrigo, que había sido empujado por la 
mano apresurada. Lee Won notó por primera vez que sus pantalones eran 
tan delgados. No cabía duda sobre la sensación de tocar las nalgas. Caesar, 
comprobando el olor a través de su cabello, se llevó los labios a la oreja. 
Mientras soltaba el pabellón auricular que había sido mordido, susurró. 
"Abre tus piernas".3 
Una sombra oscura cayó sobre el rostro escultural del hombre que empujó 
a Lee Won. La bestia asombrosamente hermosa levantó los dientes hacia 
él, y Lee Won podía sentirlo con mucha claridad, incluso en cada célula de 
su cuerpo. El pulso del hombre que se puso de pie tan caliente como el 
sonido de un corazón latiendo se sintió claramente como un trozo de 
carne. 
Se sentía como si ya se hubiera endurecido en su cuerpo. Sintiendo un 
arma que estaba a punto de atravesar el interior de inmediato, Lee Won 
70 
 
giró lentamente la cabeza. Los fríos ojos gris plateados lo esperaban en el 
lugar donde lo miraba con dificultad. 
En el momento en que sus ojos se encontraron, la satisfacción y la 
decepción cruzaron en el rostro de Caesar al mismo tiempo. No había 
miedo en el rostro de Lee Won mientras miraba a Caesar. Más bien, Lee 
Won, quien distorsionó sus hermosas cejas, abrió la boca como si esta 
situación fuera muy molesta. 
"¿Siempre muestras tu poder de esta manera?". 
El hombre que miró al hombre elegantemente apuesto retorcido con 
disgusto, mostró su lujuria e hizo un cinismo peligroso. 
"Solía ser así. Pero eres demasiado hermoso para eso".1 
Lee Won torció los labios y sarcásticamente. 
"Conveniente. Si me gusta tu cara, ¿duermes?". 
Caesar no respondió de inmediato. En cambio, levantó su dedo largo y 
agarró la barbilla de Lee Won, y acarició su labio inferior con la punta del 
pulgar. 
"Debes ser hermosa con sangre". 
Los dedos duros dejaron de moverse y presionan suavemente la carne roja 
en el interior de sus labios. Los ojos de Caesar se entrecerraron ante la 
mirada de Lee Won, quien todavía lo miraba sin decir una palabra, y un 
suspiro fluyó entre sus labios. Con un susurro bajo, un leve aliento filtro en 
su carne roja y húmeda. 
"¿Y tú, manchado con mi semen?" 
A la pregunta de Caesar, Lee Won sólo tenía una respuesta. 
"Imagina tu funeral". 
71 
 
inesperadamente, Caesar soltó una breve carcajada ante las palabras que 
dijo mientras rechinaba los dientes. Frunciendo el ceño ante la reacción 
inesperada, Caesar se apartó abruptamente y lo dejó ir. Lee Won, quien se 
puso de pie reflexivamente y retrocedió, inmediatamente lo miró con 
sospecha. Pero Caesar, como si nada hubiera pasado, abrió el humidor de 
la mesa y sacó un puro. 
"¿Volvemos al grano? ¿El café es un desastre?" 
Lee Won observó mientras encendía minuciosamente un cigarro cortado 
con un cortador, sintiéndose molesto y avergonzado al mismo tiempo. 
"Lo sabrías mejor". 
"¿y? ¿Por qué piensas eso?" 
Preguntó Caesar, llevándose el puro a la boca. Lee Won inmediatamente 
alzó sus ojos aterradoramente hacía él. 
"Por supuesto, porque estás cuidando al senador Zhdanov... ..." 
Lee Won, que estaba hablando, se detuvo por un momento. De repente, se 
me ocurrió una idea extraña. ¿No es este chico? 
"¿Te duele la cara así?" 
Cerró la boca ante las palabras que preguntó ante Lee Won. Incluso si 
muero, no diré que no es una medalla de una pelea orgullosa, sino que me 
caí de la cama y me lastimé solo. 
"¿No lo hiciste?" 
En lugar de responder, Caesar entrecerró los ojos ante la pregunta que hizo 
con sospecha. 
"Bueno, ¿Qué te parece?" 
Habló de forma extraña sin dar una respuesta rápida. 
72 
 
"Pensé, por supuesto, que debe haber una razón para venir y armas un 
escándalo en un momento como este. ¿no es?" 
Por supuesto, había una razón. No hay razón para venir y temblar ahora. 
Pero se sintió un poco fuera de lugar. 
"Sé honesto. ¿Lo has hecho?" 
Caesar dejó escapar una larga bocanada de humo que había inhalado 
profundamente. Cuando Lee Won frunció el ceño inadvertidamente ante el 
olor acre del cigarro, Caesar abrió la boca. 
"Si ese soy yo, ¿Qué vas a hacer a continuación?" 
"Por supuesto que demandaré". 
Caesar le preguntó a Lee Won, quien respondió de inmediato. 
"¿Evidencia?" 
Cuando Lee Won se detuvo, Caesar continuó hablando con calma. 
"Sabes mejor que yo que si dudas de alguien prematuramente, eres 
culpable de inocencia, ¿verdad? Es difícil solo con la enfermedad cardiaca. 
Enumere la evidencia de que ordené todo y las circunstancias exactas 
detrás del incidente". 
El lado del periódico ha cambiado. Cuando Lee Won, avergonzado, no pudo 
encontrar nada que decir, Caesar sonrió en silencio y se llevó el cigarro a la 
boca. 
"Si usted fuera abogado y hubiera entrado sin pruebas, por supuesto, 
habría perdido el juicio". 
Lee Won se mordió el labio. Estaba enojado, pero no pude evitar admitirlo. 
Fue una derrota limpia. ¿Por qué estoy cometiendo este error? El problema 
fue que perdió los estribos al dejarse llevar por la ira, lo cual es raro. Su 
autoestima arrugada cayó al suelo, pero aceptó con calma la situación. 
73 
 
"....Perdóneme". 
Lee Won, que apenas había vuelto a su forma habitual, enderezó la espalda 
y abrió la boca con voz sumamente tranquila. 
"Esta bien. La próxima vez, iré a verte con pruebas". 
Luego, después de despedirse y un breve saludo, Lee Won se dio la vuelta. 
"Señor abogado". 
Lee Won, que estaba a punto de dejar la oficina como estaba, fue llamado 
por Caesar. De mala gana, mirando hacía atrás, Caesar, que estaba sentado 
en el escritorio preguntó. 
"Estaba hablando de eso antes". 
Me pregunto si ese no es el caso, pensó Lee Won, pero desafortunadamente 
fue así. 
"Cuando te linchan, el tímpano se rompe y la córnea se cae es solo el 
comienzo. Hay casos en los que simplemente mueren". 
Caesar dijo con calma, como si fuera asunto de otra persona. Como si no 
hubiera nada como una persona muriendo ante sus ojos. Por supuesto que 
era asunto de otra persona. ¿Alguien en el mundo se atreve a linchar a ese 
hombre? 
Última sugerencia de Caesar. 
"Escoger. ¿Estarías ciego o abrirás las piernas?" 
Lee Won devolvió la pregunta tal como estaba. 
"Si fuera usted, ¿sería devorado por un león hambriento o sería atado y 
enterrado vivo?" 
74 
 
Caesar hizo una pausa e inesperadamente se echó a reír a carcajadas. 
Cuando Lee Won parpadeo ante la reacción inesperada, Caesar dijo con 
una sonrisa en su rostro. 
"Es difícil, no puedo intentarlo porque solo tengo una vida". 
Lee Won agregó con indiferencia como si supiera que lo haría. 
"Si eliges, te responderé". 
Con esas palabras, Lee Won inmediatamente se volvió y salió de la oficina 
sin mirar atrás. Cuando no tuvo más remedio que volver la mirada para 
cerrar la puerta, Caesar, que lo había estado observando hasta entonces, 
levantó levemente una mano para indicar adiós. Después de aplastar el 
orgullo de Lee Won hasta el final, Caesar desapareció por la puerta cerrada. 
"Zar". 
Al confirmar que Lee Won se iba, Yuri entró apresuradamente a la oficina y 
miró a su alrededor a toda prisa. 
"¿Estás bien? ¿Tienes algún problema? ¿Por qué diablos ese chico abogado 
siempre viene a visitarte con tanta prisa?... ..." 
"Equitativamente". 
La voz de Caesar interrumpió a Yurich, quien hablaba apresuradamente. 
Cuando Yurich cerró la boca, Caesar dio la orden en silencio.+ 
"Mira detrás de Zhdanov, lo que está haciendo". 
"¿Sí? ¿Senador Zhdanov?" 
Ignorando al sorprendido Yurich, Caesar respiró hondo. 
Me encargaste de hacer algo más entre bastidores. 
Sus ojos grises brillaban sombríos sobre el nebuloso humo del cigarrillo. 
 
75