Capi

tulo 19 
352 
 
 
 
 
"Eso es todo." 
Lee Won, quien la condujo a la habitación, de repente se sintió 
avergonzado. Pensé que debería haberlo guardado, pero ya era agua 
derramada. En cambio, recogió apresuradamente documentos esparcidos 
por el suelo e hizo lugar. 
"Adelante." 
Al ver a Lee Won moviendo sus brazos llenos de documentos a un lado de la 
habitación, sonrió un poco. La mujer que se presentó como Natasha era la 
amiga que estaba buscando. Lee Won, quien preparó té en una vieja taza 
de té, se sentó con ella, sintiendo que la tensión y el temblor cruzaban. 
"Lo escuche de, Sr. Sibernik. Me estás buscando." 
La promesa del anciano no fue en vano. Lee Won asintió con la cabeza, 
profundamente agradecido con él. 
"Si es cierto. Solía conocer a mi madre ... ... ." 
"Estaba cerca de Suyeon. ... ... Si, Suyeon está muerta." 
Miró a Lee Won con una expresión vaga en su rostro como si buscara 
recuerdos a tientas. 
"Te pareces más a tu madre que a tu padre." 
Ante esas palabras, el corazón de Lee Won pareció hundirse. 
Si... 
Lee Won tragó saliva seca. Esta persona conoce a su padre. Lee Won 
respondió con nerviosismo por dentro. 
"Mi madre dijo que me parezco a mi padre." 
353 
 
Cuando sonrió torpemente, inesperadamente volvió la cara y lo negó. 
"No, no se parecen. Eso no puede ser cierto." 
Lee Won estaba desconcertado por el extraño tono de voz. Lee Won, que 
esperaba a que ella tomara té y lo dejara, abrió la boca. 
"Bueno, tal vez... ¿Conoces a mi padre?" 
Ella se detuvo y se puso rígida. Lee Won esperó su respuesta, sintiendo en 
su estómago. 
"¿Por qué lo preguntas?" 
En lugar de responder, le devolvió la pregunta. Lee Won estaba convencida 
de que tenía información sobre su padre. 
"¿Dónde está? ¿Conoces la dirección o el número de contacto? Si conoce 
alguna información, por favor dígame algo. Por favor." 
Ella era la única que tenía una pista. Lee Won no podía perder esta 
oportunidad. Lee Won le dijo, quien se mordió el labio con una cara de 
desconcierto." 
"Vine a Rusia por el último pedido de mi madre. Necesito conocer a mi 
padre. Cuando lo conozca tengo algo que decirle ... ... ." 
"No lo busques." 
Interrumpió las desesperadas palabras de Lee Won con voz apagada. 
Natasha le habló con una cara oscura a Lee Won, quien se quedó perplejo 
de inmediato. 
"Es mejor no reunirse. Para." 
Solo estaba diciendo que no podía entender. Lee Won, que había estado 
parpadeando sorprendido, abrió la boca con retraso. 
354 
 
"Esta bien. Sea quien sea mi padre, estoy preparado, así que hágamelo 
saber. No hay nada que le cause problemas, y solo necesito anunciar las 
palabras. Nunca voy a molestar a su esposa." 
Natasha miró a Lee Won, mostrando su nerviosismo. Lee Won esperó 
ansiosamente a que ella abriera la boca. Natasha, que había estado 
dudando varias veces, habló con dificultad. 
 
"El hombre está muerto." 
Lee Won abrió mucho los ojos ante las palabras inesperadas. No, lo pensé. 
Eso podría pasar. ¿Pero es eso cierto? ¿Mi padre no existe en este mundo 
...? Natasha observó con rostro oscuro como el hermoso joven se ponía 
rígido ante la duda. 
"¿No es demasiado decir que una persona viva está muerta?" 
El cuerpo de Natasha se puso rígido ante la voz tranquila desde atrás, y Lee 
Won parpadeo sorprendido. Un hombre familiar estaba detrás de la puerta 
abierta. La apariencia de un caballero digno con un bastón en una mano 
revivió de inmediato en la memoria de Lee Won. Fue el hombre que conocí 
en la galería de arte.3 
"Nos volvimos a encontrar." 
Al ver su rostro sonriente, Lee Won se levantó de su asiento. 
"Tú... ... ." 
"Te lo habría advertido." 
Antes de Lee Won, abrió la boca. Natasha se volvió lentamente y miró al 
hombre de frente. Lee Won parpadeó sorprendido por un momento. 
Cuando Lee Won se volvió hacia sus ojos redondos. Natasha continuó. 
"¿No te vas a rendir después de todo? ¿No te arrepientes de Suyeon?" 
355 
 
Mikhail volvió su mirada hacía Lee Won en lugar de responder a las duras 
palabras. Desde el rostro de Lee Won, mientras miraba a Natasha y Mikhail 
alternativamente con un rostro desconcertado, Mikhail entrecerró los ojos 
como si pensara en alguien a quien extrañaba, dijo Mikhail. 
"Así que ahora estás tratando de pagar por tus pecados." 
"¡Ah!" 
Natasha dejó escapar un breve suspiro. Ella revolvió nerviosamente su 
pulcro cabello. Lee Won, que vio la tensión entre los dos, intervino sin 
perder un descanso. 
"Lo siento, pero qué pasó ... ... Señor Petro, por favor siéntese ... ... ." 
"¿Señor Petro?" 
Preguntó Natasha con amargura. Mientras Lee Won la miraba, Natasha 
continuó. 
"¿Has conocido a esta persona? ¿Dónde?" 
Cuando se le hizo la pregunta, Lee Won estaba confundido y respondió. 
"Lo vi en el museo de arte. Por casualidad hablamos ... ... ." 
"¿Casualidad, dices?" 
Natasha se volvió para mirar a Mikhail como si fuera gracioso. Lee Won 
sintió que sus palmas se mojaban por la tensión y volvió la mirada hacia 
Mikhail. La reacción de Natasha fue demasiado aguda. ¿Qué sucedió? Qué 
tipo de relación. ¿Quizás, quizás esa persona ... ...?! La voz aguda de 
Natasha se podía escuchar en los oídos de Lee Won, quien lo miró con 
duda. 
"¿Cuándo se convirtió en Petro, Mikhail Petrovich Lomonosov?" 
356 
 
Lee Won abrió mucho los ojos como si le estuvieran abriendo los oídos. 
Mikhail Petrovich Lomonosov. 
Lomonosov. 
Lo supe sin tener que pasar por mi memoria. Un nombre que he escuchado 
muchas veces. Una enorme organización mafiosa que hace temblar a todo 
el mundo. El jefe de la organización Lomonosov llamado León. 
Lee Won lo miró con rostro pálido. Mikhail Petrovich Lomonosov. Mikhail. 
Mikhail abrió la boca a Lee Won, quien inconscientemente tragó saliva 
seca. 
"Ahora puedo conocerte." 
Como la primera vez que lo había visto, Mikhail extendió los brazos con un 
rostro sumamente benevolente. 
"Mi hijo."14 
Lee Won estaba congelado en su lugar. Los ojos azules de Mikhail mirando 
a Lee Won estaban mojados por las lágrimas. 
*** 
En un sedán negro, Lee Won entró a través de una enorme puerta de hierro 
e inmediatamente frunció el ceño ante la enorme mansión que apareció a 
la vista. El tamaño de la mansión era enorme. Lee Won sintió una sensación 
similar a la que tuvo una vez cuando vio por primera vez la mansión de 
Caesar. 
"¿Has vuelto, Lomonosov?" 
El hombre que lo esperaba asintió. Parecía ser miembro de la organización 
y su pronunciación era extraña. Lee won pronto se dio cuenta de que no era 
un Rusia puro. No había terminado. Entre los transeúntes parecía haber 
sólo un puñado de Ruskeys puros. Como prueba de ellos, lanzaron miradas 
357 
 
curiosas a Lee Won caminando detrás de Mikhail, pero sin desprecio ni 
odio. Más bien, verlos saludarse con una sonrisa, Lee Won recordó la mayor 
causa de la disputa de Sergeev y Lomonosov, de quien había oído hablar 
hace mucho tiempo. 
La lucha por el poder, incluso llamada Guerra de Pura Rusky y Rusky, 
también estaba relacionada con la composición de los miembros. A 
diferencia de la organización de Caesar, que es un grupo puramente 
ruskiano, la organización de Mikhail estaba abierta a cualquiera que quiera 
unirse, independiente de su origen. Era irónico dar la mayor igualdad de 
oportunidad en la mafia más ilegal, pero era cierto. Cuando Lee Won lo 
presenció con sus propios ojos, ya no lo dudaba. 
Lee Won, que siguió a Mikhail en silencio, finalmente fue guiado a un salón 
de al lado. La gran mansión, que conserva él encanto antiguo de la antigua 
mansión, era comparable a la de Caesar en escala, pero la atmósfera era 
completamente diferente. A diferencia de la mansión de Caesar, que el 
pináculo del esplendor sin perder un solo mueble o interior, la mansión de 
Mikhail era simple y frugal. Lee Won, quien había estado pensando hasta 
ahora, agregó que aunque el tamaño de la casa estaba lejos de ser frugal. 
El mayordomo, que había quitado una silla para el invitado, desapareció 
sin hacer ruido, y al cabo de un rato trajo té y galletas. Sin decir una 
palabra, puso el té frente a Mikhail y Lee Won, respectivamente. De 
repente, Lee Won sintió una aroma sutil que emanaba de cada rincón de la 
mansión. El aroma de té negro recién hecho se mezcló con el aroma sutil de 
la casa, creando una sensación extrañamente cómoda. Mikhail abrió la 
boca hacía Lee Won, quien miraba en silencio el té. 
"¿No te gusta el té?" 
Ante la voz amistosa de Mikhail, Lee Won abrió la boca. 
"Me gusta." 
358 
 
Mikhail preguntó con una sonrisa cuando respondió sin rodeos. 
"Entonces supongo que este té no es lo tuyo. Pediré que traigan otro." 
"Esta bien." 
Antes de Mikhail llamara al empleado, Lee Won rápidamente se negó y se 
llevó la taza de té a la boca. El té estuvo genial. A diferencia del dulce aroma 
de las frutas tropicales, el sabor era moderadamente amargo y ligero. 
Después de tomar un sorbo del costoso té preparado con cuidado, Lee Won 
volvió a dejarlo. Mikhail dijo de nuevo. 
"Tu madre solía comer galletas justo después de tomar un sorbo de té." 
Ya sea que se sintiera nostálgico o si había encontrado una conversación en 
común con Lee Won, Mikhail todavía respondió con indiferencia a las 
palabras de Mikhail. 
"Yo también lo sé." 
La conversación se cortó de nuevo y Mikhail miró a Lee Won con expresión 
de desconcierto. Lee Won, sin embargo, no tenía nada más que decir. No, 
no tengo nada que decir. Preferiría haberlo conocido como un anciano 
entendido. Cuando apareció como padre, era un mafioso, y fue 
simplemente increíble. 
Después de enterarse de que Mikhail Lomonosov era su padre, Lee Won lo 
siguió como si lo hubieran sacado de la nada. Mientras se dirigía a la casa 
de Mikhail, Mikhail no dijo nada especial. No quise quedarme en silencio. 
Simplemente no tenía nada que decir. Esta vez también, Mikhail abrió la 
boca a Lee Won, quien estaba bebiendo solo té negro sin decir una palabra. 
"Creo que debiste haber estado muy decepcionado ... ..." 
Vacilando, continuó. 
"Te dejé a ti y a tu madre ... ... ." 
359 
 
Mikhail volvió a cerrar la boca, como si no pudiera pronunciar palabras. Lee 
Won solo lo miró con una mirada fría. 
"Ni siquiera tienes que decírmelo." 
No estaba destinado a ser considerado con él. Simplemente no me gustaba 
verlo vacilar y sacar el tema con fuerza. Ante la voz fría de Lee Won, Mikhail 
miró hacia abajo con una cara oscura. 
Viejo león. 
Recordé lo que dijo Caesar una vez. El rey de la multitud rugió cuando era 
joven, ahora era viejo, estaba enfermo y estaba perdiendo la energía. Por 
un lado, lo siento por él, pero por otro lado, me enfría porque aún no ha 
perdonado lo que ha hecho este hombre. 
Es solo que engaño a mi madre y a mi. 
De todos modos, Lee Won no lo recordaba en absoluto. Su padre, que 
desapareció antes de que pudiera caminar, no se parecía a nada en su vida. 
Pero mi madre era diferente. Extraño a este hombre por el resto de su vida, 
lloró por él y murió sin saber por qué se fue de su lado. Y para lograr su 
voluntad final, Lee Won ha llegado hasta aquí. 
Sin embargo, tan pronto como conoció a su padre, todo se volvió aburrido 
para Lee Won. Ahora bien, ¿qué harías si preguntaras sobre el pasado? 
Nada cambiaría. Su madre ya había fallecido y todo lo que le quedaba era 
el deber. Las palabras que mi madre me dijo que le dijera. Lee Won abrió la 
boca para decirlo. 
"Lo encontré." 
Lee Won usó deliberadamente la expresión 'usted' en lugar de padre. Lee 
Won continuó mientras Mikhail lo miraba. 
"Porque había algo que quería que mi madre le transmitiera." 
360 
 
Después de que te lo diga, me levantaré y regresaré de inmediato. Lee Won 
pensó que sí. No hay absolutamente ninguna razón para que el se quede en 
esta casa, ni ninguna razón para sentarse cara a cara con este hombre y 
continuar con esta atmósfera incómoda. Lee Won todavía abrió la boca en 
voz baja. 
"No te guardo rencor." 
Mikhail se estremeció. Lee Won habló con calma. 
"Solo tengo curiosidad, ¿por qué me abandonaste? A pesar de todo me 
amabas." 
Lee Won dijo. 
"Es suficiente." 
Mikhail no dijo nada. Contuvo la respiración y esperó las siguientes 
palabras de Lee Won. 
"Tu esposa todavía te ama." 
Por un momento, los ojos azules de Mikhail temblaron y se llenaron de 
agua. El hombre rápidamente se tapó la boca con la mano, pero no pudo 
evitar que las lágrimas fluyeran. Lee Won lo miró con un rostro inexpresivo. 
Mikhail lloraba en silencio. Lee Won se quedó mirando sus lágrimas, que en 
silencios goteaban las lágrimas.2 
Ahora todo lo que tienes que hacer es terminar. Pensó Lee Won. La razón 
por la que llegó tan lejos y su misión había terminado. El límite de su madre 
que estaba sola hasta el final. 
"... ... Lo siento." 
Mikhail murmuró después de un rato. 
"Lamento no poder protegerte." 
361 
 
Deberías disculparte con mi madre. Al menos Lee Won pensó que sí. Porque 
fue su madre quien creyó en ti hasta el final y entregó todo su corazón por 
ti. 
Pero ahora es demasiado tarde. 
Lee Won se quedó allí sentado en silencio, mirando al hombre que 
sollozaba mientras sacudía sus hombros. 
. 
Había pasado mucho tiempo desde que Mikhail, que había estado 
sollozando continuamente, apenas derramó lágrimas. Mikhail, que todavía 
apenas alzaba sus ojos rojos, miró a Lee Won. 
"¿Me odias?" 
Mikhail preguntó con voz ronca. Lee Won lo miró con un rostro inexpresivo 
y abrió la boca. 
"Solía serlo, pero ahora no." 
Lee Won dijo con indiferencia. 
"No hay emociones." 
Los labios de Mikhail temblaron levemente y Lee Won se puso de pie. 
"Entonces me iré." 
"¡¿Te vas a ir?!" 
"Hubo una razón por la que te dejé, cuando eras un bebé. Tampoco es lo 
que yo quería. Ahora, ¿no estás tratando de compensar eso?" 
"Nunca he querido una recompensa." 
Ante las frías palabras de Lee Won, Mikhail rápidamente buscó algo para 
decir. 
362 
 
"Pero aún ... ¿No puedes aceptarme como padre? Nos llevas bastante bien, 
¿no? Sí, hablamos de pintura y bebemos té." 
Mikhail estaba despertado. Pero el corazón de Lee Won estaba frío. 
"No sabía que eras mi padre en ese momento." 
Lee Won agregó en voz baja. 
"Especialmente el hecho de que mi padre es de la mafia". 
El rostro de Mikhail se puso pálido. El hombre que había estado intentado 
con todas sus fuerzas aferrarse a Lee Won justo antes estaba parado allí, 
como si hubiera olvidado que decir. Lee Won apartó la mirada con 
indiferencia y saludó brevemente. 
"Entonces me iré. Adiós." 
Lee Won, quien se había despedido con calma como lo haría con un 
extraño, se dio la vuelta y su padre lo atrapó nuevamente. 
"Vamos, espera un momento." 
Esta vez, Lee Won miró a Mikhail como si preguntara qué era. Mikhail abrió 
la boca frente a él con un rostro muy pobre. 
"Está bien, no te forzaré si lo odias tanto. Pero solo uno ... ... ¿No puedes 
escuchar una sola cosa?" 
Al escuchar la voz seria, Lee Won no pudo deshacerse de él. Mikhail tosió en 
vano, aclarando su voz, y luego dijo. 
"Es mi cumpleaños pronto. Vamos a tener una fiesta de cumpleaños en 
casa, y si asistes, puedes volver. No me aferraré más." 
Añadió Mikhail antes de que Lee Won frunciera el ceño. 
"Quiero ser felicitado por ti al menos una vez."2 
363 
 
Lee Won lo miró sin decir una palabra. Pensé que tenía que dejarlo ir, pero 
mis emociones se sacudieron. La mafia lo desprecia, pero este hombre era 
su padre. La sangre es algo extraño. Una persona que ni siquiera era 
consciente de su existencia hasta hace poco se convierte en parte de su 
vida. 
En él, Lee Won vio a un anciano y exhausto padre ante el jefe de la mafia. El 
hombre que amaba a mi madre. Mi padre. 
Los sentimientos de Lee Won al mirarlo eran complicados. Me sentí 
obligado a sentirme cariñoso, pero no era cierto. La parte de la vida que 
apareció ante él no fue nada fácil. Más bien, Lee Won asintió con la cabeza, 
sintiendo la carga de ser aplastado por el gran peso. 
*** 
Caesar deambulaba nervioso por la oficina. Pasó el tiempo, pero su única 
preocupación no se fue. 
Lee Won desapareció. 
Caesar le revolvió el pelo con nerviosismo. Estaba tan nervioso que no 
pude soportarlo. Se desconoce su paradero desde hace varios días. Fue la 
última vez que lo vi frente al edificio de apartamentos ese día. 
Si hubiera sabido que iba a ser así, lo habría traído. 
Lo siento, pero ya es demasiado tarde. Solo hay cosas ruidosas alrededor, 
pero en esta situación, Lee Won desaparece. ¿Quién diablos está haciendo 
esto? Pensé en las fuerzas inquietantes dentro de la organización y en las 
que tenía como enemigos, pero había demasiados oponentes. 
No, el secuestro aún era demasiado pronto. Por encima de todo, ¿con qué 
propósito es sencillo atraer a Lee Won? Pero era difícil ver que desaparecía 
solo. Lo ha estado buscando con todas sus fuerzas, pero se ha ido por 
completo. Caesar estaba tan preocupado que era imposible razonar 
364 
 
racionalmente. Aspiró con delicadeza el humo del cigarro y luego levantó la 
cabeza ante el repentino sonido de unos pasos. 
De ninguna manera. 
La puerta se abrió de repente y entró el hombre al que más no quería ver. 
"Caesar, ¿cómo estás?" 
Caesar volvió la cabeza ignorando el rostro de Dmitry que entró mientras lo 
saludaba calurosamente. Pero a Dmitry no le importó y se sentó en el sofá 
como si estuviera listo para moverse. 
"Escuché que no te sientes bien estos días. Lyudmila está temblando de 
miedo. Yurich incluso fue a ver al adivino y le preguntó cómo complacerte." 
Caesar no dijo nada. No sabía nada de eso. Sus nervios estaban todos 
concentrados en una cosa. Dmitry abrió la boca al ver a Caesar caminando 
silenciosamente por la oficina, respirando el humo de un cigarro. 
"¿Ese abogado de aspecto lascivo te está engañado?" 
Los pasos de Caesar se detuvieron. Mientras volvía lentamente la mirada, 
Dmitry sonrió. 
"Parece ser la respuesta correcta". 
Caesar se alejó sin decir una palabra. Dmitry abrió la boca y miró a Caesar 
con expresión seria, fumando un cigarro y caminando lentamente de un 
extremo a otro de la oficina. 
"Es extraño, tú. Ni siquiera vienes al club y se enoja cuando se trata de ese 
abogado. ¿Por qué estás haciendo esto de nuevo ahora? ¿Le diste siquiera 
una patada?" 
"Ruidoso". 
365 
 
Por primera vez, Caesar habló. Sin embargo, la voz nerviosa solo hizo que la 
conjetura de Dmitry se solidifica con certeza. Los ojos de Dmitry se 
entrecerraron. 
"¿Todavía no has estado con él?" 
Caesar no dijo nada esta vez. Solo lo miró con las cejas arqueadas. Dijo 
Dmitry lentamente, como si ya lo supiera. 
"Si hubiera hecho contigo, no habría caminado tan intacto. Estoy seguro 
que estaría muerto o se volvería tonto. Cuando lo miras, puedes darte 
cuenta de que es virgen". 
Dmitry añadió lentamente , sacando un cigarrillo del bolsillo de su traje. 
"No lo sé de nuevo. Si veo tu cara, estoy seguro de que has comido 
bastante por el agujero trasero".4 
Clank clank 
Se escuchó un espeluznante sonido metálico en lo alto. Dmitry se detuvo 
en la misma posición en que estaba sacando su cigarrillo. Un hocico frío le 
golpeó la cabeza. La Glock de Caesar soplo un escalofrío por encima de la 
cabeza de Dmitry, 
"Solo tienes una advertencia". 
Al oír la voz tranquila de Caesar, Dmitry levantó las manos ligeramente 
como si entendiera. Caesar tomó el arma, pero la vida permaneció a su 
alrededor durante bastante tiempo después de eso. Esta vez, Dmitry se 
quitó un cigarrillo del brazo y se lo colocó en la boca. Caesar frotó el cigarro 
quemado en un cenicero y encontró un cigarro nuevo. Dmitry miró el 
cenicero ya lleno y tocó el timbre y llamó a Lyudmila. 
"¿Lo cambiarás?" 
366 
 
Cuando Dmitry preguntó con una sonrisa, Lyudmila se apresuró a traer un 
nuevo cenicero. Dmitry observó en silencio cómo se amontonaban las 
cenizas que caían del cenicero que se llenaban detrás de su afanado 
caminar. 
"Te ves bastante serio". 
Después de que Lyudmila se fue, Dmitry abrió la boca. 
"Es una gran autodisciplina poder tolerar que algo así pase delante de ti. Ni 
siquiera puedo fingir". 
- dijo Dmitry, respondiendo profundamente al humo de un cigarrillo 
encendido. 
"Además, no eres nadie más". 
Antes de que Caesar sacara la Glock de nuevo, Dmitry continuó. 
"Es su vida privada, pero ¿puedes confiar en él? Rusky o no". 
"Por supuesto". 
Caesar respondió fácilmente. Dmitry dijo: "Bueno", y entrecerró los ojos. 
"¿Es eso así?" 
Caesar frunció el ceño como para decir algo. Dmitry suspiró después de un 
breve suspiro y luego sonrió. 
"¿Apostamos?" 
"¿Una apuesta?" 
A la cuestionable pregunta de Caesar, Dmitry respondió. 
"Es simple. Puede elegir si o no. Los premios son ... ... ." 
Dmitry sonrió de nuevo. 
"Solo hazlo por la gloria del ganador". 
367 
 
El rostro de Caesar se volvió más sospechoso. Sobre el humo, Dmitry abrió 
la boca. 
"Voto que el abogado te traicionara y se irá pronto". 
Caesar lo miró con el ceño fruncido. Pero Dmitry se limitó a sonreír y se 
llevó el cigarrillo a la boca. 
Serás abandonado, Caesar. 
Si no, lo haré de esa manera. 
*** 
Hace unos días, la gente de la mansión estaba ocupada mudándose. Era el 
cumpleaños de Mikhail Lomonosov, el jefe de la organización mafiosa 
gigante. Además, fue aún más significativo porque Mikhail, quien había 
sido retirado de la línea del frente, regresó. 
Los preparativos para la fiesta de cumpleaños, que se había preparado 
minuciosamente durante más de un mes, se volvieron lo suficientemente 
fuertes como para quemar el campo de batalla el mismo día. Los miembros 
de la pandilla a menudo iban a buscar personas sospechosas e incluso 
atrapaban a un perro local paseando, lo seguían, lo revisaban y luego lo 
soltaban. 
Lee Won se despertó temprano con el ruido ruidoso y los pasos bulliciosos 
que comenzaron en la mañana. Cuando me levanté y miré hacia afuera, vi 
gente corriendo atareada. Los chefs de catering hicieron señas para discutir 
sobre el menú, y junto a ellos, hombres pulcramente vestidos pasaron 
hábilmente con una montaña de bandejas. Al ver al hombre que arrastraba 
el carrito cubierto con una cortina, Lee Won notó que era un pastel. 
En medio de la turbulenta escena, vi hombres que sospechaban a primera 
vista, brillando intensamente los ojos y comunicándose. Por supuesto, eran 
miembros de la banda de Lomonosov. 
368 
 
Lee Won dejó escapar un suspiro amargo. No sé si fue algo bueno. Además, 
si Caesar se entera de la situación actual. Todavía no podía superar la idea 
de qué tal vez había tomado la decisión equivocada por simpatía. Pero la 
elección ya se acabó. 
Porque volveré mañana. 
Pensó Lee Won. Me molestó que no pudiera mantenerme en contacto 
después de romper así. No viniste a verme después de eso, ¿verdad ... ... . ? 
¿Debería haber llamado? 
Lee Won frunció el ceño ante el pensamiento repentino. 
¿Qué vas a decir? 
Cuando volví la cabeza al sonido del golpe que escuché, la doncella entró 
con una caja grande. 
"Es la ropa que vas a usar hoy". 
La dama pecosa con una suave sonrisa dobló las rodillas como en broma y 
luego salió de la habitación. Lee Won miró la caja con el logo del diseñador, 
que solo podía ver en los grandes almacenes. Abrí la caja y encontré un 
esmoquin preparado para la fiesta. Lee Won pensó por un momento y sacó 
su ropa. Incluso si no tiene que usarlo, la ropa le quedará bien. Debe ser un 
producto hecho a pedido especialmente diseñado para Lee Won. 
Durante la estadía de Lee Won en la mansión por sólo unos días. Mikhail 
gastó generosamente dinero para su hijo. Como si tratara de de hacer todo 
lo que no había podido hacer antes, compró y compró y volvió a comprar 
las cosas que no podían mover el corazón de Lee Won, pero los esfuerzos 
desesperados de Mikhail hicieron que Lee Won se rompiera un poco. 
Realmente no me gusta el bombardeo de regalos, pero hoy era el 
cumpleaños de Mikhail. Por solo un día, Lee Won decidió actuar como un 
hijo como quisiera. Lee Won sacó su esmoquin y lo puso sobre la cama, y 
369 
 
abrió la caja que Mikhail envió con el esmoquin. Lee Won, quien miró el 
hermoso reloj tachonado de diamantes, dejó la caja en el esmoquin, se 
volvió y se dignó ir al baño. Parecía que iba a ser un día ajetreado. 
. 
"Bienvenido, Zar". 
El hombre que lo recibió cortésmente en la entrada le pidió permiso y 
examinó el cuerpo de Caesar. No es raro tener un detector de metales 
frente a la puerta de una mansión. Como líder de la organización, que 
siempre debe tener cuidado con los asesinatos, no podía sentirse aliviado 
de que fuera una fiesta de cumpleaños.4 
Después de una breve investigación, el miembro de la organización se 
inclinó profundamente y Caesar siguió adelante. Ya había mucha gente en 
el pasillo. No solo figuras influyentes en los círculos políticos y financieros, 
sino también sus cónyuges, amantes o todo tipo de personas que no 
podían definir una relación se enredaban en saludarse, y podía sentir la 
mirada explorándose. Por supuesto, la mayoría de ellos eran jefes de una 
organización bastante grande. 
Aunque Caesar vino solo, a menudo se notó que también había traído a su 
esposa o hijos. Dado que no es el cumpleaños de nadie más, Mikhail 
Lomonosov, esto puede ser natural. La mayoría de la gente habría estado 
aquí en el futuro previsible. Es difícil sobrevivir en Rusia ignorando la 
existencia de Mikhail Lomonosov. 
Caesar también vino aquí por la misma razón en cierto sentido. Sin 
embargo, en su caso, también existía la intención de comprobar el estado 
de Mikhail con sus propios ojos. 
Caesar agitó lentamente la copa de champán que tenía en la mano con un 
profundo pliegue en la frente. Estaba racionalmente haciendo cálculos 
precisos, pero sus emociones eran un desastre. Por supuesto, había una 
370 
 
razón. Caesar abrió tanta ansiedad que no pudo dormir bien después de 
que Lee Won desapareció. 
Fue la primera vez que supo que su imaginación era tan rica. Le vino a la 
mente Lee Won de todo tipo y no pudo soportarlo. Incluso en ese 
momento, Caesar apenas estaba reprimiendo el impulso de salir del salón 
de fiestas y vagar por las calles en busca de Lee Won. 
Lo encontrarás pronto. En el peor de los casos, incluso estaba pensando en 
tomar prestado el poder Dmitry. Por supuesto, esa era la última opción. 
Cuando levanté la cabeza con un breve suspiro, la hija de un destacado 
político me habló. Caesar dio vuelta a sus palabras con sequedad y miró 
hacia otro lado con indiferencia. De repente tuve una sensación extraña. La 
gente gritaba y miraba algo. Caesar, que sin querer había vuelto la cabeza, 
se puso rígido. 
Espero que esto sea una fantasía. 
. 
Con un elegante esmoquin clásico y un precioso reloj de diamantes, su 
voluptuosa figura con el pelo bien peinado llamó la atención de todos. El 
champán, sostenido suavemente con la punta de un dedo, burbujeaba 
interminablemente, y un líquido dorado fluía por su garganta con cada leve 
inclinación de la copa. 
Lee Won miró a los pavos reales reunidos en grupos aquí y allá con ojos 
indiferentes. Era la primera vez asistía a una fiesta cómo está, pero no fue 
sorprendente ni sorprendente. Todos sonreían con la boca y estaban 
ocupados explorando a sus oponentes con los ojos, degradándose como si 
fueran bromas y mostrando casualmente su orgullo. 
A Lee Won no le gustó la posición de estos snobs. En mi corazón, quería 
volver a mi lugar de residencia lo antes posible. 
371 
 
Tal vez sea porque estoy más acostumbrado a la bebida agria que hace mi 
abuela que al champán con una etiqueta vintage cómo está. 
Un hombre se acercó a Lee Won, que pensaba con indiferencia. Un hombre 
llamado Lev, como el brazo derecho de Mikhail. Parecía estar más feliz de 
estar en esta posición, mostrando su respeto ardiente hasta el punto de 
que cualquier podía verlo como un exceso de lealtad. 
"Joven maestro". 
Lev, que se acercó a la multitud, inclinó la cabeza brevemente. 
"Pronto habrá un discurso del Sr. Lomonosov. No se levante de su asiento, 
por si acaso lo está buscando". 
Lee Won asintió sin pensar. Después de verificar la respuesta de Lee Won, 
Lev regresó por donde había venido. Podía sentir a la gente mirándome por 
todo el lugar. Por supuesto, debe parecer extraño porque hay gente que no 
encaja aquí. Lee Won lo entendió a su manera. 
Fue cuando se llevó el champán a la boca con un rostro inexpresivo. 
De repente, violentamente, lo agarraron a los hombros. En un instante Lee 
Won se sorprendió y dejó caer el vaso. Un vaso alargado cayó en una 
parábola, y un líquido dorado y transparente nadó como una ola y nadó en 
el aire con él. 
Fue entonces cuando escuché el ruido de un vidrio rompiéndose. La gente 
los miró con asombro, pero Lee Won no se dio cuenta. Un hombre 
contemplativo lo miraba con ojos sorprendidos. 
"¿... ... Caesar?" 
Cuando gritó su nombre involuntariamente, su rostro se contrajo en un 
instante. Lee Won lo miró sin entender. ¿Por qué está este hombre aquí? 
Parece que las familias mafiosas también asistieron a la fiesta, pero ¿fueron 
372 
 
invitados los ejecutivos? Mientras reflexionaba sobre el pensamiento, 
Caesar lo escupió con sus afligidos dientes. 
"¿Qué vas a?" 
Lee Won parpadeó desconcertado por la voz aguda. Caesar continuó 
presionando con un tono rápido. 
"¡Qué pasó! ¡¿Por qué estás aquí?! ¿Sabes cuanto te busqué? Pensé que te 
habías ido, pero ¿qué diablos estás haciendo aquí en un lugar como este?" 
Me quedé sin palabras por un momento ante la dura pregunta. 
Tardíamente, recordó que había estado escondido durante días sin una 
sola llamada de él. Fue solo entonces que Lee Won entendió por qué el 
hombre frente a él corría enojado. 
"Perdón. Tengo una situación ... ... ." 
Fue una situación urgente que no podía permitirse mirar a su alrededor, 
pero era demasiado para que Caesar lo entendiera. Además, no pensé que 
Caesar lo hubiera estado buscando así. Junto con la culpa, los problemas 
en los que no había pensando me vinieron a la mente uno tras otro. 
"Salgamos y hablemos ... ... ." 
"¡Estoy preguntando por qué estás aquí!" 
Caesar sacudió la mano de Lee Won y se puso furioso. 
"Además, ¿qué es eso? ¿Por qué estás aquí así? ¿Sabes qué es este lugar? 
¡Cómo diablos entraste!" 
Ante la insistente pregunta de Caesar, Lee Won se sintió ofendido. Pero 
ahora no era el momento de pelear. Lee Won apretó su estómago y lo dijo 
de nuevo. 
"Lo haré después. Más bien, ¿por qué viniste aquí? ¿Viste todo? ¿Nada mal? 
Salgamos primero". 
373 
 
Lee Won, que hablaba más rápido que Caesar, lo agarró del brazo. Ib a ir 
directamente a través de la gente, pero el momento no era el adecuado. En 
ese momento, las luces del pasillo se apagaron y la gente empezó a 
murmurar. Momentos después, una de las muchas luces se escondió, 
iluminando el escenario bajo dentro del pasillo. Fue Mikhail quien apareció 
poco después. 
La gente vitoreaba y aplaudía. Lee Won no tuvo más remedio que aplaudir. 
Caesar también miro el escenario con una cara reacia. Mikhail tomó el 
micrófono y comenzó a saludar. 
"Gracias a todos los que vinieron a este lugar en medio de su apretada 
agenda. Hoy va a ser un cumpleaños más significativo ... ... ." 
Lee Won decidió salir del pasillo por la brecha oscura. Cuando volvió a 
agarrar el brazo de Caesar, la voz de Mikhail llegó de repente a sus oídos. 
"... ... . A aquellos que han estado preocupados por mi salud, les pido 
disculpas por causarles preocupación. Hay alguien a quien me gustaría 
aprovechar hoy para presentarlo".1 
En medio de la multitud. Mikhail bajó del escenario. Con cada paso que 
daba, el murmullo de la multitud disminuye gradualmente en proporción 
inversa. Lee Won contuvo la respiración sorprendido al ver a Mikhail 
caminando directamente hacía él. Con suerte, no es así. La luz que lo 
iluminaba se movía junto con los pasos de Mikhail. Cuando sintió la 
necesidad de huir por un momento, Mikhail se paró frente a Lee Won. 
Inmediatamente, la luz se derramó sobre Lee Won y Mikhail. Mikhail, quien 
sonrió alegremente a Lee Won, quien lo miraba avergonzado, de repente 
estiró los brazos y los brazos. La gente zumbaba aquí y allá como si 
estuvieran sorprendidos, y Lee Won se puso rígido. Mikhail miró a la gente 
con un brazo en sus brazos. 
374 
 
"Lo he estado escondiendo, pero en realidad también tuve un hijo. Creció 
en otro país debido a este y aquel riesgo, pero se quedará aquí conmigo en 
el futuro".4 
¡¿Qué?! 
Lee Won se sorprendió por lo inesperado y se olvidó de qué decir. Lo mismo 
sucedió con Caesar. Como si estuviera quieto y convertido en piedra, 
estaba endurecido e inmóvil. En medio del ruido y la agitación de la gente 
aquí y allá. Mikhail encontró a Caesar, rígido como un jangseung. 
(N/T: Jangseung son postes de Totém que es como un guardián y se usa 
para espantar espíritus malignos) 
"Justo a tiempo, estaba el sucesor de Sergeev". 
Los ojos de la gente se movieron y vi a Lee Won también. El rostro de 
Caesar mirándolo en vano. Mikhail continuó hablando. 
"Sé un buen competidor para mi hijo a partir de ahora, Zar".2 
"... ... ¿qué?" 
Lee Won dudó de sus oídos por un momento. Fue incluso más 
sorprendente que cuando Mikhail se presentó con palabras absurdas. 
Frente a Lee Won, quien parpadeó con cara de desconcierto, Caesar no dijo 
nada y solo lo miró. Lo mismo sucedió con Lee Won. Mientras Mikhail 
sonreía ampliamente y palmeaba con orgullo a Lee Won en el hombro, los 
dos solo se miraron y no dijeron una palabra. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
375