Capi

tulo 24 
*** 
Se escuchó el sonido de pasos y la gente que esperaba en el salón volvió la 
cabeza a la vez. En el momento que los vieron a los dos caminando a un 
lado del otro, todos parecían tenso. ¿Qué sucedió? Sus rostros estaban 
inexpresivos como si nada hubiera pasado, pero la corbata de Zar estaba 
torcida y el cabello de Lee Won estaba desordenado.5 
Podría haberte dado un puñetazo. Mira, tu cara recuerda tanto a eso. 
Los miembros de la organización se miraron y esperaron ansiosos lo que 
dirían los dos. 
457 
 
"Sí, ¿como ha estado? ¿Son las condiciones adecuadas?" 
"¿Qué?" 
Ante la pregunta amistosa de Mikhail, Lee Won parpadeó de nuevo como 
diciendo lo que quería decir. Recuperó el sentido más tarde y asintió con la 
cabeza a toda prisa. 
"Si, creo que el equipo de Lomonosov estará satisfecho". 
Lee Won miró a Caesar y agregó. 
"Probablemente". 
Caesar sonrió como si no se preocupara y luego habló con Mikhail. 
"Lomonosov, ¿podemos hablar entre nosotros por un momento?" 
 
Mientras Caesar y Mikhail iban solos a una sala de reuniones separada, Lee 
Won se sentó frente a Dmitry en otro salón. Dmitry sacó un puro con 
expresión relajada, se lo llevó a la boca y tragó el humo con un gemido. 
Dmitry sonrió alegremente mientras se enfrentaban a Lee Won con la mesa 
en el medio. 
"¿Lo golpeaste fuerte?" 
Deliberadamente saca la lengua durante mucho tiempo. Lee Won 
respondió sin expresión. 
"No, me atraparás de nuevo". 
Ante eso, Dmitry se echó a reír. "Semejante. Apenas viví, pero parezco 
realmente muerto”. A Lee Won, que no dijo nada, Dmitry sonrió y dijo. 
“Si hubiera sido sincero, ni siquiera te habrían dejado un fragmento de 
hueso. Gracias por dejarme vivir un poco más”. "Creo que sí." 
458 
 
Dmitry se detuvo ante el sonido de su inesperada y dispuesta voz y miro a 
Lee Won. Preguntó con un rostro inexpresivo. 
"Escuché que este plan es una obra de Dmitry y Caesar". 
"Sí, para atrapar a la oposición". 
La voz de Dmitry era arrogante, como si él me hubiera elegido a mí, no a ti. 
Lee Won agregó con una cara fría. 
"Pero dijeron que estaba completamente desordenado". 
"... ... ¿Qué?" 
Al escuchar la voz de Dmitry, quien rápidamente se puso de pie, Lee Won 
continuó hablando con indiferencia. 
"De todos modos, el esfuerzo parece haberse hecho, así que no les contaré 
más sobre el pasado, pero". 
Lee Won agregó deliberadamente un espacio entre ellos. 
"En el futuro, tendrás que ser un poco más meticuloso a la hora de decorar 
tu trabajo. No va a ser lo mismo aquí". 
Dmitry solo dejó escapar un breve bufido, como si estuviera exasperando. 
Pero en el momento en que escuchó las siguientes palabras de Lee Won, la 
sonrisa desapareció de su rostro. 
 
"Tienes mucha riqueza oculta, Señor Dmitry. ¿Tienes fondo y bienes raíces 
que formó durante su mandato como KGB, activos ocultos en Suiza y 
Alemania, y tierras en Francia y Japón?" 
Lee Won entrecerró los ojos. 
"Incluso dicen que el club secreto que diriges está organizando por drogas 
ilegales y prostitución". 
459 
 
"¿Y qué?" 
Dmitry miró a Lee Won en silencio. Era como que haría si lo supiera. Lee 
Won abrió la boca con mucha formalidad, excluyendo las emociones. 
"¿No tienes idea de por qué me he quedado aquí desde ese día?" 
Dmitry se rió entre dientes. 
"Porque eres un cobarde". 
"Incorrecto". 
Lee Won continuó hablando con voz franca. 
"Porque tenía todo lo que necesitaba aquí. Datos sobre fondos ilegales, 
investigación de antecedentes de las personas necesarias y pruebas". 
La sonrisa de Dmitry desapareció. Añadió Lee Won. 
"Como referencia, hay datos sobre la edad que tenía Dmitry cuando 
comenzó a usar pañales". 
Mientras la expresión de Dmitry se endurecía, el rostro de Lee Won sonría 
poco a poco. 
"Pensé que traicionaste a Caesar, así que me preparé para la venganza a mi 
manera, pero lo dejaré de lado por ahora. Incluso si no hubiera trabajado 
correctamente, habría trabajado duro".2 
Lee Won abrió la boca la persona que no dijo nada. 
"Pero la próxima vez, sería mejor trabajar sin errores". 
Dmitry sonrió con malicia ante las palabras que agregó, como si fuera 
comprensivo. Ojos que no sonríen en absoluto. 
"Me matarás algún día". 
Lee Won respondió suavemente. 
460 
 
"Pronto serás un mendigo". 
Dmitry, cuyo rostro estaba endurecido, saltó de su asiento. Después de salir 
del salón con paso violento, otra persona entró en el salón. 
"¿Por qué trabajaste tan duro?" 
Al ver a Leonid silbar brevemente. Lee Won señalo con un rostro 
inexpresivo. 
"¿No es mala educación escuchar a escondidas la conversación de otra 
persona?" 
"Escuchar a escondidas es el instinto de un francotirador. Soy un genio". 
Leonid sonrió alegremente cuando Lee Won lo miró como si estuviera 
molesto. 
"De todos modos, vale la pena quedarse con la nada de Lomonosov. 
Además, no me decepcionas. Me gusta mucho". 
"Me alegro que hayas disfrutado" 
Leonid se rió en voz alta ante la obvia reacción de que estaba diciendo algo 
que no le gustaba en absoluto, y se reclinó en el respaldo del sofá dónde 
estaba sentado Lee Won. 
"Dormir". 
Leonid tomó algo de sus brazos y se lo entregó. Lee Won estaba 
desconcertado y lo aceptó. Era una tarjeta de visita personal impresa en 
color oro en el papel de perlas más fino. 
<Leonid. Francotirador. Mataré a cualquiera . Correo electrónico: 
killukillu@gmail.com>7 
461 
 
Leonid señalo con orgullo el número de teléfono celular escrito en la parte 
posterior. Lee Won, quien estaba mirando la tarjeta de presentación sin 
decir una palabra. 
"Eres el primero en darle este número. En cualquier momento, en cualquier 
lugar, si necesitas algo, llámame".1 
Cuando Lee Won levantó la cabeza, agregó con confianza. 
"Voy a matar a cualquiera". 
Lee Won, quien miró la espalda de Leonid después de sonreír alegremente, 
pensó con el ceño fruncido. 
¿Por qué hay tanta gente a mi alrededor que está tan ansiosa por matar a 
otros? 
*** 
 
La nieve, que no se había detenido durante un tiempo, se detuvo por un 
momento. Gracias a esto, los aviones cancelados estuvieron operando 
afanosamente en el cielo. Los pandilleros que habían estado esperando en 
el aeropuerto desde el principio estaban impaciente mientras revisaban el 
tiempo de extensión, sin importar las miradas de las personas. 
"¡Ah!" 
A la llamada de alguien, todos volvieron la mirada hacia un lugar y un 
grupo de hombres corrió frente a ellos. 
"Sasha, ¿has vuelto?"1 
Sasha, abrió la boca con un rostro inexpresivo hacia Yuri, quien inclinó la 
cabeza tímidamente para saludar. 
"¿Qué está pasando aquí, todos?" 
462 
 
Todos se miraron y respondieron a la voz casi sin altibajos, como un sonido 
mecánico. 
"Bueno, he estado esperando para llevarte a casa". 
Sasha los miró con una mirada fría, que estaban temblando y tensos por la 
indescriptible sensación de intimidación. 
"Es genial". 
Dejando una breve palabra, siguió él ante con entusiasmo. Un hombre con 
un traje elegante, cuidadosamente peinado sobre su cabello plateado 
grisáceo, tenía un parche sobre un ojo. Un hombre con un abrigo en un 
brazo, que caminaba a grandes zancadas, y una multitud de trajes negro lo 
perseguían, la gente que pasaba mostraba curiosidad y miedo, incapaces 
de apartar los ojos de él.2 
Después de subir al sedán donde esperaba Sasha, los miembros de la 
organización que inclinaron la cabeza al unísono corrieron hacia el auto 
detrás de ellos. Poco después, el sedán en el que Sasha había partido lo 
siguió, seguido por una línea de autos negros de tamaño mediano. Sentado 
con las piernas cruzadas y enterrado en la parte trasera del sedán, Yuri miró 
nerviosamente la cara lateral de Sasha. 
"Bueno, Sasha. Estoy seguro de que lo has oído en tu camino aquí ... ..." 
"Entonces ..." 
Sasha se reclinó en el asiento con los ojos cerrados y continuó hablando. 
"Dado que el sucesor esta muerto. ¿No significa esto que quieres 
mantenerte a ti mismo como la segunda persona?" 
Yuri parecía nervioso y lo miró a los ojos. 
"En realidad, Sasha. Muchas palabras dentro de la organización ... ... 
Abundan los rumores de que Tuchev asesinó a Zar. Pero como ... ... 
463 
 
"Entonces ... " 
Interrumpiendo las palabras tartamudeante de Yuri, Sasha abrió la boca. 
"¿Esta muerto?" 
"¿Sí?" 
Dijo mientras seguía cerrando los ojos a Yuri, quien estaba sorprendido. 
"Pregunté si el Zar está muerto". 
"Oh no. Bueno, nadie vio el cuerpo ... ... Se dice que fue retirado para evitar 
una investigación policial, pero como sabes, no es difícil sacar el cuerpo ... 
... ." 
Vacilante, Sasha no dijo nada. Yuri lo miró y se sorprendió al ver una leve 
sonrisa en sus labios. 
"Me estás molestando" 
"¿Sa, Sasha?" 
Interrumpiendo las palabras tartamudeantes de Yuri, Sasha abrió la boca. 
 
*** 
 
"Está bien. Estaré esperándote". 
Tuchev colgó el teléfono y se volvió hacia los ejecutivos que esperaban. 
Tuchev abrió la boca, que claramente estaban nerviosos. 
"Di que Sasha ha vuelto. Ahora Yuri lo escolta desde el aeropuerto". 
Los agentes se miraron. Tuchev continuó hablando con voz enfurecida. 
“Ahora que he llegado hasta aquí, no puedo volver atrás. De alguna manera 
debemos llevar a cabo nuestra voluntad”.  
464 
 
Tuchev, que había hablado con fuerza, inmediatamente suavizó su tono y 
habló. “Por supuesto, no olvidaré la gracia a los camaradas que 
compartieron la causa”. 
Un color brillante brilló en los rostros de los ejecutivos que estaban muy 
nerviosos. Tuchev, pensó con satisfacción en su corazón. Es como si todo 
hubiera terminado. 
Ya he preparado una lista de ejecutivos y miembros de la organización que 
no se rinden. Hoy, en el momento en que Sasha reconozca a Tuchev como 
su sucesor, habrá una gran purga. Y se convertirá el segundo al mando de 
Sergeev.1 
Al final. 
Tuchev sonreía con una cara oscura. 
 
 
Cuando el jefe, que había dejado la línea del frente, regresaba, los 
ejecutivos de la organización estaban conmocionados. Dado que el sucesor 
ha sido eliminado, todo lo que queda es nombrar un nuevo sucesor. Todo 
el mundo pensaba que sí. 
La reunión de hoy será un lugar para nominar a un nuevo sucesor. 
Los ejecutivos acudieron en masa a las oficinas de la organización en 
deslumbrantes sedanes. Los ejecutivos que habían estado presentes 
durante mucho tiempo y los ejecutivos que acababan de ascender a tres y 
cinco y se reunieron para saludarse. Todos eran fuertes partidarios de 
Tuchev. Después de mirar alrededor de la habitación una vez, Tuchev 
sonrió con una sonrisa de conversión. 
Era perfecto. Todo fue como estaba planeado. 
465 
 
Ninguno de ellos estaba de su lado. Tuchev estaba convencido. Con este 
número, incluso Sasha sucumbiría a la presión. 
"Entonces, ¿por qué no viene Dmitry?" 
Un ejecutivo que esperaba que la reunión comenzara con un cóctel en una 
espaciosa sala de conferencias dijo como si de repente lo hubiera 
recordado. El otro oficial negó con la cabeza y respondió. 
"No lo he visto. Déjalo. Si alguien que no sea un ejecutivo se involucra, solo 
arruina la atmósfera". 
"Así es. No estoy seguro de lo que haré si voy en contra de la mala conducta 
de Sasha". 
Ante esas palabras, todos se estremecieron y estuvieron de acuerdo. 
"Sasha todavía tiene muchos seguidores en la organización. Tendrás que 
lidiar con eso". 
Alguien más estuvo de acuerdo con alguien que estaba muy nervioso. 
"No puedes ignorar las propias habilidades de Sasha. ¿No es él quien creo a 
Zar?" 
"En realidad, no quiero volver a verlo en mi vida". 
Ante la honesta confesión de alguien, todos se confundieron con rostros 
pálidos. A diferencia de como organizaba su trabajo, a Tuchev le irritaban 
los tímidos ejecutivos. 
"Ahora, ¿por qué todos se están quitando la cola? No hay vuelta atrás 
ahora. ¡Están todos en el mismo barco!" 
Los ejecutivos bajaron la cola tan pronto como escucharon los gritos. 
Tuchev apretó los dientes en secreto y se puso a pensar. 
Sasha. El actual jefe de Sergeev. 
466 
 
Si no lo reconoce, todos los puestos dentro de la organización serán en 
vano. Para tener éxito en la organización, se requiere inevitablemente su 
aprobación ... ... . 
Fue entonces cuando tomé una decisión fuerte. Un miembro de la 
organización que cuestionaba el exterior se apresuró a entrar con rostro 
contemplativo. 
"Sasha acaba de salir del coche". 
Todos los ejecutivos se miraron a la vez. Finalmente ante ellos, apareció 
Alexander Sergeev. Todos los ejecutivos que habían estado cotilleando 
hasta ahora mantuvieron la boca cerrada. Sasha paso junto a ellos y se 
dirigíos directamente a su asiento. Solo el sonido de sus pasos resonó en la 
gran y silenciosa sala de conferencia. 
 
 
 
El interior estaba en silencio. Los ejecutivos que estaban sentados juntos se 
miraron, pero nadie habló. Sasha, que estaba sentada en el asiento 
superior en medio del pesado silencio, mantuvo la boca cerrada y miró 
como si estuviera algo que decir. Pero nadie habló primero. Sasha, que 
había estado esperando pacientemente, abrió la boca. 
"Hay mucho espacio vacío". 
Eso fue lo primero que dijo Sasha después de aparecer en años. Los 
ejecutivos se miraron rápidamente a la cara y hablaron en voz baja. 
Mientras los veía murmurar a toda prisa, Tuchev abrió la boca. 
"Hay algunos ejecutivos que se han ido porque no se sienten bien. El 
contenido de la reunión se enviará por separado. Aunque le dije que Sasha 
había venido ... ... . Incluso los ejecutivos son así, lo que dificulta mucho la 
gestión de una organización". 
467 
 
Tuchev aprovechó la oportunidad para tener suerte. ¿Cómo se enteró 
Sasha de que los oficiales que no vinieron eran seguidores de Caesar y no 
los contactaron a propósitos? 
Unos de los ejecutivos, que solo había intercambiado firmas con las 
declaraciones de Tuchev, que agregó con una sonrisa de conversión y un 
rostro llenó de preocupación, tosió torpemente y abrió la boca. 
"Bueno, Sasha. De hecho, la organización se encuentra actualmente en 
crisis debido a eventos desagradables. Por lo tanto, es necesario 
seleccionar rápidamente un sucesor ... ... ." 
Como si esperara sus cautelosas palabras, comenzó a derramar palabras 
aquí y allá. 
"Ha sido muy difícil para nosotros. No desde que Sasha dejó la 
organización. Si no se va a quedar, elija un sucesor". 
"Ya no es el limite apenas mantener una organización". 
"¿Por qué no dices nada? ¿No puedes oírnos? ¿Me estás ignorando?" 
Poco a poco salió una voz enojada, pero Sasha seguía sin decir nada. Todo 
lo que hizo falta fue una mirada a su alrededor con un rostro horriblemente 
frío. Los ejecutivos, que había estado charlando durante un tiempo, 
estaban agotados por la continua falta de respuesta. Cuando las quejas 
habían disminuido, Sasha habló por primera vez. 
"Entonces ..." 
Con una voz tan aguda como una espada, continuó. 
"¿Quién quiere que sea el sucesor?" 
Antes esas palabras, todos intercambiaron miradas a toda prisa y Tuchev 
se puso de pie. 
468 
 
"Con la voluntad de todos, pretendo asumir ese cargo. Por favor, 
permítelo". 
Con cara de confianza, declaró Tuchev. Los ejecutivos estaban tan 
nerviosos que esperaron para elegir entre aplaudir y criticar. Todos solo 
miraban la boca de Sasha, pero el abrió la boca mientras miraba a Tuchev. 
"Sería bueno". 
Todos se miraron con desconcierto mientras todos estaban asombrados 
por la inesperada y fría respuesta. Sasha habló con voz fría. 
"De todos modos, la organización es un mundo de poder, y los ejecutivos 
que no participan se consideran abstenciones, y si eres el más influyentes 
entre los ejecutivos actuales, está bien. Si fue robado por la fuerza, por 
supuesto que debería tenerlo. Apruebo a Tuchev como sucesor". 
La alegría y la felicidad se mezclaron en los rostros de los oficiales. Los 
rostros de los ejecutivos que estaban siendo barridos, se endurecieron por 
la vergüenza, y los que estaban en la posición de Tuchev vitorearon. Entre 
ellos, el más satisfecho fue Tuchev. Con alegría en sus carnosas mejillas, 
estrechó la mano de sus seguidores. 
Ahora la organización es mía. como un niño mimado, púdrete en el infierno 
En ese momento él era el rey del mundo. 
"Si un hombre fuerte se convierte en rey, ese soy yo". 
Todos se sorprendieron por el sonido repentino y miraron un lugar. Se 
abrió la puerta de la sala de conferencias y entró un hombre. En el 
momento en que apareció el brillante rubio platino, la atmósfera de la sala 
de conferencia cambió. Poco después, siguió el sonido de la respiración 
entrecortada y el remordimiento, y los miembros de la organización 
comenzaron a rugir por todos lados. Uno de los ojos de Sasha se iluminó 
con una luz secreta y una agradable sonrisa se deslizó por sus labios. 
469 
 
El que abrió la puerta fue el heredero que creía muerto. 
El que tiene el nombre de emperador, Caesar. 
El Zar, que se parecía exactamente a Sasha cuando era joven, se quedó 
mirándolos. Regresó con un abrigo sobre un elegante traje como antes. 
En un instante, la sala de conferencia quedó en silencio. La estimulante 
atmósfera del pasado se había ido. Estaba confundido y no pudo encontrar 
nada que decir. 
"Uh, ¡¿cómo ... ...?!" 
Tuchev, que se volvió contemplativo en medio de la confusión, 
tartamudeó. En el momento en que sus ojos se encontraron, Caesar sonrió 
con frialdad. En un instante, la atmósfera en la sala de conferencias se 
congeló. Frente a los oficiales que los miraban con caras pálidas, Caesar 
sacó su silla y se sentó. Los ejecutivos lo vieron conteniendo la respiración. 
Caesar apoyó lentamente un brazo en el reposabrazos de la silla y abrió la 
boca. 
"Ahora, ¿empezamos la reunión de nuevo?" 
Caesar miró a los ejecutivos una vez. 
"¿La agenda de hoy era cambiar al sucesor?" 
Los ejecutivos se tragaron el aliento ante el silencioso susurro. Sin nadie 
que lo defendiera, Tuchev tuvo que salvarse a sí mismo. Se levantó 
rápidamente e insistió. 
"Hay algo astuto en esto. De lo contrario, ¿cómo podrían aparecer los 
muertos aquí?" 
Caesar abrió la boca con voz indiferente ante el tumultuoso movimiento 
aquí y allá. 
"¿Sabes qué fue lo primero aprendí cuando me educaron como sucesor?" 
470 
 
Una leve mueca se deslizó en los labios de Caesar. 
"Es solo para asegurarse de que el enemigo esté completamente sin 
aliento". 
En un momento, todo el mundo estaba agitado. Los ejecutivos que 
simpatizaban con Tuchev rápidamente se volvieron contemplativos y no 
sabían que hacer. 
"¡Dmitry nos engaño ... ...!" 
Ante las palabras de alguien, todos rápidamente se unieron y murmuraron. 
"¡Zar, no lo sabíamos! ¡Somos inocentes!" 
"¡Fue creación del propio Dmitry! ¡Algo que nunca sabré! ¡En realidad!" 
"Dmitry no estuvo presente hoy. ¡Debemos atrapar a Dmitry!" 
¡Estas ratas ... ... ! 
Tuchev afiló los dientes ante la aparición de los ejecutivos que 
rápidamente lo traicionaron y entraron en pánico. chicos inútiles. Si haces 
esto, no tendrás más remedio que destruirlos a todos. 
 "¡Adelante!" 
Tuchev, de repente se levantó y gritó. Al mismo tiempo, las paredes se 
abrieron por todos lados y alrededor de una docena de pandilleros 
armados les apuntaron con sus armas a la vez . Al ver a los ejecutivos 
sorprendidos contemplando y sin saber qué hacer, Tuchev se sintió un 
poco mejor. 
 
“Ahora, no hay nada que pueda hacer. Traté de arreglar el asunto 
pacíficamente, pero terminé aquí... … .” 
471 
 
Sacó una pistola de su bolsillo. Los ejecutivos aquí y allá intentaron 
moverse al mismo tiempo, pero al mismo tiempo, el sonido de las armas de 
los miembros al abrirse los obligó a volver a poner sus manos en sus 
brazos. 
“Ahora que esto ha sucedido, no importa si vives o mueres”. 
Tuchev miró a César y sonrió blanco. 
bastante bueno Mato a todos aquí y me hago cargo de la organización. 
Todo lo que te molesta desaparece. Me desharé de todos los perturbadores 
de este lugar... … ! Primero, las armas apuntaron a Sasha y Caesar. 
"¿De quién debería deshacerme primero?" 
Tuchev, preguntó con placer. Eligió a uno de los ricos que lo miraban 
directamente. Si, a Sasha le encantaría que Caesar permanezca hasta el 
final. Seguramente miraré aterrorizado ese rostro arrogante. Pensando así, 
Tuchev inmediatamente apuntó con su arma a Sasha. 
Hubo un fuerte estallido y un fuerte chillido. El dispositivo de seguridad fue 
liberado, y en el silencio sofocante, solo el arma de Tuchev estaba haciendo 
un sonido hacia Sasha. Tuchev sonrió con picardía. 
"Adiós, Sasha. Has trabajado duro todo este tiempo. Te mataré a la manera 
de Sergeev". 
Mientras los contemplativos ejecutivos observaban, Tuchev le apuntó con 
un arma al centro de la frente. Solo aprieta el gatillo. En el momento que 
había estado esperando tanto, Tuchev se enfureció tanto que ni siquiera 
podía respirar adecuadamente. 
¡Bang! 
Se escuchó un fuerte ruido, y no solos los ejecutivos sino también los 
pandilleros que les apuntaban se pusieron rígidos y los miraron. No 
quedaba cicatrices en Sasha. No hubo una sola gota de sangre. Cuando 
472 
 
todos volvieron la cabeza maravillados, miraron. Docenas de 
francotiradores apuntando directamente a la sala de conferencias desde el 
techo del edificio de enfrente. 
Algunos de los sorprendidos miembros de la banda les apuntaron sus 
armas, no a los ejecutivos. Sin embargo, antes de que pudieron siquiera 
intentarlo, los miembros de la organización cayeron sangrando con el 
sonido de ventanas rotas por todos lados, y Tuchev lo vio justo frente a sus 
ojos. La muerte de la unidad de élite que había criado tan caro. 
Pero la pesadilla no terminó ahí. Mientras vacilaba avergonzado, los 
hombres que entraron por la puerta abrieron fuego al azar. Los pandilleros 
que los estaban amenazando cayeron de rodillas en un instante y la 
situación cambió de inmediato.. Los ejecutivos gritaban, estaban 
acostados de espaldas o recibían disparos mientras intentaban huir. 
Después de una ronda de francotiradores, se hizo un silencio en la sala de 
conferencia. Situado detrás del ejército de francotiradores y pandilleros de 
Lomonosov a sus espaldas, Caesar habló. 
"Todos los traidores serán ejecutados a la manera de Sergeev". 
Al mismo tiempo, se oyeron horribles disparos y los ejecutivos gritaron y 
cayeron, sangrando. Los ejecutivos, que lograron escapar de la bala, 
gritaron de sorpresa y se metieron debajo del escritorio. Los disparos se 
detuvieron solo después de que las balas vertidas hicieron colmenas en 
todos los cuerpos de los traidores. 
Caesar miró el rostro inexpresivo de Tuchev, que había caído a sus pies y 
sangraba profusamente, Caesar, que le quitó la pistola de los brazos, le 
disparó un último tiro en la cabeza mientras estaba sentado en la silla, y 
Tuchev, que saltó con un sonido contundente, dejó de moverse. 
473 
 
Sasha estaba sentado quieto, mirándolo, inmóvil. Cuando cesaron los 
disparos y el humo disminuyó, volvió la cabeza hacia un lado y miró a su 
hijo mayor. Sasha entrecerró un ojo. 
"¿Todo salió de acuerdo con tu guión?" 
Caesar respondió a la voz tranquila. 
"Debes poner vino nuevo en odres nuevos". 
"La nueva organización tiene un nuevo ejecutivo ... ... ¿eso significa?" 
Una sonrisa feliz apareció en los labios de Sasha. 
"Tendré que esperar y ver que tipo de Sergeev crearás". 
Con esas palabras, Sasha se levantó de su asiento. Abrió la boca mientras 
miraba a su hijo, que todavía estaba sentado en su asiento. 
"No habrá necesidad de coronación". 
Sasha se echó un abrigo sobre un brazo y pasó rápidamente junto a Caesar 
cuando pisó el suelo empapado de sangre. Todo lo que hizo fue tocar a su 
hijo en un hombro al pasar. Pero eso fue suficiente. 
Ese día, hubo un cambio generacional pequeño pero grande dentro de 
Sergeev. En el proceso, la mayoría de los ejecutivos de la organización de 
Sergeev se convirtieron en cadáveres y los números vacíos se completaron 
de la misma manera al día siguiente. 
La noticia sobre él terminó con unos pequeños obituarios en una esquina 
del periódico local. 
*** 
Después de la noticia de que la sucesión de Sergeev se había realizado de 
manera segura, cada organización estaba ocupada enviando coronas y 
obsequios. Las cajas apiladas en la oficina estaban esparcidas hasta el 
pasillo, sin ningún lugar donde ponerlas más. 
474 
 
Al escuchar las noticias de Lev, Mikhail bebió té sin decir una palabra y se 
puso a pensar. 
Seguro que lo hiciste con éxito ... ... . 
De repente recordó el pasado. 
. 
El día que vino a visitar a Lomonosov después de ser resucitados entre los 
muertos, Caesar hizo una oferta sorprendente. 
"¿Necesitas él ejércitos de Lomonosov?" 
Ante la sospechosa pregunta de Mikhail, Caesar asintió brevemente. 
"Ahora que hemos identificados a los traidores, todo lo que queda es el 
castigo". 
Mikhail lo miró con una sonrisa fría en los labios y preguntó. 
"Entonces, ¿de qué me beneficiaré?" 
Caesar entrecerró los ojos. 
"Es algo invaluable en el mundo. Por supuesto, el valor del producto es lo 
suficientemente bueno". 
"¿Que es eso?" 
A Mikhail, quien le preguntó repetidamente, Caesar le presentó los 
documentos que había traído. Caesar dijo mientras Mikhail miraba adentro 
con el ceño fruncido. 
"Toda la finca de Berdiaev". 
Mikhail dejó los papeles y lo único que tuvo que hace fue mirar a la vuelta 
de la esquina. Había una pizca de absurdo en su rostro. 
475 
 
"¿Un trato por devolver lo que me quitaste? ¿Crees que aceptaré una oferta 
tan escandalosa?" 
"Por supuesto que creo que lo harás". 
"¿Por qué?" 
Caesar esbozó una sonrisa relajada. 
"Es el trabajo de su hijo". 
La expresión de Mikhail cambió. Caesar continuó sus palabras mientras 
miraba el sobre suave. 
"Se han completado todos los documentos y estamos esperando el fallo 
del tribunal. Los resultados están fuera de toda duda". 
Caesar agregó quien intervino deliberadamente. 
"Por supuesto que pasamos por el proceso legal". 
Mikhail, que estaba mirando los documentos sin decir una palabra, 
murmuró. 
 
"¿Lee Won hizo esto ... ... .?" 
Caesar dijo a su rostro dudoso pero brillante. 
"No pienso en mantener relaciones amistosas con este acuerdo. No les 
estoy dando tal sugerencia. Sin embargo, esta relación de cooperación es 
un contrato completo, y todo terminará con esta única vez". 
Mikhail preguntó, mirándolo con ojos finos. 
"¿Quieres decir que puedo enviarte un francotirador de nuevo?" 
Caesar respondió rápidamente a la pregunta que estaba claramente en su 
mente. 
476 
 
"Está bien, yo también lo enviaré". 
Mientras se reía por lo absurdo, Mikhail ya sabia cuál había elegido. 
 
 
 
Tipo loco. 
Lev miró atentamente su rostro tranquilamente sonriente. Mikhail, que 
estaba perdido en sus pensamientos mientras se llevaba el té a la boca, 
murmuró para si mismo. 
"Cambio generacional". 
Había una sonrisa relajada en su rostro. 
"Debería pensarlo". 
"¿Señor Lomonosov?" 
Lev, que estaba sorprendido, llamó sin saberlo, pero Mikhail no dijo nada 
más. 
*** 
 
Una leve sonrisa primaveral soplaba a lo lejos. No es fácil disfrutar de la 
primavera que está cerca de un instante en una ciudad Buk-gu, donde los 
inviernos son particularmente largos y las primeras cortas. Mientras gente 
de todo el mundo salía, se quitaba la ropa y tomaba el sol, Lee Won corría 
afanosamente por la calle a grandes zancadas. 
Es tarde. 
Se quedó sin aliento y corrió calle abajo. Es como un tren inútil. Solo se 
estropea cuando estás tan ocupado. También dejo una sección atrás. 
477 
 
Lee Won, quien eligió correr en lugar de esperar el próximo tren, verifico la 
hora mientras corría. Okey. Puedes ir a 10 metros por segundo. ¡Maldita 
seas! - 
Desesperado por las matemáticas inútiles, Lee Won corrió como un loco. 
Una suave brisa primaveral soplaba suavemente a su alrededor. En la 
escena de un edificio que pasaba rápidamente, de repente encontró un 
hombre alto saliendo del auto. 
Rápidamente disminuyó la velocidad, pero ya era demasiado tarde. Lee 
Won se tambaleó hacia adelante con ambos brazos revueltos y cayó. ¡Eso 
es todo! Mientras se imaginaba a si mismo golpeando su cara directamente 
contra el suelo, de repente su cuerpo saltó y alguien envolvió sus brazos 
alrededor de su cintura. 
"¡Ay!" 
El hombre que exclamó como en broma dejó escapar una risa por encima 
de su cabeza. Después de un suspiro de alivio, Lee Won levantó la mirada y 
el hombre que esperaba lo estaba mirando. El rubio platino que brilla a la 
luz del sol primaveral es especialmente deslumbrante. Cuando Lee Won, 
que aún no se había recuperado del impacto de la colisión, lo miró, Caesar 
sonrió suavemente. 
"Siempre me lanzas con todo tu cuerpo". 
Lee Won respondió con indiferencia como de costumbre. 
"Porque siempre estás en mi camino". 
Caesar se echó a reír. Los pandilleros que esperaban se sobresaltaron, pero 
a él no le importó y preguntó. 
"¿A dónde vas? Quiero acompañarte a casa". 
"Oh entonces" 
478 
 
Como si hubiera ido bien, Lee Won colocó la carpeta de archivos en la 
mano de Caesar. Cuando Caesar miró hacia abajo con desconcierto, Lee 
Won miró la hora y habló rápidamente. 
"Llévelo a la calle 34 arriba. Es mi cliente, y estaré allí mañana a las 3 p.m., 
así que dígale que lea todos los documentos para entonces. ¡Por 
supuesto!" 
"¡Espera un momento!" 
Caesar llamó rápidamente, pero Lee Won ya había huido lejos. 
Había hecho una reserva para un restaurante y, pensando en blanco, 
Caesar reflexionó sobre el pasado. Debe ser mi propio malentendido el que 
tenga una sensación de déjà vu. 
Sabiendo que este nunca fue el caso, Caesar se apartó amargamente de la 
realidad. Cuando me di la vuelta, escuché sonar el teléfono. Los labios de 
Caesar se crisparon cuando comprobó el número. 
"¿Qué pasa?" 
Lee Won, que todavía respiraba con voz suave, habló desde el otro lado. 
"A las 7 p.m esta noche, tengo una hora más o menos". 
Caesar sonrió en silencio. 
"Ah, estoy deseando que llegue". 
Caesar le dio un breve beso por teléfono. Lo único que regreso fue el sonido 
de una llamada que se cortó. 
Cuando entré al auto con una sonrisa, escuché sonar el teléfono de nuevo. 
Esta vez, un hombre que no fue muy bienvenido. 
"Dmitry ... ... no, está bien". 
479 
 
Sonrió brevemente mientras fijaba su mirada después de perseguir el 
rastro de Lee Won, quien había desaparecido. 
"Un pornógrafo ambulante ha saltado a mis brazos". 
Caesar sonrió y agregó. 
"Es realmente encantador". 
Desde el otro lado del receptor, sonó un grito indescifrable o un juramento, 
y la risa de Caesar se mezcló gradualmente con él. 
 
 
<Finalización de Rosa & Champagne> 
 
 
 
 
 
480 
 
 
 
 

481 
 
EXTRAS 
 
- Inside World.  
- Rosa & Enredaderas  
- Rosa & Lobo  
- Rosa & Beso  
Luego viene el tomo 2 de Rosa & Beso. 
- Rosa & Beso  
- Rosa secreta  
Extra 1 - Mundo interior. 
 
Inside World. 
 
Cuando fui secuestrado por primera vez y apenas volví con vida, dijo mi 
padre. 
- Debo enseñarte cómo sobrevivir por tu cuenta. 
Murmurando para si mismo, me miró. Un solo ojos gris plateado, en 
contraste con el cubierto con un parche, me miraba con frialdad. 
 
Sin siquiera gritar, la mujer retrocedió. El coraje para saltar y matar al jefe 
de la mafia con su cuerpo desnudo era imaginario, pero el sentido de la 
realidad era cero. Ni siquiera me arrepentiré. Caesar continuó su trabajo 
con un rostro inexpresivo y una pistola resplandeciente. A pesar de su 
movimiento mecánico hacia adentro y hacia afuera, la mujer solo temblaba 
impotente. 
482 
 
Después de eyacular, empapado en la sangre de la mujer, salió como si 
nada. Caesar en bata, todavía sosteniendo la pistola en su mano, salió de la 
habitación y los pandilleros que esperaban se detuvieron. 
"Para Dmitry". 
Cuando Caesar abrió la boca, los hombres se pusieron alerta de inmediato. 
A los miembros de la pandilla que esperaban la siguiente palabra con la 
cara rígida, les habló con una voz que no era nada diferente a la habitual. 
"Dile que estaré allí pronto". 
Detrás de él, mientras pasaba sin dudarlo, podía escucha los fuertes ruidos 
de los pandilleros que entraban corriendo a la habitación y limpiaban. De 
repente, el cabelleo que le caía sobre la frente. Caesar se molestó y movió 
la pistola con la mano. La sangre seca en su brillante cabello rubio platino 
hizo que su cabello se volviera pesado y volviera a Caer sobre su frente. Lo 
dejo solo esta vez. 
Necesito tomar una ducha. 
Pensando con indiferencia, Caesar siguió caminando. 
 
*** 
La voz alta de los que chicos que no habían pasado su juventud sonaron 
suavemente. Un hombre sentado solo en la parte trasera de un gran iglesia 
escuchaba en silencio un himno en latín. Las escasas voces de los 
cantantes se desvanecían por los espacios vacíos de la magnífica iglesia, 
lejos de llegar al cielo, parecían incapaces de atravesar los muros de la 
iglesia como es debido. 
"Señor Lomonosov". 
Lev se sentó en el asiento trasero y lo llamó. Inclinó la cabeza y le susurró a 
Mikhail, que era el séquito de mayor confianza, sin siquiera parpadear. 
483 
 
"Se acabo el tiempo, tienes que irte ... ... ." 
Soltó sus palabras con cuidado, pero Mikhail no respondió. Cuando dudó y 
trató de hablar de nuevo, abrió la boca. 
"Espero que tu voz tenga más fuerza la próxima vez que vengas". 
Lev, que había parpadeado sin saber lo que significa, pronto se dio cuenta: 
"Oh". Tardíamente, trató de refutar con Mikhail, pero ya estaba saliendo de 
la capilla detrás del coro que estaba ensayando el coral. Lev se sintió 
avergonzado y lo siguió apresuradamente. 
Cuando salí del edificio viejo y húmedo, la luz del sol atravesó mis ojos por 
un momento. Lev, que se protegió los ojos con las manos en lugar de usar 
gafas de sol, volvió la cabeza hacia el auto que esperaba y luego se detuvo. 
 
Alrededor de los escalones de piedra maciza, no solo los miembros de 
Lomonosov, sino también hombres de otras organizaciones estaban 
alineados. Una tensión inquietante se superpuso en la atmósfera única de 
la iglesia reverente y solemne. Lev dejó de seguir a Mikhail, que había 
dejado de caminar, y vio al hombre alto subir las escaleras más allá de él. 
Cabello rubio platino cuidadosamente distribuido, ojos brillantes de color 
gris plateado que recuerdan a un cielo despejado en invierno, un hombre 
que nunca parecía haberse retirado de oponente frente a él, no, lo hizo. 
Un abrigo de piel de colores sobre sus hombros era lo suficientemente 
largo para cubrir su estatura. Sin embargo, el abrigo hecho para evitar la 
ola de frío en Buk-gu,  creo la ilusión de que todo su cuerpo estaba cubierto 
de sangre. 
Caesar Alexandrovich Sergeev. 
Lev, que parpadeó apresuradamente, recordó su rostro la primera vez que 
lo vio. Caesar cuando era mucho más joven de lo que es ahora. Fueron esos 
484 
 
ojos los que no cambiaron en ese entonces y ahora. ¿Cómo es posible que 
un niño tan pequeño tenga ojos así? Cuando nuestras miradas se 
encontraron por primera vez, la espalda de Lev se enfrió por un momento. 
Todavía era el mismo hoy. Lev se detenía por un momento cuando veía a 
ese hombre. Probablemente todos los harán. 
Cara hermosa pero ensangrentada y espeluznante. 
No fue difícil superponer el rostro juvenil del hombre que apretó el gatillo 
de la pistola hacia la cabeza del oponente sin siquiera una sonrisa 
momentánea. 
Debería haberlo matado entonces. 
Recordando su pesar, Lev controló el movimiento con los ojos en caso de 
cualquier circunstancia imprevista. Mientras tanto, el sonido regular de 
pasos subiendo las escaleras de piedra llegó con frialdad a mis oídos. 
Caesar caminó hacia Mikhail, mirando al frente. Aunque viejo, el león, que 
aún no había perdido su valor, lo miró con severidad. La distancia entre los 
dos hombres, que se miraron sin ningún tipo de perturbación, se fue 
acercando gradualmente hasta situarse finalmente en las mismas 
escaleras. 
Caesar se detuvo a un par de pasos y miró directamente a Mikhail. Mikhail 
también lo miró a los ojos sin decir una palabra. Los dos se miraron sin 
decir una palabra. Los pandilleros metian las manos en el bolsillo interior 
del traje o en la cintura y se preparan para sacar sus armas en cuanto 
vieron algo sospechoso. 
No hay posibilidad de que suceda algo desagradable frente a la Santa 
iglesia, y esperaba que no sucediera, pero tenemos que estar preparados 
por si acaso. Caesar, que había estado en silencio hasta entonces, abrió la 
485 
 
boca primero ante la vista de docenas de pares de ojos que observaban a 
los dos hombres conteniendo la respiración. 
"No sabía que fueras a esta iglesia". 
Dijo Mikhail con calma ante la voz indiferente. 
"Te encuentro en un lugar que realmente no te conviene". 
Caesar respondió con un rostro todavía inexpresivo. 
"La fe es importante, especialmente para algunos". 
Mikhail se rió brevemente. 
"Sasha perdió un ojo aquí". 
"Ahh". 
La persona que habla palabras amenazantes mientras aparentemente 
recuerda el pasado. 
César hizo una breve exclamación. 
"Ciertamente, ¿no es un bombardeo mucho más varonil que matar a 
alguien durante el sexo?" 
Mikhail frunció el ceño, pero Caesar se dio la vuelta sin esperar una 
respuesta. Inmediatamente, los pandilleros quitaron las manos de sus 
armas y los siguieron. Mikhail, que volvió la cabeza de sus movimiento 
coordinados, advirtió Lev, que había estado detrás de él, en voz baja. 
"No te esfuerces demasiado, solo levanta la guardia". 
Lev hizo una pausa y se disculpó con una mirada de desconcierto en su 
rostro. Si Caesar tiene un problema, Dmitry se mueve de inmediato. 
Apodado "Perro loco del Zar", su silencio significaba que el plan había 
fracasado. Ya se conocía el resultado. Aún así, donó una gran suma de 
dinero por si acaso, y miro alrededor de la iglesia con el corazón salvaje. 
486 
 
Tampoco puedo creer en Dios. 
Lev pensó y rápidamente siguió a Mikhail. Cuando la pandilla abrió 
rápidamente la puerta del auto y retrocedió, Mikhail se deslizó dentro del 
auto. La puerta se cerró y pronto siguió el sonido de un motor al arrancar. 
Mikhail, que estaba profundamente enterrado en el asiento trasero del 
sedán negro cubierto con un grueso cristal a prueba de balas por todos 
lados, entrecerró los ojos. 
Debería haberte matado cuando te secuestré por primera vez. 
Perdí mi primera y última oportunidad. Quizás Mikhail se arrepienta hasta 
su muerte. Después de apenas escapar, se convirtió en un monstruo. Ahora 
es imposible con la forma estereotipada de matar negligentemente a 
alguien durante el sexo. Mikhail recordó a Sasha, quien era el padre de 
Caesar y quien lo hizo así. La ceja se frunció por sí sola. ¿Cómo hiciste tu 
propia línea de sangre así? 
El verdadero monstruo podría ser ese hombre. No, ese hombre es un 
monstruo. ¿Como puedes llevar a tu hijo al extremo? Seria tan solitario que 
seria un desperdicio verlo. 
Tan pronto como pensó en su propio hijo, a quien no tuvo más remedio 
que dejar, su corazón latió con fuerza, 
Pero mi hijo crecerá normalmente. 
Eso fue lo menos reconfortante para él. Probablemente nunca lo volverá a 
ver en su vida, pero a cambio, su única sangre vivirá independientemente 
de esta vida inmunda. Ni siquiera te cruzaría con un monstruo así. 
Fue muy afortunado. Lo fue aún más cuando recordé los fríos ojos gris 
plateado que acababa de ver. 
Es absurdo que mi hijo se enfrente a un monstruo así. Lo negó 
rotundamente.9 
487 
 
Sasha se casó solo para obtener un heredero. Entonces, ¿cómo pudo ser 
tan duro y cruel? Mikhail ya había renunciado a entregar el mando a su 
propia sangre, pero de repente sentí curiosidad. ¿Ese hombre, Caesar, el 
único hijo de Sasha, se casará y tendrá hijos con un propósito, al igual que 
su padre? 
Por supuesto. 
Sin dudarlo ni un segundo, Mikhail asintió. Es un hombre más frío y 
mecánico que Sasha. No podía imaginar a Caesar amar a alguien como él lo 
hizo en su vida. 
Si existe tal oponente. 
Mikhail negó con la cabeza y se preguntó. Después de dibujar la imagen en 
su mente por un momento, frunció el ceño. 
Eso es espeluznante. Si mi hijo hubiera sido una hija, le habría dicho que 
huyera a los confines de la tierra y se escondiera entre bastidores solo 
porque ese hombre existía en el mundo.7 
Tomando una respiración profunda en el humo, agregó, aliviado en su 
corazón. 
Me alegro que hayas dado a luz a un hijo.2 
*** 
 
Después de una breve reunión con el sacerdote y hacer una donación, 
Caesar abandonó la iglesia. Yuri, y que siempre lo sigue, lo siguió 
apresuradamente esta vez también. 
"Zar, se dice que hoy ha llegado a la iglesia una gran cantidad de 
donaciones ... ... ." 
488 
 
Caesar miró el rostro de su asistente que se unió a la organización por 
recomendación de Dmitry, un ferviente seguidor de Sasha. Siempre hace 
perfectamente lo que le pide, pero su defecto es que es un poco arrogante. 
De todos modos, si hace bien su trabajo, eso es todo. De todos modos, son 
solos consumibles. Una vez más, era obvio lo que estaba tratando de 
informar a toda prisa. 
"Supongo que si". 
Cuando dejó de hablar sin siquiera tener que escuchar el informe de que 
era de lado de Mikhail, Yuri se avergonzó y se sonrojó. No se sabe si Mikhail 
había venido a esta iglesia para provocarse a si mismo o si simplemente 
estaba de paso. Pero estaba claro que no había oído hablar de eso. En 
cualquier caso, sus intenciones se comunicaron claramente. No se rendirá y 
esto seguirá sucediendo en el futuro. 
Ser interrumpido durante el sexo fue molesto, pero no puedo evitarlo. De 
todos modos, estaba pensando en hacer lo que no pude resolver hoy, 
pensando que tendré que hacerlo la próxima vez. Fue Dmitry. Tan pronto 
como respondí a la llamada, una voz familiar surgió el otro lado. 
[¿Qué paso?. ¿Te atreve a matar en la cama, tienes un hígado grande? 
¿Tienes un cerebro pequeño?] 
Había un doble significado en la sonrisa y la pregunta. Caesar abrió la boca, 
pero Dmitry habló primero. 
[Entonces, pongamos una cámara de vigilancia en tu habitación. Si pasa 
algo, tienes que correr de inmediato, pero ¿qué es esto, después de verlo o 
escucharlo?] 
La razón por la que se arrepiente es que se pierde la escena en la que 
Caesar mata a su pareja mientras tiene relaciones sexuales. Por lo que 
Caesar sabía, el único pasatiempo de Dmitry era acecharlo. Fue agradable 
ver lo triste que debió haber estado cuando escuchó el informé. 
489 
 
Durante 24 horas, Dmitry solo observó las señales del microchip 
implantado en el cuerpo de Caesar, pero fue imposible conocer todos los 
detalles. Por ejemplo, la condición de Caesar no cambió si estaba 
durmiendo o teniendo relaciones sexuales toda la noche. 
Desde el día en que experimento la eyaculación por primera vez, Caesar 
aprendió a no alcanzar el éxtasis bajo ninguna circunstancia. Incluso 
cuando eyacula, no siente el clímax, es solo excreción. El momento más 
indefenso de un hombre es cuando eyacula o después. Y en ese momento 
mueres.3 
Pero para Caesar, nunca hubo un "momento". Siempre estaba mirando su 
pene erguido y eyacular como un extraño. Dmitry se arrepintió y se ofreció 
varias veces a instalar una cámara, pero Caesar se negó. Lo dejaron ir a la 
oficina provincial, pero no tenía intención de permitirlo más. Una vez más, 
Caesar habló con un rostro inexpresivo mientras hablaba por un oído de los 
comentarios de Dmitry sobre lo útil que era la cámara de vigilancia. 
"Aún así, tenía algo que decir al respecto". 
Iba a decirle que preparara una chica debido al sexo inconcluso, pero 
estaba claro que Dmitry estaba imaginando algo completamente diferente. 
Escuché el sonido de una respiración rápida, pero no importó. Porque la 
petición de Caesar es claro. Por supuesto, la instalación de una cámara de 
vigilancia, que tanto deseaba Dmitry, no estaba incluida en los requisitos. 
"... ... No, iré allí mismo. Va a llevar algo tiempo ..." 
Continuó hablando y se alejó. Yuri trató de perseguirlo, pero levantó la 
mano para detenerlo. Yuri se retiró rápidamente y ordenó a los otros 
miembros de la pandilla que también siguieran sus instrucciones. Mientras 
tanto, Caesar continuó la llamada con grandes zancadas. Mientras tanto, 
Dmitry continuó hablando sobre lo útiles que son las cámaras de vigilancia. 
490 
 
Mientras tanto, Caesar encontró un cigarrillo y se metió la mano en el 
bolsillo. 
Fue un error perder la atención por un momento. Una vez en la vida, Caesar 
estaba alerta. Y en ese momento el destino voló en sus brazos. 
Tan pronto como vio al hombre de cabello oscuro corriendo hacia él, 
Caesar se detuvo con su teléfono celular en la mano. Por un momento muy 
breve, Caesar pensó que era el final. Pensó en un cuchillo que le atravesaba 
el estómago o una bala que le atravesaba el corazón, pero pronto se dio 
cuenta de que las manos del hombre estaban vacías. Luego, ante el sexo 
opuesto, extendió la mano y agarró al hombre por la cintura. 
"Oh". 
Salió un susurró, como un suspiro. El hombre, que estuvo a punto de caer, 
escapó por poco de que lo rodearan por el brazo de Caesar. 
"Lo siento". 
El hombre que apenas contuvo el aliento levantó la cabeza. Caesar miró al 
hombre en sus brazos. Con el pelo negro, era demasiado decir que 
completamente asiático. De raza mixta, pensé vagamente. El cabello 
desordenado que no coincide con los rasgos prolijos es probablemente la 
influencia de la carrera loca. Sin embargo, lo que más llamó la atención 
fueron los labios abiertos inadvertidamente. 
"¿Dónde estás herido?" 
Cuando se le preguntó en voz baja con la mirada fija en los labios, el 
hombre respondió apresuradamente como si hubiera recobrado el sentido 
tardíamente. 
"Oh, eso esta bien". 
Caesar lo dejó solo, dejándolo apresuradamente. 
491 
 
¿Debería arrastrarlo y hacerlo? 
No fue tan difícil. Se acaba si lo arrastraba al callejón reflejado al final de su 
mirada y lo golpea cómo está. El hombre era bastante alto. Ni siquiera es 
tan delgado como una mujer. Sin embargo, Caesar ya lo estaba 
comprometiendo solo con el toque le quedaba en el brazo. Cuando sonreí 
brevemente pensando para mi mismo, el hombre volvió a hablar. 
"Lo siento por los inconvenientes ocasionados". 
"Eres bienvenido".1 
Caesar, que ya se había quitado la ropa y se lo había comido hasta lo más 
profundo, miró al hombre sin vacilar. Si cancela su cita para violar a un 
hombre, Dmitry se enojará locamente.4 
No sé si me dejas echarle un vistazo. 
Por supuesto, al final, sería satisfactorio matar a este hombre 
horriblemente. Como si se sintiera incomodo ante la mirada persistente, el 
hombre rápidamente recogió el saludo. 
"Entonces me iré". 
"Un momento". 
Cuando estaba a punto de volverse, volvió la cabeza hacia la voz de Caesar. 
Caesar abrió la boca, imaginando su cuerpo desnudo sobre su abrigo 
grueso y barato. 
"Tú, ¿qué tal si llevas gafas de sol?" 
El hombre parpadeó, desconcertado. Estaba claro que no entendía, pero 
Caesar  no se lo explicó. El hombre, que parecía haber sido ya violado con 
los ojos por miles de personas, sonrió vagamente y pronto se dio la vuelta 
con indiferencia y corrió por el camino. 
[......] 
492 
 
Al oír las palabras que llegaban a través del teléfono celular, Caesar 
continuó arrepintiéndose de nuevo. 
"Ah, Dmitry. Ha habido un accidente por un momento ... ... No, no es nada 
especial". 
Sonrió brevemente mientras fijaba su mirada después de perseguir el 
rastro del hombre que había desaparecido..+ 
"Vi una persona interesante". 
 
 
<Rosa & Champagne Mundo interior completada> 
 
Extra 2 - Rosa & Enredaderas 
 
Advertencia contenido súper sexual.🔞‼️ 
 
3 
"No nos veremos hasta dentro de un mes". 
El cuchillo que estaba cortando el filete se detuvo de repente. Caesar 
levantó la cabeza después de unos momentos en silencio. Lee Won 
mantuvo la mirada fija en su plato y fingió no saberlo, pero su mirada 
aguda hacia él hizo que le doliera un poco la piel. 
El sonido de los cuchillos y tenedores en el suelo se oía particularmente 
fuerte en el silencioso comedor. Bajando lentamente las manos y cruzando 
los largos dedos sobres los muslos, Caesar se reclinó en la silla y habló. 
493 
 
"Dime por qué un mes". 
Gulp, pensé que tragaría saliva seca en voz alta sin darme cuenta, así que 
Lee Won se llevó el bistec a la boca y se lo tragó rápidamente. 
"Tengo una solicitud, es urgente". 
Antes de que Caesar abriera la boca, añadió rápidamente. 
"Yo también tengo trabajo". 
Caesar no dijo nada. Lee Won deliberadamente hizo un crujido y cortó el 
bistec con fuerza. Caesar habló de nuevo. 
"¿Por qué un mes?" 
Fue tenaz. Lee Won era muy consciente de que nunca iba a funcionar 
arrastrando las palabras. En el patrón esperado, expuso las palabras que 
había preparado. 
"Es un caso complicado. Tengo que investigas los alrededores, prepararme 
en caso de que haya un juicio y reunir pruebas para convencer a la otra 
parte de que no vaya a juicio tanto como sea posible ... ..." 
Caesar solo preguntó una palabra sobre las palabras de Lee Won. 
"Entonces ..." 
Siguió una voz tranquila. 
"¿Por qué un mes?" 
"Porque tengo mucho trabajo por hacer ......" 
No puedo. 
Pensó Lee Won. Si este es el caso, la conversación simplemente se repetirá 
como una rueca para siempre. A menos que llegue a una conclusión 
directa. 
494 
 
Espera, ¿esto es una conversación? 
De repente frunció el ceño, pero finalmente no pudo soportarlo más y dejo 
de cortar. Cuando los chillidos intencionales desaparecieron, hubo un 
silencio aterrador entre ellos. Con una mirada fría que parecía perforar 
incluso la piel gruesa de un hipopótamo, la piel de Lee Won, que era 
demasiado delgada en comparación con la de un hipopótamo, no tenía 
talento. Lee Won apretó los puños y guiso gritar. 
No puedo vivir porque tengo miedo de morirme en la cama por tu culpa, 
¡que estás en celo con solo mirarte la cara!1 
Pero no podría decirte que tu resistencia era aterradora y estaba fuera de 
control. Lee Won, que se tragó las palabras hasta la punta de la lengua con 
vino, abrió la boca. 
"Si me esfuerzo toda la noche, no tardara hasta en un mes". 
"¿Entonces...?" 
"¿20 días?" 
La opresiva sensación de clavarse en la piel se intensificó. 
"........." 
Al final, Lee Won, incapaz de soportarlo, se rindió. 
"Está bien, lo terminaré en diez días, diez días o menos, ni siquiera puedo 
morir". 
Cuando levantó la cabeza y miró fijamente a Caesar. Una leve sonrisa 
apareció en los labios de Caesar, que no había dicho una palabra hasta 
entonces. 
 
"Estupendo". 
Como para confirmar, agregó Caesar. 
495 
 
"Diez días". 
Caesar, quien abrió los ojos entrecerrado mientras recitaba en voz baja, Lee 
Won tragó el vino, pero no dijo nada más. 
 
*** 
 
¿Por qué crees que mentí?" 
Lee Won miró los documentos y pensó molesto. No era mentira que fuera 
por trabajo. Incluso si mintió de todos modos, si hace una verificación de 
antecedentes, lo sabrá todo, por lo que es peor que no hacer cosas tan 
engañosas. También es cierto que lleva un tiempo. Solo un mes fue un 
poco exagerado. Si es el caso, ¿no es obvio? 
"¿Disculpe, señor?" 
Lee Won se despertó con la voz cuidadosa. Frente a él había una mujer 
mayor de baja estatura, mirándolo con cara de preocupación. Lee Won 
revisó apresuradamente el final del papeleo, lo puso en un sobre y se lo 
devolvió. 
"Sí, todo esto ha terminado. No era todo lo que esperaba, pero encontré 
alrededor del 80%. Ojalá hubiera podido encontrarlo a todos, lo siento". 
Ante la disculpa de Lee Won, el cliente aceptó el documento con un rostro 
llenó de emoción. 
"No, casí pierdo toda fortuna de mi esposo, pero ¿qué es esto? Me di por 
vencido porque no podía hacer todo, pero fue gracias al arduo trabajo de 
mi maestro. Gracias". 
Después de dar las gracias una tras otra, el cliente se inclinó de nuevo y 
dejó la oficina y la casa de Lee Won asombrado. Vaya, Lee Won suspiró y 
496 
 
cerró la puerta. Rascándose la cabeza con el ceño fruncido en su rostro, 
volvió la cabeza con indiferencia. 
Su rostro en el espejo estaba tan desordenado que ya no podía romperlo. 
No me he lavado el pelo durante días y no me he afeitado. Sus ojos estaban 
rojos e inyectados en sangre y su piel era un desastre porque solo había 
dormido 30 minutos a una hora al día. Fue desastre. 
Lee Won se acaricio la barbilla áspera con una cara en blanco. Era la 
primera vez que me perseguían hasta ahora para terminar un trabajo. 
Naturalmente, fue más complicado de lo habitual. 
Ahora que lo pienso, ¿cuál es la fecha de hoy?" 
Lee Won, quien había girado la cabeza por un momento pensando si 
lavarse y dormir o simplemente dormir, detuvo su mirada en el calendario 
con un círculo particularmente rojo. Los círculos rojos y asteriscos que 
indican peligros son claramente suyos. Lee Won, quien inclinó la cabeza 
con el ceño fruncido en la frente, se despertó al mismo tiempo. 
Oh.. 
Al mismo tiempo, la voz fría de Caesar revivió. 
Diez días. 
Sin saberlo, Lee Won bajó la cabeza y olfateó todo su cuerpo, olfateando. 
Diez días pueden pasar tan rápido. Debería haber dicho un mes.1 
Pero en ese momento, ese no era el caso en absoluto. Pensé que si seguía 
presionando durante un mes en ese estado, podría ser arrastrado a algún 
lugar de Siberia. Por lo menos, podría haber estado encerrado en el sótano. 
Mientras los malos recuerdos revivían, Lee Won frunció el ceño y se 
despeino el cabello. 
... ... . Aún así, ha pasado un tiempo desde que nos vimos, así que tendré 
que lavarme. 
497 
 
Mientras caminaba hacia al baño, volvió a torcer la ceja. No estoy 
particularmente preocupado por eso ni nada por el estilo. Ha pasado un 
tiempo desde que conocí a alguien, pero es de buena educación 
conocernos limpiamente. ¿Estoy un poco sucio ahora? No debería tratar a 
las personas con una grosería sucia. Al menos afeitado, sin lavarse la 
cara,sin lavado de cabello ... ... . 
Mientras seguía repitiéndolo como una excusa, de repente se dio cuenta. 
Maldita sea, en realidad nunca me importa. 
Deliberada y violentamente se quitó la ropa y se fue al baño, girando la 
manija de la ducha con todas sus fuerzas, pero eso fue suficiente. 
Una gota de agua fría goteó por su peluda cabeza. Lee Won levantó la 
cabeza con los ojos bien abiertos. Pero eso era todo el agua de la ducha. Al 
mismo tiempo, una realidad aterradora golpeó la mente de Lee Won. 
El baño esta congelado. 
 
- 
 
Corrí apresuradamente con solo mi abrigo en mi cuerpo, pero el baño 
público ya estaba lleno. Lee Won no tuvo más remedio que alinearse detrás 
de los residentes del edificio de apartamentos, quienes estaban parados en 
grupos similares a él. 
Nadie estaba vestido apropiadamente. Estaba avanzando sigilosamente y 
calculando cuánto tiempo tomaría, cuando de repente sentí una sensación 
detrás de mi. 
"Sr. Lee Won". 
Cuando volvió a mirar la voz familia, Nikolai estaba parado allí, no muy 
diferente a él, sonriendo. 
498 
 
"Ah, hola". 
Después de un breve saludo, Nikolai continuó. 
"Después de todo, tu casa esta congelada". 
"Es el destino de la comunidad". 
Nikolai se rió a carcajadas ante la respuesta de Lee Won. Era lo mismo para 
ambos con un abrigo colgando sobre su cuerpo desnudo, pero Lee Won, 
que estaba descalzo y en  pantuflas, estaba un poco mejor. En pantuflas, 
moviendo los dedos de los pies aferrándose al frío y desnudo suelo. Nikolai 
se coló por la puerta del baño de hombre bien cerrada. 
"Bastardos, ¿qué están lavando durante tanto tiempo?" 
Nikolai dijo en voz alta, como para escuchar. Era bastante vergonzoso estar 
parado frente a un baño compartido en el que cabían cinco personas a la 
vez, esperando que alguien saliera primero. Estuve esperando un rato, 
pisando fuerte como un castigo, pero alguien abrió la boca. 
"¿Está bien si no me lavo por un día?" 
Los hombres asintieron con la cabeza en todas partes. 
"Un par de días está bien". 
"Tengo una semana". 
"Cuando te lavas, las células muertas de la piel de tu cuerpo se desprenden 
y hace más frío". 
"No tengo a nadie que me cuide de todos modos, entonces, ¿qué me lavo 
todos los días?" 
"Incluso si tienes guíen que te cuide, no puedes verlo si apagas las luces". 
Fue un momento en el que Nikolai y Lee Won también se inclinaron 
levemente hacia la opinión pública que racionalizó y asintió con la cabeza. 
499 
 
De repente, escuché el sonido de un automóvil que se detenía frente al 
edificio. Cuando el suave ruido del motor disminuyó, los hombres que 
hablaban en fila dejaron de hablar al mismo tiempo. 
De ninguna manera. 
Por un momento, Lee Won volvió la cabeza ante un sentimiento ominoso. 
Pasaron unos segundos de silencio. Los hombres empezaron a hablar de 
nuevo, pero la mirada de Lee Won no se apartó de la puerta. Ojalá no lo sea. 
"Lee Won, ¿por qué estás haciendo esto?" 
Como si notara algo extraño, preguntó Nikolai. Eso fue entonces. Se abrió 
la puerta del edificio y entró un hombre. Un hombre alto, de cabello rubio, 
con un largo abrigo de piel sobre los hombros, vestía un traje oscuro a 
rayas.2 
Desde zapatos italianos hechos a mano por encargo, hasta un traje con un 
chaleco perfecto, un hermoso reloj de diamantes en su muñeca y, 
finalmente, su cabello era tan perfecto. Sin embargo, no fue su elegante 
atuendo lo que sorprendió a Lee Won. Sostenía en una mano un enorme 
ramo de rosas rojas que hacían que sus brazos parecieran pesado y Dom 
Perignon en la otra. 
(N/T: Dom perignon es una marca champán) 
 
Ay. 
Lee Wo dejó escapar un grito silencioso con la boca abierta y endurecida. 
No fue lo único que se endureció. Los hombres semidesnudos que 
formaban una fila se miraron el uno al otro por un momento y 
parpadearon. El hombre que entró con una leve sonrisa también se detuvo 
allí. 
500 
 
Se enfrentó a los hombres que enfocaron sus ojos en él con rostros que 
desaparecieron en un instante. Lo que le apareció a la vista fue la aparición 
de hombres con gruesos abrigos haciendo fila. La mayoría de sus piernas 
estaban desnudas, mientras se deslizaban hacia adelante con calcetines o 
pantuflas en los pies. Lo único que llevaba puesto era un pijama fino. 
Y tan pronto como encontró a Lee Won, quien estaba de pie con 
indiferencia al final de la línea, una rosa cayó de su mano. 
Tac. 
Un fuerte sonido resonó en el pasillo y se hizo el silencio de nuevo. Todo 
tipo de hombres, desnudos y vestidos solo con abrigos, centraban su 
atención, pero la mirada de Caesar estaba iba en una sola persona. No 
había nada en absoluto en las piernas de Lee Won. Excepto por las 
zapatillas gastadas. El pulcro hombre con un traje a rayas y un pelaje de 
colores sobre los hombros apenas abrió la boca mientras aún se endurecía. 
"¿Ahora, que estás, haciendo?" 
A las sílabas que fluían una a una, como si fueran arrancadas a la fuerza de 
las profundidades del cuello, Lee Won respondió con una cara de disgusto. 
"El baño está congelado, esperando para lavarme". 
"¿Qué?" 
Tan pronto como Caesar hizo una pausa, Nikolai miró a Lee Won y a él 
alternativamente, y puso una mano sobre el hombro de Lee Won. 
"Sr. Lee Won, veo que es un cliente, pero ¿le está diciendo que espere 
arriba? 
Al mismo tiempo, los ojos de Caesar se volvieron fríos. Antes de que Lee 
Won pudiera detenerlo, Caesar dio un paso adelante y agarró a Nikolai de la 
muñeca. 
501 
 
"Tú..." 
En voz baja, Caesar abrió la boca. 
"¿A quién te atreves a tocar ahora?" 
En un instante, la cara de Nikolai se puso blanca. Le temblaban las manos, 
que se habían vuelto tan blanca como su tez. Con solo mirarlo, se sintió 
como si transmitiera un dolor vertiginoso. Presa del pánico, Lee Won, se 
apresuró a agarrar el brazo de Caesar. 
"¿Qué estás haciendo, puedes dejarlo ir ahora mismo?" 
"Espera, te lo preguntaré más tarde". 
Caesar todavía miró a Nikolai y susurró en voz baja. 
"Despacio". 
La piel de gallina corrió por la espalda de Lee Won. Me olvidé que este 
hombre es un lobo escondido entre los perros. Nikolai abrió la boca para 
gritar, era todo lo que salió fue el sonido de una respiración agitada. Al ver 
que el dolor frente a sus ojos se volvía blanco. Lee Won exclamó. 
"Si no sueltas esa mano ahora mismo, te arrepentirás". 
La mirada de Caesar se movió lentamente hacia Lee Won. Dijo Lee Won, 
mirando sus fríos ojos gris plateado. 
"Déjalo ahora, antes de que me arrepienta". 
El poder soltó lentamente de la mano de Caesar mientras hablaba como si 
estuviera harto. Nikolai se tragó un grito silencioso, agarrando sus manos 
desnudas a la vez. Una vez que Lee Won, que había superado la crisis, 
exhaló un suspiro de alivio en su corazón, Caesar inmediatamente volvió la 
cabeza. 
502 
 
Al final de su mirada había un ramo de rosas que había dejado caer. Al ver 
las grandes zancadas y la reverencia de Caesar, la cara Lee Won se puso 
blanca. ¿De verdad estás tratando de dármelo? En el momento en que el 
ramo de rosas tocó las yemas de los dedos de Caesar, advirtió Lee Won. 
"Si me lo das, moriré". 
Caesar hizo una pausa, y después de un momento levantó la espalda. Lee 
won, quien apartó vista del ramo de flores que yacía en el suelo, apretó los 
dientes en secreto. Tendré que corregirlo. Antes de que me arrepienta. Pero 
ya no arrepintiéndose. Decidí aceptar el corazón de ese hombre. 
Mientras rechinaba los dientes, la puerta se abrió y un grupo de hombre 
salió corriendo. 
"Ah, eso es genial". 
"Después de todo, el agua caliente es lo mejor". 
"¿Lo hemos usado mucho tiempo? Perdón. 
Entre los hombres que salieron y entraron a charlar, Lee Won también 
saludó y trató de mezclarse. 
"Un momento". 
Caesar, quien de repente extendió la mano y agarró el hombre de Lee Won, 
abrió la boca. 
"Ahora, ¿a dónde vas?" 
Lee Won respondió con indiferencia. 
"Dije que el baño estaba congelado". 
El rostro de Caesar se endureció aún más. 
"¿Te refieres a lavar? ¿Aquí?" 
503 
 
Lee Won frunció el ceño como si hubiera algo mal. En ese momento, Nikolai 
abrió apresuradamente la puerta del baño detrás de él, y Caesar miró a 
través de la puerta abierta al mismo tiempo. Ver a varios hombres 
desnudos quitándose el abrigo y charlando con sus cuerpos desnudos al 
descubierto. 
Para Caesar, que se había endurecido por la conmoción, Lee Won asintió 
con indiferencia. 
"Por supuesto". 
En el momento siguiente, Caesar agarró a Lee Won del brazo y escapó del 
edificio. 
 
*** 
 
Cuando desperté, ya estaba en el sedán de Caesar. Lee Won miró la calle 
familiar corriendo rápido con un rostro desconcertado. ¿Cómo traes a la 
gente? Estuvo furioso por un momento, pero pronto sintió frío. Ahora, no 
tenía ninguna intención de armar un escándalo y dirigir a un perro grosero. 
No puedo a volver a algo como esto de todos modos. 
Mientras lo miraba, sus pies descalzos, solo calzado con pantuflas, 
aparecieron a la vista. Rendirme fue fácil cuando lo vi con mis propios ojos. 
Ah... 
Lee Won suspiro y rápidamente aceptó la realidad. De repente, el champán 
(Dom Perignon) que llevaba Caesar, apareció a la vista. Lee Won pensó con 
indiferencia ante el ruidoso champán añejo colocado casualmente en la 
canasta. 
No dejé eso. 
504 
 
Rápidamente predijo lo que sucedería a continuación con una mirada seria 
en su rostro. No hubo nada particularmente difícil. Es como si el rumbo ya 
estuviera decidido. 
Hoy, definitivamente me arrastrarán a un restaurante donde sus ojos se 
abrirán, me alimentarán y luego me atacarán. 
Ante la simple respuesta, Lee Won frunció el ceño. 
No es divertido porque es un patrón similar. 
He salido y salido, pero por supuesto fue con una mujer, y fue mi primera 
vez con un hombre. No sé qué hacer con los hombres. 
Lee Won cayó un dilema. Quizás debería haberlo pensado un poco más 
entonces. Pero en ese momento, no hubo tiempo para pensar hacia atrás. 
Fue la primera vez que supe que tenía un lado tan impulsivo. 
Sin embargo, la verdad es que también se sintió atraído por este hombre en 
su corazón. Lee Won admitió a regañadientes ese hecho tardíamente. 
Mientras cubría todo el mal que este hombre le había hecho, incluso se 
olvidó de él. 
Aún así ... ... . 
Mientras contemplaba, Lee Won pensó en el mayor problema en el que no 
había podido pensar en ese momento. Quizás este fue el corazón de la 
relación. 
¿Cómo diablos no te cansas no importa cuántos días pases? 
Cuanto más lo pensaba, más sangre parecía salir de mi cuerpo. Cada vez 
que tenía relaciones sexuales con Caesar, Lee Won sentía que iba a morir. 
Era la primera vez que trataba con un hombre, así que no tenía idea de 
cómo era el sexo entre hombres. No sé si otros hombres suelen tener 
relaciones cómo está. 
505 
 
No eso está mal. Me considero promedio. ¿Existe alguna diferencia entre 
hombres y hombres? Este es un monstruo sin duda. 
Lee Won ignoró deliberadamente a Caesar y pensó profundamente. ¿Este 
tipo siempre tuvo sexo de esa manera? ¿Cómo diablos otras personas han 
tenido sexo con este bastardo hasta ahora? Dios mío, tengo que sufrir el 
miedo de morir como sargento en la cama. Después de todo, diez día era 
demasiado corto, ¡debería haberlo llevado a un mes! Estoy seguro e que 
vendrán a mi casa en cuanto tengo diez días ... ... .¡! 
Mientras miraba por la ventana con profunda angustia, el coche entró de 
repente a una calle familia. 
Oh. 
El curso no fue lo que esperaba. Por supuesto, sería absurdo ir a un 
restaurante con la ignorancia de Lee Won, pero tampoco era lo que 
esperaba estuviera mal de esta manera. Siguiendo la visión contemplativa 
de Lee Won, entró la mansión de Caesar. 
 
*** 
 
"Bienvenido, el baño se ha preparado con anticipación según las 
instrucciones". 
El mayordomo dio una guía directa sobre cuándo recibió la llamada, y el 
mayordomo dijo con sensatez. Lee Won, quien agarrado por el brazo de 
Caesar y arrastrado a la mansión sin la guía del mayordomo, corrió detrás 
de Caesar, que caminaba a grandes zancadas. 
Caesar, que estaba acostumbrado a. caminar por largo pasillo de la casa 
grande, abrió una parte e inmediatamente vio un gran baño a la vista. 
506 
 
Cuando Caesar lo arrastró adentro, inmediatamente vio una bañera llena 
de agua caliente humeante, tal como dijo el mayordomo. 
"Llámame en cualquier momento si necesitas algo". 
El mayordomo, que había corrido tras él, lo saludó y luego se retiró. Sin 
dudarlo, Caesar le quito el abrigo al cuerpo de Lee Won. Fue una mano sin 
respeto ni amabilidad en absoluto. Se quitó la ropa como si estuviera 
realmente molesto. De repente, Lee Won permaneció desnudo, vistiendo 
solo pantuflas viejas. El rostro de Caesar se endureció cuando vio a Lee 
Won, quien bajó sin ropa interior, pensando que se iba a lavar pronto. 
"¿Bajaste así?" 
La voz sonaba terriblemente amenazadora. La atmósfera pareció 
apoderarse de su cuello de inmediato, pero Lee Won tenía una idea 
diferente. Al recordar el hecho de que lo había arrastrado hasta aquí, dejó 
escapar un profundo suspiro. 
"Pensé que me iba a lavar pronto". 
Desesperado, las cejas de Caesar se movieron brevemente. 
"A partir de ahora, si pasa algo así, ven a mi casa". 
Era una voz tranquila, pero estaba cerca de una orden. En el futuro, pensé 
que podría enviarse a un miembro de la organización que controlaría si el 
baño estaba congelado frente a la casa compartida, pero Lee Won fingió no 
escuchar. 
Aún así, me gusto el baño. No importa cuánto tiempo te lleve adaptarte a la 
realidad que tienes frene a ti, es natural que sea mejor darse un baño 
tranquilamente solo en un baño amplia y limpio que asearse después de 
ser golpeado por personas en un baño compartido. 
Una vez que se quitó el abrigo, Lee Won tiró sus pantuflas polvorientas y se 
dio una ducha rápida. Después de afeitarme y lavarme el cabello que había 
507 
 
estado hecho de tortas de arroz durante unos días, mi mente pareció 
sentirse renovada. Lee Won, que estaba a punto de meterse a la bañera 
antes de enfriarse nuevamente, se detuvo cuando vio a Caesar quitándose 
la ropa de manera insignificante. 
"¿Qué, tú también?" 
Caesar lo miró. 
"¿No importa? Te lavas bien con otros hombres. 
Qué palabras se deben negar primero, dijo Lee Won, quien pensó por un 
momento. 
"Solo hay uno, y hay muchos baños aquí, ¿verdad?" 
Cuando se le preguntó, como si preguntaba por qué no podía lavarse al 
venir hasta aquí, Caesar se quitó la última ropa interior y dio una suave 
respuesta. 
"Porque este es el baño en el que quiero lavarme". 
Tan pronto como se despertó, vio a Caesar sentado en la mitad de la 
bañera primero, Lee Won se vio obligado a tragarse la palabrota y entró. No 
sé por qué tienes que bañarte en el mismo baño con dos hombres adultos 
sentado en la misma bañera. 
Mientras ponía mis pies en el agua caliente mientras sostenía mi 
insatisfacción, se me puso la piel de gallina al mismo tiempo. Cuando el 
agua tibia envolvió su cuerpo, la tensión en su cuerpo pareció aliviarse un 
poco. Lee Won cerró los ojos y se dio un baño profundo en la bañera. 
Ah ... ... . 
Un cómodo suspiro salió. Mientras estiraba su cuerpo tal como estaba, 
atravesó la suave corriente y sus nudillos firmes agarrón sus tobillos sin 
apretar. Cuando Lee Won hizo una pausa, la gran mano de Caesar acaricio 
508 
 
suavemente el lugar que estaba sosteniendo. En el agua tibia, Lee Won 
frunció el ceño y abrió los ojos mientras acariciaba suavemente su piel. 
"¿Qué estás haciendo?" 
A medida que la somnolencia se fue alterando poco a poco, la voz de Lee 
Won se volvió aguda por sí sola. Caesar todavía hablaba con voz relajada. 
"Te estoy tocando". 
Al oír la voz baja, por un momento, la parte delantera del cuerpo se apretó 
con fuerza. Lee Won estaba molesto por su reacción reflexiva y escupió con 
más dureza de lo habitual. 
"Quien quiere tocar, déjelo ir". 
"¿No?" 
Lee Won distorsiono su rostro mientras presionaba su pulgar contra el 
hueco en la parte posterior de su rodilla. 
"Porque no me gusta ahora". 
"Bueno". 
"¿Cuando es bueno?" 
Su voz era ligeramente baja. Lee Won miró a Caesar con una mirada 
involuntaria. La expresión de Caesar no era tan diferente de la habitual. Sin 
embargo, Lee Won pudo sentir sus sentimiento incómodos con más 
sensibilidad que nunca. 
"Respeto tu trabajo". 
Caesar habló en voz baja. 
"Así que esperé diez días. Sin llamadas telefónicas o incluso mirar a 
escondidas para que pueda concentrarse en su trabajo. Pero, ¿qué fue lo 
primero que vi que soporté hasta la muerte durante diez días?" 
509 
 
Una sonrisa apareció en los labios de Caesar. Ojos que no sonríen en 
absoluto. 
"Dígame". 
Lee Won lo miró y sintió escalofríos en la espalda. 
"Dije que era porque el baño estaba congelado". 
No sé por qué siento que estoy poniendo excusas incluso cuando digo a 
verdad. Probablemente fue por esos ojos gris plateados que lo miraban 
como un interrogatorio. Lee Won se sintió incómodo, pero la ira de Caesar 
fue imposible de negar. En cualquier caso, si bien era cierto que él estaba a 
cargo del caso, también era cierto que deliberadamente lo evitaba, por lo 
que era ambiguo afirmar su inocencia. 
"No pude verte porque era inevitable ... ... ." 
Oh, ¿por qué tengo que disculparme? 
Lee Won continuó hablando a pesar de que sintió una sensación se 
asombro. 
"No habrá tal cosa en el futuro". 
Ahora, como para suavizar su tono, agregó, y Caesar lo miro sin decir una 
palabra. Su mano, que había estado parada alrededor su rodilla por un 
tiempo, subió por su muslo. Lee Won arrugo la frente por reflejo al toque 
que acariciaba sus fuertes músculos, pero no lo evito. 
"Por supuesto". 
La mano de Caesar se elevó secretamente hacia arriba. Finalmente, 
moviendo lentamente la mano que se detuvo frente a la entrepierna, 
susurró Caesar. 
"¿Puedo pedir algo? Había algo que quería hacer antes". 
510 
 
Por un momento, los ojos de Lee Won, que estaban a punto de 
desenredase, se aclararon. Caesar puso una suave sonrisa en el rostro de 
Lee Won, revelando su vergüenza por un momento. Lee Won se dio cuenta 
más tarde, pero ya era demasiado tarde. Previendo que esto sucedería en 
primer lugar, Caesar tendió una trampa. ¿Cuántas veces he tropezado y 
tropezado de nuevo? Lee Won se sintió resentido, pero ahora no podía 
decir que no. Caesar le añadió otra palabra. 
"Han pasado diez días". 
Lo olvidé, este tipo es un mafioso. La intimidación es una verdadera 
especialidad. 
Al final, Lee Won distorsiono su cara roja sin hacer ningún sonido. La mano 
que había estado acariciando los cuidados músculos del muslo se 
interpuso entre la entrepierna y agarró la parte delantera. Por un 
momento, Lee Won cerró los ojos con un breve suspiro. El agua caliente de 
la bañera se balanceó con un ligero movimiento y corrió por su cuerpo. La 
ola que solía relajar el cuerpo cómodamente se convirtió en un toque suave 
y pasó por áreas sensibles del cuerpo. 
En los ojos entrecerrados de Lee Won, el rostro de Caesar, mirándolo, 
entró. Sin apartar los ojos, la mano de Caesar continuó acariciando 
lentamente su pene. Lentamente, el frente se apretó con fuerza. Lee Won, 
que había estado inclinado profundamente en la bañera, volvió a cerrar los 
ojos y bajó una pierna para dejar espacio para que la mano de Caesar 
tocara su frente más fácilmente. 
El pene, que se había hundido pesadamente, se endureció en la mano de 
Caesar. Caesar controló la fuerza y la debilidad de sus manos, tirándolas 
con fuerza y luego amansado repetidamente con suavidad. La cara de Lee 
Won se puso roja y el aliento salió de su boca. 
"Relájate". 
511 
 
A la baja orden de Caesar, Lee Won abrió su visión borrosa y estiró todo su 
cuerpo. El agua fina se agitó y un cuerpo fuerte y musculoso flotó hacia la 
superficie. Caesar miró a Lee Won tirado en el agua. Lee Won volvió a cerrar 
los ojos y Caesar enterró el rostro entre las piernas. 
"Oh......" 
Un profundo suspiro estalló espontáneamente. Lee Won apenas logró 
evitar el hecho de que casi se cae al agua nuevamente debido a la fuerza de 
su cuerpo. La mano de Caesar se extendió sobre su cuerpo flácido, y una 
mano que acariciaba su apretado estómago agarró su estrecha cintura y lo 
acercó más. Al mismo tiempo, el pene en su boca fue tragado 
profundamente, y Lee Won no pudo soportarlo e inclinó la cabeza. Con él, 
la fuerza en los hombros y la cabeza se sumergió en el agua. 
Después de contener apenas la respiración, Lee Won abrió los ojos en el 
agua. El aire que exhaló se convirtió en burbujas y subió gota a gota. Una 
mano que sostiene firmemente la cintura baja y agarra las nalgas. Se 
sumerge la cabeza en el agua y se come la parte inferior del cuerpo. 
Lee Won vio como Caesar enterraba su rostro entre sus piernas abiertas 
flotando sobre la superficie del agua. Cada vez mueve los labios son 
sensibilidad y chupa, sus genitales dentro y fuera de la boca se inflaman y 
aparecen y desaparecen repetidamente. Mi espalda tembló de emoción y la 
fuerza entró en mis nalgas. 
Caesar agarró los muslos naturalmente tensos. Como para confirmar. Lee 
Won no pudo contener la respiración por más tiempo con sus dedos 
frotando la suave abertura entre sus duras nalgas, extendiendo la mano y 
levantándose. 
"Ah..." 
El aliento ahogado estalló de repente y Lee Won salió de la superficie. Al 
mismo tiempo, escupió el pene que había mordido Caesar, lo agarró por la 
512 
 
cintura y tiró de él. Sin poder evitarlo, el interior de abrió de inmediato y 
Lee Won abrazó a Caesar profundamente dentro de su cuerpo. 
"...Ugh". 
Un gemido áspero brotó del interior de su garganta. Incapaz de enderezar 
la frente distorsionada, Lee Won, que sujetaba con fuerza el hombro de 
Caesar, exhaló. Mi trasero estaba tan pesado que sentí como si mis 
intestinos se fueran a caer. 
Ja, ja, ja. Caesar esperó mientras respiraba hondo en sucesión. Después de 
que Lee Won se acostumbró por un tiempo, Caesar sujetó su cintura con un 
brazo y agarró el borde la bañera con el otro. 
Cuando Caesar recordó el cuerpo, le vino a la mente el cuerpo conectado. 
Era difícil mantener el equilibro dentro del cuerpo. Lee Won se acostó en el 
agua y miró la parte inferior de su cuerpo. Un pene rígido era visible entre la 
amplia entrepierna. 
Tan pronto como lo vio con sus propios ojos, se quedó atónito y no supo 
qué hacer. Fue la primera vez que tuve una experiencia tan vergonzosa. Lee 
Won trató de escapar apresuradamente, pero Caesar inmediatamente lo 
agarró y lo detuvo. Al mismo tiempo, Lee Won, que había perdido la 
compostura y estaba a punto de hundirse, fue levantado por Caesar desde 
abajo, haciéndolo volver a levantarse. 
Caesar, que se enterró entre la entrepierna de Lee Won, no lo sabía, pero 
era tan vergonzoso estar tumbado en la superficie del agua y ver su propia 
cosa saliendo del agua con una erección. Fue una vergüenza indescriptible 
verlo claramente con tus propios ojos mientras te atrapaba otra persona. 
Incapaz de hacer nada con la cara enrojecida en una situación inesperada, 
Lee Won se apresuró a agarrar el borde de la bañera y apenas logró 
equilibrarse. Flotando en el agua, Caesar se movió lentamente. 
513 
 
Al principio fue tranquilo y suave. Como para darle tiempo a Lee Won para 
aceptar, Caesar se movió lentamente. Lee Won mantuvo las cejas juntas y 
trató de olvidarse de la situación. Los genitales pesados se movían 
lentamente hacia adentro y hacia afuera desde abajo, y las manos fuertes 
que sostenían el frente y lo frotaban durante mucho tiempo, solo podía 
sentir las sensaciones y nunca imaginarlas. 
Pero ya lo había visto. Cada vez que Caesar entraba y salía, cada vez que 
escaneaba su pene, podía verlo ante sus ojos. ¿Cómo se vería reflejado en 
sus ojos ahora mismo? 
"Ah". 
En ese momento, sus ojos se volvieron blancos y su cintura se fortaleció. Al 
mismo tiempo, apretando el lugar donde mordía, Caesar hizo una pausa. 
Después de eso, escuché a Caesar respirar profundamente. 
"Intentar más". 
Con un susurro bajo, Caesar volvió a mover la cintura. El peso de entrar y 
salir se hizo aún más pesado. El pene, que se había hinchado varías veces, 
aumentó su volumen en el interior y al mismo tiempo barrió y empujó 
hacia afuera las áreas profundas y sensibles. 
El agua de la bañera rugió cuando Caesar respiró hondo y movió su cuerpo 
violentamente. Balanceándose hacia adelante y hacia atrás en la corriente, 
Lee Won dio fuerza a la mano que sostenía el borde de la bañera. Un hueso 
fuerte se levantó en el dorso de la mano, que resbalaba constantemente. 
Caesar observó como Lee Won luchaba, arrastrado por sus movimientos y 
se balanceaba de un lado a otro, sin perderse un solo momento. Un sonido 
insoportable brotó de su boca con cada ola furiosa. 
"Uh, ja ...... Ugh" 
514 
 
El sonido del agua golpeando el piso y el gemido de Lee Won resonaron por 
todo el baño. La punta del pene mojado estaba manchada con fluido 
corporal. La mano de Caesar, que tiraba del cuerpo fláccido de Lee Won, se 
movió hacia abajo y agarró su pierna. Lee Won levantó ambas piernas con 
las manos y las envolvió alrededor de la cintura de Caesar. 
Tan pronto como lo retiró, Lee Won dejó escapar un gemido áspero como 
un grito. Al mismo tiempo, el movimiento de Caesar se aceleró, golpeó la 
cintura, y Lee Won se perdió por poco. 
Después de eso, no pude seguir el ritmo. Caesar se estrelló contra la 
entrada y golpeó la carne. El agua salpicó y se desbordó en todas 
direcciones. Trató de perseguirlo, pero pronto se le acabó el tiempo. Lee 
Won se rindió ante un movimiento tan rápido e intenso, dejándolo solo y 
enfocándose en su propio placer. 
La rápida acción de Caesar ayudo a Lee Won. Lee Won cerró los ojos cayó 
sobre la fricción firme abdomen que se frotaban frente a él. 
"Uh, je, ja, ah, ja". 
Mientras envolvía la cintura con más fuerza y me colgaba de ella, sentí un 
hormigueo como si mi escroto estuviera a punto de estallar. Sin perder un 
momento, Lee Won lo logró acertar en el momento. Continuó frotándose 
contra el estómago de Caesar, sacudiendo las caderas mientras se movía. 
Cuanto más fuerte frotaba y frotaba, más se hinchaba y se inyectaba en 
sangre el pene de Lee Won, y lo mismo pasaba con el pene del otro hombre 
que sostenía. 
Al final la humedad, el liquido turbio se acumuló y poco después comenzó 
a fluir hacia abajo. Algunos se mezclaron con el agua del baño, otros 
rebotaron en el cuerpo y el semen se esparció por todo el lugar. Lee Won 
abrazó el hombro de Caesar con fuerza y dejó escapar un gemido y un gritó 
515 
 
sin dudarlo. La voz de Caesar, que exhalaba un áspero aliento, también 
resonó violentamente en todo el baño. 
"¡Ah......!" 
Un doloroso gemido salió como si presionara las cuerdas vocales, y Lee 
Won de repente dejó de moverse. El fluido corporal que Lee Won derramó 
entre los dos fue aplastado. Poco después, lo mismo se desbordó desde 
adentro. 
 
- 
 
El agua de la bañera, que estaba llena, ahora era menos de la mitad. Lee 
Won apoyó la cabeza en el hombro de Caesar con el rostro sonrojado. El 
aliento de Caesar, tan áspero como el suyo, le llega al oído. La sensación de 
letargo después de la eyaculación suele aclarar la mente, pero hay 
excepciones. Después de un momento de neblina, Lee Won se dio cuenta 
de la sustancia extraña que todavía estaba endurecida dentro de él. Al 
mismo tiempo, escuché una voz en mi oído. 
"Lo principal es a partir de ahora, pero si ya estás cansado, tendrás 
problemas". 
Caesar susurró mientras le hacía cosquillas en el lóbulo de la oreja de Lee 
Won. Su respiración jadeante se mezcló con el vapor y golpeó fríamente su 
oído. Por un momento, un escalofrío se elevó y Lee Won trató de alejarse de 
él nuevamente, pero en vano. Inmediatamente, Cesar se levantó mientras 
sostenía la cintura de Lee Won. Cuando Lee Won, que lo abrazó por reflejo 
en el hombro y lo tomó, abrió mucho los ojos, Caesar se movió sin dudarlo. 
¡¿De ninguna manera?! 
516 
 
Lee Won, quien rápidamente giró la cabeza, miró otra puerta en la 
dirección donde Caesar iba derecho mientras lo sostenía. El dormitorio 
estaba despejado. 
"¿Qué estás haciendo? Quiero decir, ¡sácalo!" 
Lee Won exhaló con dureza y trató de agacharse. Pero Caesar 
inmediatamente bajó la mano que sostenía su cintura y agarró la pierna de 
Lee Won, deteniéndola. Cada vez que Caesar daba un paso brusco, Lee Won 
parecía volverse loco con su pene metiéndose profundamente en el interior 
y retrocediendo. 
Fue realmente asombroso. Obviamente te sientes mal, pero ¿por qué 
tienes una erección? La parte inferior del cuerpo del hombre está separada 
de su cerebro, pero pensó que su pene era diferente. Aunque no podía 
serlo. En una situación que era racionalmente comprensible pero 
emocionalmente inaceptable. Lee Won estaba profundamente molesto. 
Escuché el sonido de Caesar abriendo la puerta atrás de mí, y luego, como 
esperaba Lee Won, la vista del dormitorio apareció en mi vista. Para ser 
precisos, fue como dar un paso atrás y abrazarlo y confirmar que era un 
dormitorio. 
Caesar acostó a Lee Won en la cama. El rostro del hombre, que había 
tomado la parte superior sin mucho esfuerzo, regresó con tanta frialdad 
como de costumbre. 
"Bueno". 
En voz baja abrió la boca". 
"¿Empezamos de nuevo?" 
El rostro de Lee Won estaba distorsionado y Caesar le tapó la boca con un 
beso para protestar. 
 
517 
 
*** 
 
......... el cielo es amarillo. 
 
Lee Won parpadeó sin comprender. ¿Es esa es la puesta de sol? Vi el 
amanecer y no lo recuerdo después de eso, así que probablemente sea el 
atardecer. Lee Won luchó por deshacerse de la aterradora imaginación que 
podría ser otro amanecer. Con un breve suspiro, Caesar susurró a sus 
espaldas. 
"Te despertaste". 
Por un momento, sentí como la sangre saliera de mi cuerpo. Pensé que 
apenas había escapado del asesino en serio, pero cuando abrí los ojos, 
sentí como si estuviera justo frente a mi. 
"Espera, no más". 
Sin saber, dio un grito fuerte, pero su garganta estaba ronca y Lee Won 
tosió con dureza en las cuerdas vocales secas. Caesar, con una lengua 
corta, trajo agua. Fue solo después de que Lee Won bebió una taza llena de 
agua fría que la tos disminuyo. Caesar, que le quitó la taza a Lee Won, se 
sentó de nuevo tendido en la cama. Detrás de Lee Won, quien sin saberlo 
estaba nervioso, Caesar tiró de él y lo abrazó. 
"No te preocupes, no lo haré más". 
El arma que llegó al fondo todavía estaba endurecida, y no lo podía creer 
cuando dijo eso. Pero Caesar, como dijo, no hizo ningún gesto sexual, solo 
lo abrazó. Pronto se hizo evidente la razón. Caesar dijo con un suspiro. 
"Porque eres más débil de lo que pareces". 
"......¿Qué?" 
518 
 
Fue la primera vez que escuché un sonido tan extraño. ¿Alguna vez has oído 
hablar de un hombre que es tan débil que su autoestima está siendo 
estafada de esta manera? Lee Won, que estaba orgulloso de sí mismo como 
un hueso completó, miró a Caesar sin ningún sentido. Sin embargo, el 
rostro de Caesar apareció a la vista era sumamente serio. 
"... ... ¿Cómo es que piensas así?" 
Cuando Lee Won, quien se tomó un momento para pensar en la palabra 
'pensar' en lugar de 'malentendido', preguntó, Caesar dijo con una cara 
seria. 
"Mujeres, es común que las mujeres se desmayen durante las relaciones 
sexuales, pero tu ers un hombre". 
¿Es común que las mujeres se desmayen? Lee Won hizo una pausa, pero 
pronto volvió a preguntar. 
"¿Entonces?" 
"No soy una mujer, pero desmayarse durante el sexo es débil". 
Este parece ser el sonido de una bofetada en la mejilla. ¿Cuántas veces este 
hombre me impide hablar? Si este es el caso, no tiene la dignidad de un 
abogado que vive de palabras. Lee Won pensó y con sarcasmo. 
"Soy un hombre, ¿nunca pensaste que me desmayaría?" 
"Nunca me desmayé durante el sexo". 
Más bien, Caesar, quien sonrió amargamente como si lamentara la protesta 
de Lee Won, acarició suavemente su mejilla. Pero, lejos de consolar a Lee 
Won, las rabietas crecieron. ¿Por qué no crees que eres raro? ¿Soy 
anormal? ¿Me he quedado sin energía? ¿Es realmente así? 
"¿Nunca has estado con otro hombre?" 
519 
 
Lee Won apretó los dientes y preguntó. Caesar presionó la barbilla de Lee 
Won para liberar su fuerza y dijo.6 
"No soy gay". 
Desearía ser gay. 
No sabía que estaba tan enojado porque era el primer hombre. Si fueras 
gay, ¿no habrías visto a muchos chicos pelearse por tu culpa? Si ese fuera el 
caso, podría haber dejado de lado esas tonterías y reflexionar: "lo siento, 
hice esto sin cesar". 
Pero la realidad estaba lejos de ser un reflejo. ¡¿Por qué es mi culpa?! Le 
Won estaba molesto y dejó de hablar. Ignorando los sentimientos de Lee 
Won, Caesar lo abrazó por detrás y lo apretó con fuerza. Al mismo tiempo, 
un dolor indescriptible aguijoneo terriblemente y los ojos de Lee Won 
brillaron. 
Aún así, era porque su orgulloso y su estado ánimo habrían sido seriamente 
heridos por lo que estaba luchando por evitar que su conciencia se 
desvaneciera. ¿Qué diablos le pasó a este tipo? ¿Por qué la resistencia es la 
misma de principio a fin, incluso si amanece? 
No, nunca vi el final. ¿Por qué diablos no hay fin? ¿Por qué siempre haces 
esto durante días y días con tanta intensidad? ¿Cómo lo hago aún un poco 
más débil? ¿Tengo que ser fuerte? En ese momento, la sangre desapareció 
del rostro de Lee Won. 
Entonces, ¿y si muere? 
Caesar susurró detrás de Lee won, quien apenas mantuvo el conocimiento 
con los dientes apretados sin decir una palabra debido a la incontable 
angustia. 
"Te daré un entrenador, para entrenarte". 
520 
 
Los ojos de Lee Won se agrandaron ante el sonido repentino. Podía sentir a 
Caesar sonriendo amargamente a mis espaldas. 
"Entonces podemos durar un poco más". 
¿Para qué tengo que ir allí? 
Lee Won, que se puso pálido abrió la boca. 
'No tengo paciencia y hágalo con otra persona'. 
Tan pronto como esas palabras llegaron a la punta de su lengua, Caesar 
habló. 
"No se preocupes, no estoy tratando con nadie más que usted. Porque 
puedo soportarlo". 
Las siguientes palabras fueron aterradoras. 
"Aún no".2 
Caesar besó el hombro desnudo de Lee Won, que palideció de escalofríos. 
Muy amablemente. Sin decir nada, Lee Won cerró los ojos, que habían 
vuelto a ponerse negros. El sol que se levantaba lentamente estaba 
coloreando el cielo con brillo. 
 
 
+ 
<Final de Rosa & Enredaderas> 
 
 
 
 
 
521 
 
Extra 3 - Rosa & Lobo Parte  
 
Prólogo. 
 
 
Ah, ah. 
Lee Won se agachó y apretó con fuerza la respiración, que empeoraba 
rápidamente. Parpadeé en la profunda oscuridad donde no podía ver ni 
una pulgada frente a mi. El estaba seguro. Ahora más allá de esa oscuridad 
está el hombre. Como un tigre que se esconde en la jungla, espera que su 
presa respire con los ojos brillantes. El momento más perfecto. Cuando 
llegue ese momento, todo habrá terminado. 
 
A pesar del clima bajo cero, Lee Won sintió un sudor frío corriendo por su 
espalda. Su pulso latía locamente en sus sienes y su estómago se revolvió 
de emoción. Cualquiera de los está destinado a perder. Por supuesto, Lee 
Won nunca pensó que sería el perdedor. 
No era fácil permanecer en un estado de tensión todo el tiempo. Pudo 
soportar la fatiga y estrés constantes, pero no pudo detener las 
distracciones momentáneas. De repente, se dio cuenta de que su visión se 
estaba nublando y parpadeó apresuradamente. El enfoque era claro, pero 
la concentración estaba dispersa. 
En ese momento, todo quedó decidido. Al final del campo de visión, junto 
con la sombra qué pasó como una visión, un sonido sordo y estrepitoso 
golpeó mis oídos. Un escalofrío espeluznante se sintió en la parte posterior 
de su cabeza y, al mismo tiempo, la voz de barítono absurdamente suave 
descendió a través del aire espeluznante. 
522 
 
"Estás muerto ahora". 
Caesar dijo con el arma apuntando detrás de su cabeza. En un tono 
tranquilo e indiferente completamente diferente al habitual. Sin dudarlo, 
apretó el gatillo y un disparo aterrador resonó en el silencio del bosque. En 
ese momento, los días que pasaron ante los ojos de Lee Won pasan tan 
lentamente que fue absurdo. 
¿Cómo pasó esto? El comienzo no fue realmente tan bueno. 
Pensé, pero lamentable ya era demasiado tarde. Independientemente de 
su voluntad, su cuerpo colapsó y el tiempo que se había detenido en un 
instante pasó rápidamente. 
 
7 
*********** 
 
¡Bang Bang! 
Lee Won, que había estado dormido durante mucho tiempo al oír un fuerte 
golpe en la puerta, se despertó sorprendido. Abrí los ojos, pero no me 
desperté. Se recostó con los párpados en blanco batiendo los párpados, 
murmuró un poco ante el ruido violento que escuchó uno tras otro y se 
dirigió hacia la puerta. 
"Sí, quién ... ... ." 
Cuando abrí la puerta con un bostezo, un hombre familiar estaba parado 
afuera. 
Caesar. 
Antes de que pudiera decir su nombre, Caesar olfateó a Lee Won y se lo 
puso en el hombro. 
523 
 
Ah. 
 
Lee Won todavía puso los ojos en blanco y fue recogido por Caesar y salió 
del edificio. 
"......Ah ..." 
Un sedán familiar esperaba afuera. Caesar lo dejó de buen grado en el 
asiento trasero y se montó detrás de él. 
Ah. 
 
Parpadeé una vez más, la puerta se cerró y el coche arrancó. 
Fue después de haber conducido durante un tiempo en el automóvil que 
llegue hasta cierto punto. El rostro reflejado en la ventana muy bronceada 
fue un espectáculo. Lee Won se sorprendió al verse a sí mismo sentado en 
el sedán con una cara estúpida vistiendo un pijama arrugado y con el 
cabello hacia atrás estirado. 
"¿Qué es esto?" 
Caesar habló casualmente como si la reacción tardía de Lee Won no fuera 
nada. 
"La ducha está congelada". 
 
"¿Dónde?" 
Caesar lo miró. 
"Tu baño". 
"...... ¿qué?" 
Sin pensarlo dos veces, dijo Lee Won. 
524 
 
"El baño compartido va a explotar de nuevo". 
Caesar inmediatamente lanzó una mirada aterradora. Lee Won, que había 
vuelto la cabeza fingiendo no saberlo, dijo ah y lo miró. 
"¿Pero cómo lo supiste? Que la ducha de mi baño estaba congelada". 
Fue Caesar quien volvió la cabeza esta vez. Este niño. Cuando Lee Won 
distorsionó su frente, una espléndida mansión apareció a la vista en la 
distancia. 
— 
 
"Bienvenido". 
El mayordomo, que saludó cortésmente, me tendió la ropa que había 
preparado. Cuando ve que está equipado con todas estas cosas, es como 
hubiera estado esperando que llegue ese día. Tal vez no sea solo la ducha 
de mi baño la que esté congelada. 
Lee Won, quien planteó la teoría de la conspiración en su corazón, se 
cambió de ropa y salió al pasillo. 
"¿Dónde está Caesar?" 
Cuando le pregunte a una criada que pasaba, me llevó directamente a una 
habitación a un lado del pasillo. 
"Gracias". 
Lee Won, quien desvió la mirada de la espalda de ella que había 
desaparecido por completo, llamó ligeramente y abrió la puerta. 
"Oye......" 
Al llamar a Caesar, encontró a Caesar sentado en una silla frente a un 
armario que llegaba a la cintura y mirando al armario. 
525 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
Ante la pregunta de Lee Won, Caesar extendió la mano y lo agarró por la 
cintura y lo acercó más. 
"Estoy mirando la colección". 
Cuando volví la cabeza, las plumas estilográficas de todos los diseños se 
mostraban una a una con elegancia, como un museo. Lee Won miró hacia 
abajo sin decir una palabra y abrió la boca. 
"No sabía que estabas coleccionado estas cosas ... ... ." 
Este hombre tenía varios pasatiempos nobles, no como la mafia. Cada vez 
que esto sucedía, Lee Won tenía ganas de ver un nuevo lado de él. Caesar 
sonrió brevemente y continuó. 
"Esta es una edición limitada de Montblanc. Es mi primera colección y 
recuerdo que tuve muchos problemas para encontrarla". 
Señalando una y persiguiendo una palabra, se colocó una etiqueta con su 
nombre hecha de oro frente a las estilográficas elegantemente exhibidas. 
Cuando quite los ojos de la etiqueta que detallaba el año de producción de 
la pluma estilográfica, el diseñador y el significado del productor, dijo 
Caesar, señalando otra cosa. 
"Fue hecho por un artesano. Desafortunadamente ahora no está en el 
mundo, por lo que es un producto más valioso. Estaba hecho de marfil y la 
tinta solo está diseñada para ser utilizada con productos especialmente 
diseñados". 
Su voz, mientras miraba continuaba explicando uno por uno, estaba llena 
de afecto. 
'Si te gusta así, vale la pena coleccionarlo'. 
'Así es, Lee Won', respondió con severidad. Caesar siguió hablando. 
526 
 
"Esta es una serie, pero solo se produce una producción limitada cada año. 
Se debe reunir un total de 14 para completarlo". 
Miré hacia donde estaba señalado y una estaba vacío. Caesar dijo como si 
hubiera notado que la mirada de Lee Won estaba fija. 
"Ha pasado un tiempo, pero he completado una colección". 
"¿Sin embargo?" 
Caesar entrecerró los ojos y le dio una extraña sonrisa a Lee Won, quien le 
preguntó a Lee Won sin pensarlo mucho. 
"Un abogado lo puso en una silla y se rompió".6 
Lee Won mantuvo la boca cerrada. Caesar lo estaba mirando, Lee Won, 
quien volvió la mirada levemente, respondió con un espacio. 
"También hay muchas otras cosas". 
Caesar abrió la boca con voz estridente. 
"Quiero recibirlo como regalo de bodas algún día"2 
En un instante, mi espalda se estremeció. Las palabras “¿por qué me haces 
eso?” están hasta la punta de mi lengua. 
Que es esto ¿Quizás proponer? ¡¿Tan de repente?! 
Quería pesar que no estaba hablando de si mismo, pero la mirada de 
Caesar se dirigió a Lee Won sin una sola ola de movimiento. Lee Won se 
quedó atónito por un momento ante la realidad de que nada cambiaría 
incluso si apartaba la mirada. Es absurdo que me haya salido una 
propuesta de la nada, pero además de comprar una pluma estilográfica de 
colección de edición limitada. Cuando se cambiaron la palabra matrimonio 
y la palabra regalo, supo por primera vez que era algo tan aterrador. 
527 
 
¿Es esta mafia inescrupulosa tratando de obtener la espalda de un 
abogado pobre? 
Lee Won, que había estado contemplando por un momento, pronto lo 
entendió. 
En serio, está mal esperar vergüenza de un bastardo que le disparó y lo 
arrastró e incluso lo violó. Tan pronto como pensó en lo que había 
sucedido, su rostro se contrajo de inmediato.10 
Lo dejé ir, pero ¿hasta dónde está tratando de salir este bastardo 
descarado? 
Caesar continuó hablando con Lee Won, quien en silencio cerraba la boca 
con pensamientos complicados. 
"Hay otra forma de ordenar, así que pregúntale a Lyudmila, y el nombre 
está grabado en el interior de la caja, pero prefiero el que tiene iniciales 
simples. Si un pedido especial es difícil, hay una forma de comprarlo en una 
subasta". 
Ni siquiera me digas cómo conseguirlo amablemente. 
Era difícil averiguar a qué parte quería apelar, si quería dárselo como regalo 
o casarse con él, pero era difícil estar de acuerdo con él sin importar qué. 
Siempre debes atraparme. Para hablar esas clases de tonterías cómo está. 
Por supuesto, ahora no era el momento. ¿Cómo lidiaras con eso si 
accidentalmente lo toca y Caesar se da la vuelta de nuevo? Era 
absolutamente la forma de volver a tener un agujero en el estómago. 
¿Cómo te involucraste con un tipo tan problemático? 
Lee Won suspiró por dentro y abrió la boca descuidadamente. 
"¿Pero ¿cuándo comes? Ni siquiera desayune y me llevaron a rastras". 
528 
 
Cuando Lee Won cambió de tema. Caesar lo miró. Fingí no saber que me 
dio un adelanto, pero no creo que lo vuelva a decir. No es un hombre  tan 
ignorante. 
Pero Dios, es un hombre tenaz 
Afortunadamente, Caesar cumplió con la intención de Lee Won. 
"Le dije al mayordomo que se prepara. ¿Vas a bajar?" 
"Okey". 
Antes de volver a hablar sobre una pluma estilográfica o matrimonio. Lee 
Won salió rápidamente de la habitación primero. Caesar todavía no dijo 
nada, a pesar de que estaba al tanto de las intenciones de Lee Won. 
Respondió a la conversación con una sonrisa todo el tiempo, y Lee Won 
continuó cómodamente y pronto se olvidó de eso. 
— 
 
Cuando se levantó de su asiento después de comer, de repente Caesar lo 
siguió y se levantó. Hasta entonces, Lee Won no tenía ninguna duda porque 
el ambiente siempre había sido suave. Pensé que tenía algo que hacer, 
pero estaba equivocado. Inmediatamente, Caesar lo agarró del brazo y lo 
condujo a la habitación. 
"¿Qué, ya? ¿En una mañana cómo está?" 
Cuando Lee Won, que estaba desconcertado, gritó sin saberlo, Caesar 
sonrió y preguntó. 
"¿Hay alguna razón por la que no puedas hacerlo por la mañana?". 
Incluso antes de que pensara en qué decir, sus labios se superpusieron y el 
pensamiento desapareció de inmediato. Lee Won entró en pánico y recogió 
las palabras que le vinieron a la mente apresuradamente. 
529 
 
"No, espera un minuto. Ha pasado menos de una hora desde que comí..." 
"Entonces deberías hacer ejercicio". 
Caesar habló con naturalidad, con un rostro que no se diferenciaba de los 
demás. El sexo interminable o perseguidor hábilmente a las personas para 
que obtengan lo que quieren al final no fue diferente de lo habitual. Pero, 
¿por qué me siento tan diferente hoy? Estaba avergonzado, pero cuando 
reaccioné, fui arrastrado de nuevo, acostado en la cama con las piernas 
abiertas. 
¿Por qué tienes tanta prisa? 
Lee Won se dio cuenta de repente. ¿Esto es...? ¿No es una locura...? 
"¡Ah!" 
Un gemido salió involuntariamente y Lee Won contorsionó su rostro por 
reflejo. Sin previo aviso, Caesar había mordido los genitales de Lee Won. 
Con cada movimiento de los labios obscenos de Caesar, había un sonido de 
succión áspera entre su entrepierna. Los genitales blandos se volvieron 
firme gradualmente. 
"......Ew" 
Lee Won gimió, torciendo un ojo. Aun así, su mirada no podía apartarse del 
rostro bien arreglado que todavía estaba entre su entrepierna. No era raro 
menospreciar a Caesar, que era más alto que él. Cuando vi la coronilla de 
su cabeza, largas pestañas que caían frente a mi y los delicados rasgos que 
estaban inclinados hacia abajo, mi respiración se volvió áspera. Después de 
un momento de vacilación, una mano alcanzó la cabeza de Caesar. Un 
suave rubio de color blanco plateado se enroscó entre sus dedos mientras 
la acariciaba suavemente. 
 
530 
 
 
 
"... ... Whoo". 
Lee Won inclinó la cabeza, dejando escapar un suspiro que naturalmente 
fluyó. Nunca imaginó que Caesar le chuparía el pene. Nunca antes le han 
chupado el pene a nadie, este tipo... Era la primera vez que recibía un 
servicio oral de otro hombre, pero Lee Won estaba emocionado. 
 
Sin siquiera intentar contener, lo dejó ir, disfrutando de la lujuria creciente. 
Su pene se hinchó densamente en la boca de Caesar y se puso de pie con 
firmeza. La idea de tener su pene en la boca de Caesar le hizo eyacular. 
mis dedos que habían estado jugando con mi cabello se hicieron más 
fuertes. Cuando inadvertidamente presionó su cabeza, Caesar abrió la 
garganta y tragó profundamente el pene de Lee Won. 
 
 
"...Wo...w.." 
Lee Won apretó los dientes sin querer y dejó escapar un gemido denso. 
Caesar agarró el muslo tembloroso y lo presionó hacia abajo. Caesar, quien 
inadvertidamente bajó la cabeza entre su ancha entrepierna y se tragó el 
pene hasta la raíz, comenzó a succionarlo directamente. 
Sentía un hormigueo hasta la punta de los dedos de los pies debido a la 
tremenda presión y estimulación. Lee Won gimió sin dudarlo y sacudió su 
cuerpo. Desde el interior de las nalgas hasta el interior del estómago, el 
líquido corporal estaba hirviendo. Me gustó tanto que sentí que me iba a 
desmayar. 
 
531 
 
 
 
Justo cuando estaba a punto de eyacular, de repente el dedo de Caesar 
entró. El agujero inferior, que había estado jadeando frenéticamente ante 
la repentina intrusión, se detuvo momentáneamente. La eyaculación que 
estaba a punto de derramarse también se detuvo. 
Lee Won miró hacia abajo con los ojos borrosos. Aún así, Caesar estaba 
mordiendo el suyo. Pero eso fue todo. No hubo caricia más intensa como 
antes. En cambio, retiró suavemente los labios y acaricio suavemente el 
pilar firme con la lengua. 
Las sutiles bromas que siguieron a la intensa emoción entristecieron a Lee 
Won. La sensación de eyaculación retrocedió y subió hasta el final, y el 
semen justo antes de eyacular vaciló y bajó. Parecía que estaba a punto de 
morir, pero Caesar seguía parloteando y no parecía tener impulso para 
chupar con tanta fuerza como antes. Insoportable, Lee Won, quien golpeó 
el colchón con fuerza con su puño, levantó la parte superior de su cuerpo y 
lo miró con ojos temerosos. 
"¿Qué estás haciendo en este momento? ¡¿me estás tomando el pelo?!" 
Caesar negó con la cabeza. Su estómago retumbó cuando vio su rostro 
increíblemente hermosos sobre su pene empapado de saliva. 
 
"Oh..." 
Caesar suspiró humildemente. Sin saberlo, apretó los dedos que 
ensanchaban el interior. De repente, sus dedos estiraron en varios. El rostro 
de Lee Won se iluminó de emoción y vergüenza. Al ver esto, los labios de 
Caesar se elevaron levemente. 
 
532 
 
"Es doloroso no poder eyacular". 
Sonrió como si no tuviera nada que ver con él. Cuando estaba a punto de 
enojarse, de repente Caesar dobló los dedos. El dedo que entró después de 
meter profundamente en el estrecho agujero atravesó el punto más débil 
de Lee Won. Al mismo tiempo, Lee Won se quedó dormido y se tragó el 
aliento. 
 
El pene, que estaba a punto de perder energía e inclinarse, se enderezó de 
inmediato. En un instante, la punta se mojó y el fluido corrió sobre la saliva 
aún más brillante. Caesar miró hacia abajo como si lo apreciara y habló con 
voz tranquila. 
"No eres tan paciente como yo". 
En constante con su voz tranquila, sus dedos gruesos todavía frotaban las 
profundidades de Lee Won sin descanso. Lee Won levantó las rodillas, pero 
sus talones seguían resbalando y frotó las sábanas unas tras otra. 
El pene, que había erigido hasta el límite, se puso de pie tocar el ombligo y 
tembló. No importa cuánto esperó, Caesar no tocó ni lamió los genitales de 
Lee Won. Solo frotó obstinadamente el interior. Era agotador seguir 
perdiéndome cosas frente a mis ojos. 
". . . .... ¡Ah, mierda!" 
Al final, Lee Won escupió malas palabras, incluso creando la ilusión de que 
su cerebro estaba entumecido. Rápidamente bajó la mano y estuvo a punto 
de agarrarla frente a él, pero de repente Caesar retiró el dedo. Las manos 
mojadas de Caesar se podían ver en los ojos de Lee Won, que se habían 
detenido. Por encima del grito ahogado, Caesar sonrió levemente. 
"¿Crees que sabes cómo me siento?" 
533 
 
Qué clase de tonterías, pensé, pero no podía hablar. Fue porque en el 
momento en que vio que los genitales de Caesar se levantaban, su boca 
estaba abierta y se quedó sin palabras. El pene erecto con vasos 
sanguíneos en la cabeza hizo que todos los deseos de Lee Won 
desaparecieran a la vez. 
"¿Cuándo lo aguantaste ... ... .?" 
Mientras apenas hablaba, Caesar agarró el interior de la rodilla de Lee Won 
y lo empujo hacia arriba levantando su cadera. 
"... ... Ugh". 
Con un gemido atascado, Lee Won se encorvo hasta la mitad. Dijo Caesar, 
frotando significativamente el húmedo pene y sucio agujero inferior. 
"Si, sigue fingiendo". 
Me pregunté si el pene resplandeciente se escabullía por el agujero y de 
repente se asoma. Esta vez, ni siquiera hizo un sonido. Simplemente 
respiró hondo con la boca bien abierta. 
El pene, que había estado apuñalando como si estuviera perforando desde 
arriba, retrocedió y luego volvió a clavarse. Lee won se dio cuenta en el 
fondo de sus huesos de los amable que eran los dedos que frotaban en el 
interior. Continuó la inexorable inserción, completamente diferente a la 
delicada caricia del pasado. 
Caesar, que empujó violentamente su pene hasta la raíz, frotó el fondo tal 
como estaba. El vello oscuro del cuerpo frotaba la piel suave y secreta que 
lo rodeaba. Cada vez que lo hacía, el agujero de abría y se movía. 'Ah, ah". 
Caesar escapar un suspiro. 
"Mira, Lee Won". 
Deliberadamente empujó las piernas de Lee Won al límite para mostrar los 
propios genitales lamiendo el agujero inferior. 
534 
 
"Te gusto mucho". 
Aunque no podía observar tan explícitamente como Caesar, Lee Won 
también podía ver y sentir claramente el pulso de Caesar corriendo 
locamente dentro de su cuerpo y su pene apretado fuertemente en su 
agujero inferior. Incluso el vello púbico de su cabello rubio estaba 
empapado con los fluidos corporales y el gel de Lee Won. 
En ese momento, el pene de Lee Won se puso tenso y apretó el trasero. 
"Ah, ja, ah". 
Un gemido se mezcló salvajemente y Caesar comenzó a mover 
violentamente las caderas. Cada vez que el pene grueso entraba y salía, Lee 
Won sacudía su trasero y chupaba el trasero. Gotas de sudor salpicaron y 
corrieron fluidos corporales. Podía sentir el sabor salado en su boca 
abierta, pero no podía decir si era sudor o semen. 
Caesar cambió el movimiento de abajo hacia arriba. Cada vez que el pene 
que se erguía como una serpiente apuñalaba su estómago y retrocedía, Lee 
Won incluso sentía miedo de que el pene pesado pudiera salir de su 
estómago. 
De repente, Caesar agarró a Lee Won del brazo y lo sentó. Con la parte 
inferior conectada, Lee Won cayó sobre el cuerpo de Caesar como si volara. 
Al mismo tiempo, la parte inferior de las piernas estaba profundamente 
comprometida. 
"¡Ah!" 
Desde lo más profundo de las cuerdas vocales, Lee Won gimió como un 
gritó y todo su cuerpo tembló. Al mismo tiempo, apretó el trasero, y Caesar 
también eyaculó en un fuerte gemido. 
Lee Won se quedó sin aliento cuando sintió que su estómago se calentaba. 
Estaba descansando mi frente sin comprender en el hombro de Caesar, 
535 
 
cuando de repente me quitó. Antes de darse cuenta, Lee Won se derrumbó 
en la cama. Sin tiempo para sentir el resplandor de la eyaculación, Caesar 
sacó su pene. 
Su pene todavía estaba erecto. En el momento en que los ojos de Lee Won 
se abrieron, vio a Caesar envolviendo su pene. Y Caesar escanea 
hábilmente sus genitales y vierte el semen restante en el cuerpo de Lee 
Won sin dudarlo. 
"Qué. . . ..." 
Lee Won rápidamente cerró la boca en el momento en que el semen entró 
en su boca. Cuando reaccione tardíamente, mi cara y mi cuerpo estaban 
cubierto de semen. A Lee Won, quien parpadeó avergonzado. Caesar juntó 
los labios sin dudarlo. Silenciado por el hábil beso, Caesar se subió 
rápidamente a su cuerpo. 
Sus labios cayeron, pero su lengua seguía lamiendo la boca de Lee Won. Sin 
querer, Lee Won movió su cuello y tragó saliva de Caesar que fluía hacia su 
boca. Sintió la sonrisa de Caesar cuando sus labios se volvieron a 
encontrar. Naturalmente, su mano agarró el muslo de Lee Won y lo abrió. 
"¿Lo estás haciendo de nuevo? Espera, descansa un rato ... ... ." 
Ni siquiera me dieron tiempo para tomarme un descanso después de la 
eyaculación. Lee Won rápidamente se acercó para detenerlo. Caesar lo 
agarró del brazo y lo recostó. Caesar susurró detrás de Lee Won, quien de 
repente cayó de bruces. 
"¿Deberíamos retroceder esta vez?" 
Y Caesar entró en el agujero todavía húmedo de Lee Won, sin siquiera tener 
tiempo de pensar en nada más. 
"Ah". 
536 
 
Lee Won gritó por reflejo, pero Caesar no le importó y lo empujó 
profundamente. Ah, un suspiro de satisfacción paso por el oído de Lee 
Won. 
"Si, no importa cuántas veces lo haga, nunca me canso de hacerlo". 
Como para probar esa afirmación, Caesar presionó su cuerpo contra la 
parte superior de los dos círculos sin un solo espacio, y movió solo el pene 
para acariciar la parte inferior. Lee Won se contorsionó seriamente la frente 
y se metió en problemas. No se acostaba con otros hombres, por lo que no 
podía decir si tenía una relación particularmente buena con Caesar o si 
inesperadamente era una mente maestra. Por supuesto, tampoco tenía la 
intención de probarlo deliberadamente y desperdiciar mi única vida sin 
sentido. En cambio, Lee Won habló en voz baja. 
"Te debe gustar el sexo". 
¿No crees que no tienes que hacerlo conmigo? Esas palabras fueron 
tragadas por la sensación de morder el pabellón auricular. Caesar movió 
las orejas y habló lentamente sin dolor. La sensación de acariciar el agujero 
entrelazado con solo un pene realmente volvía loca a la gente. Al final, Lee 
Won cerró los ojos y gimió, apretando y aflojando voluntariamente la parte 
inferior de acuerdo con sus movimientos. 
Oh, Caesar suspiró en su oído. Los besos continuaron, y en la nuca y el 
hombro. Mientras tanto, el fondo todavía se mueve a la misma velocidad. 
Lee Won estaba impaciente así que bajó la mano, agarró las nalgas de 
Caesar y lo acercó más. La risa baja de Caesar resonó en sus oídos. 
"¡Ah!" 
De repente, Caesar se estrelló violentamente. Se escuchó el sonido de la 
carne chocando, y Lee Won se tragó el aliento. Caesar puso su brazo debajo 
de la axila de Lee Won, lo abrazó con fuerza y comenzó a mover su cintura 
con seriedad. El sonido de la carne chocando entre si se podía escuchar 
537 
 
mientras seguía el movimiento violento. Lee Won agitó voluntariamente su 
cintura y gritó. 
Podía sentir que se mojaba debajo. No sé quién lo hizo. Lee Won se frotó los 
genitales en la cama y se mordió mientras entraban y salían. Caesar dejó 
escapar un gemido profundo y eyaculo de nuevo. Mientras eyaculaba, 
seguía entrando y saliendo dentro de Lee Won. El semen que chorreaba 
fluyó fuera del agujero, mezclándose con el semen recién vertido, creando 
una espuma blanca. 
Esta vez, Caesar agarró una pierna detrás de Lee Won, quien estaba 
exhausto. Esta vez se acostaron de costado y se enfrentaron. El rostro de 
Caesar sonreía. Caesar levantó casualmente la pierna de Lee Won para que 
colgara de su cintura y la empujó hacia abajo de nuevo. El semen que fluía 
se frotó y chirrió, y los genitales que aún estaban firmes entraron en el 
estómago de Lee Won. Lee Won, que estaba a punto de decir que 
descansemos un poco esta vez, fue interrumpido por Caesar con otro beso. 
Luego comenzó a moverse. 
Comienza el sexo de nuevo desde el principio. 
 
*** 
 
... ... . ¿Estoy vivo ahora mismo?1 
Lee Won parpadeó sin comprender. Ni siquiera sé si estoy respirando. Todo 
el cuerpo de Lee Won, incluido el estómago, fue literalmente encurtido en 
el semen de Caesar, y estuvo atrapado en la cama durante un día, dos días, 
tal vez un mes. 
El sexo con Caesar siempre fue intenso, pero esta vez especialmente. Por 
supuesto, Lee Won sabía cuál era la razón. En resumen, Caesar estaba 
enojado. Porque Lee Won no respondió adecuadamente a su propuesta. 
538 
 
El matrimonio es una tontería. 
El matrimonio entre persona del mismo sexo es ahora legal en bastante 
países. Si lo desea, puede ir a cualquier lugar donde desee casarse. 
Pero, ¿por qué tienes que casarte? Hasta me fui deliberadamente a otro 
país. 
Caesar estaba apelando fuertemente, pero Lee Won estaba satisfecho con 
su vida actual. No hay nada de malo en vivir así. No todas las parejas se 
casan incluso si son heterosexuales. Además, los dos tenían demasiadas 
cosas que hacer además de ser del mismo sexo. 
Sobre todo, vivir con un mafioso que no sabe cuándo se abrirá la llave y 
hará lo que era, fue absolutamente aterrador. Pero nunca tuve la intención 
de causar enojo al decirlo en voz alta. 
Mientras respiraba profundamente sin decir una palabra, Caesar, quien lo 
abrazó por detrás, le susurró al oído. 
"¿Despertaste?" 
Si lo digo, creo que va a atacar de nuevo, así que Lee Won se quedó en 
silencio. Caesar frotó lentamente el semen que había vertido sobre el 
cuerpo de Lee Won hace un tiempo, como si estuviera seguro. Como si una 
bestia estuviera marcando su territorio. 
"El asiento siempre está vacío, Lee Won". 
En voz baja, Caesar chupó suavemente el lóbulo de la oreja. 
"Algún día lo llenarás". 
Lee Won se estremeció, pero no respondió. Esta vez, aunque expresó su 
intención con más claridad, la reacción de Lee Won fue la misma. Cerré los 
ojos a propósito y fingí estar dormido de nuevo, pero Caesar que no dijo 
nada por un momento, de repente interrumpió por detrás. 
539 
 
". . . . . . ¡Uh!" 
Asombrado, tragó involuntariamente el aliento y se endureció, Caesar 
miraba con naturalidad. 
"Oye, me desperté. ¿Cuántas veces más vas a hacer esto?" 
 
No una vez, ¡¿pero cuántas veces?! Después de la contemplación, Caesar se 
subió encima de Lee Won y el sexo comenzó de nuevo. Como si esperara 
una pluma estilográfica que no llegó, continuó sin cesar.2 
- 
Creo que moriré pronto. 
 
Lee Won se sentó a la mesa con la cara en blanco y pensó. Habían pasado 
cuatro días desde que apenas se levantó de la cama. Lee Won no podía 
creer que solo hubieran pasado 4 días. Creo que han pasado 40 días. Si no 
hubiera comprobado la fecha, no lo habría creído. Sin embargo, quedó 
claro que la fecha grabada en el celular y en la TV también tenía cuatro 
días. 
Una vez atrapada, el agua dulce y el agua amarga desaparecerán 
rápidamente y solo quedará la cáscara. Pero cada vez pensaba lo mismo en 
el mismo lugar. 
Estoy seguro que moriré pronto. 
A pesar del olor de un delicioso bistec frente a él, Lee Won no tenía apetito 
en absoluto. Hubiera sido mejor si hubiera aceptado su fuerte atractivo. Sin 
embargo, como Lee Won, quien ni siquiera puede morir por el sonido de un 
bocado, fingir no saber era el límite. Como resultado, terminó así. 
¿Cuándo fue la última vez que fue así? 
540 
 
Lee Won parpadeó sin comprender y contó la fecha. En otras ocasiones, 
este es el momento en que estoy descansando en mi habitación o visitando 
a mi padre. 
Esta vez el ciclo es demasiado rápido. 
Cada vez que veo a Caesar, sentía que había perdido 10 kg. Ya tenía un 
poco de grasa, pero parecía que estaba perdiendo músculo porque no 
tenía grasa que perder. Realmente era como morir cada vez. Ni siquiera 
pude sentir el rico sabor del enorme bistec. Más bien, incluso tenía miedo 
de lo que iba a hacer después de comer esto. 
"¿Qué pasa?" 
Lee Won levantó la cabeza ante la repentina voz. Caesar, que vestía solo 
una bata sobre su cuerpo desnudo, estaba vertiendo café directamente en 
la taza de Lee Won y lo miraba. Quizás debido a su cabello desordenado, su 
rostro sonriente veía diferente al habitual. Dejé de intentar cepillarme el 
pelo que me caía por la limpia frente. Literalmente, no quiero mover un 
solo dedo. Se sentía como un milagro que estuviera respirando y vivo ahora 
mismo. 
Casi muero algunas veces por culpa de este hombre. 
Mientras reflexionaba profundamente, Caesar ligeramente arruinó la 
cabeza de Lee Won y lo besó en la frente. Sentado frente a la mesa, Lee 
Won lo observó en silencio mientras vertía café en su taza. 
"Ligeramente asado, porque te gusta poco cocido". 
La sonrisa en su rostro mientras cortaba la carne gruesa que chorreaba 
sangre seguramente le recordaría el peor sándwich que Lee Won jamás 
había hecho. Siempre tuve un chef en su mansión que servía los mejores 
platos, pero esta fue una excepción. Lee Won estaba furioso. No sé qué 
tiene de bueno servir un banquete con el alma de una persona. 
541 
 
El bistec a la parrilla del propio Caesar sin la mano del chef tenía un rico 
aroma que me provocó dolor de estómago. Era bien sabido que Caesar era 
bueno cocinando, y no era raro reírse de sus propios fracasos de esta 
manera. Sin embargo, Lee Won estaba desconsolado y solo se quedó 
mirando el filete inocente. 
De todos modos, mientras estoy aquí, siempre como bien. No se compara 
con comer con un sándwich rancio en casa solo para satisfacer su hambre. 
Es porque he sido abusado varias veces más que eso.1 
¿Es esto lo que significa comer bien y comerlo? Perdido en sus 
pensamientos, Lee Won intento beber café, pero la mano que sostenía la 
taza tembló y se detuvo. 
¿Cómo se volvió mi situación así? 
Con una ingle adolorida y ardiente, pensó mientras estaba sentado con una 
entrepierna abierta. Me senté con un cojín grueso en las nalgas, pero eso 
también fue un problema. El fondo no se cerraba, por lo que la sensación 
de que algo fluía continuaba. Por supuesto, Lee Won sabía lo que era. 
Simplemente no quería comprobarlo. 
Era obvio por qué era más intenso de lo habitual. De todos modos, parece 
que todavía está mirando, pero una vez que haya terminado de comer, 
intentarán hacerlo de nuevo. Girar el caballo y la resistencia también era 
limitado. Sintiendo la crisis en su vida, Lee Won rápidamente negó con la 
cabeza. Algo se tiene que hacer de todos modos, este chico es básicamente 
amigable, excepto por el sexo extremo. 
. . . . . . ¿Eres amistoso? 
Lee Won, quien había sido escéptico por un tiempo, pronto concluyó que sí. 
Al menos para mí, es correcto ser amable. Es inconcebible que este hombre 
se cocine así y lo lleve al dormitorio sin verlo con sus propios ojos. 
542 
 
Si no tocas su temperamento, está bien.1 
Lee Won abrió la boca, pensando interiormente. 
"¿Te gustaría salir?" 
Caesar, que estaba cortando el bistec y poniéndolo en su boca, hizo una 
pausa y miro a Lee Won. Lee Won trató de levantar la taza de café con sus 
manos temblorosas, evitando su mirada y fingió estar bien tanto como 
pudo. 
"Es mucho trabajo, pero ¿no es como estar en la cama? Ya sea una película 
o una actuación. La exposición también es buena. ¿Te gustó el ballet?" 
 
Me tragué las palabras de que sería bueno estar en cualquier lugar donde 
pudiera ver la cama y fingí ser indiferente tanto como me fue posible. 
Maldita sea, está hecho de algo, por lo que es difícil escuchar esto sobre un 
tema que es solo una taza de té. 
"¿Película?" 
"Bueno". 
Al escuchar la voz tranquila de Caesar, Lee Won estuvo rápidamente estuvo 
de acuerdo. 
"Escuché que había una edición especial de un hombre hecho de hierro, 
¿Qué tal eso?" 
"¿También eres fanático de las películas de Hollywood?" 
Fue una reacción extrañamente cínica. Lee Won respondió 
involuntariamente. 
"No, porque me gusta el actor principal de allí".3 
543 
 
La mano que estaba cortando el cuchillo se detuvo de repente y Caesar 
levantó la cabeza. La sonrisa que acababa de poner antes se convirtió en su 
rostro inexpresivo, y Lee Won se dio la vuelta apresuradamente. 
"Como soy bueno actuando, mi vida personal es limpia y tengo buen ojo 
para seleccionar obras. Todas las películas que salen están bien, en esa 
serie la actriz también es una belleza . . . . . ."1 
Cuanto más hablaba, más me sentía como si estuviera cavando una tumba. 
Lee Won, que estaba buscando algo que decir en pánico,  al mismo tiempo, 
saqué la mantequilla que me llamó la atención. 
"Aquí tienes". 
Caesar parpadeó sin decir una palabra, y Lee Won tomó el pan con la otra 
mano y lo colocó en su plato. 
"¿No es así? Ya sea una película o una actuación que quieras ver". 
Cuando preguntó, mientras apenas cortaba la carne con un pesado cuchillo 
de plata, Caesar partió el pan que Lee Won había dejado en dos. 
"¿Hay algún actor que te guste?" 
No hay forma de que no sepas que está tratando de cambiar el tema, pero 
nunca hubo una manera de ignorarlo. Lee Won lo miró con la mirada baja. 
"¿No crees que tú también tienes un gusto?" 
"Bien". 
Sacando la mantequilla con un cuchillo y aplicándola a la parte blanda del 
pan, dijo Caesar lentamente. 
"No soy muy exigente con las parejas sexuales".4 
544 
 
Ni siquiera pregunte, por qué surgió inmediatamente la palabra sexo. Para 
ese hombre, no habría otra persona que la dicotomía de tener sexo o matar 
a alguien. Más bien, Lee Won, estaba más interesado en el otro lado. 
"¿No te importa hacer nada?" 
Entonces, ¿por qué no lo haces conmigo? 
Pensándolo lentamente, Caesar continuó. 
"El que elige es Dmitry. No importa ningún agujero mientras pueda 
meterlo".3 
Lee Won lo miró a las vulgares palabras que fluían casualmente de sus 
pulcros labios. ¿Por qué ese tipo no parece tacaño cuando dice cosas así? 
Tema de la mafia. 
Lee Won se metió la carne cortada en la boca, pensando que nadie que no 
conociera su identidad podría siquiera adivinar su verdadera forma. Dmitry 
era aparentemente el presidente un club exclusivo, pero en realidad era un 
proxeneta. Lee Won se enteró cuando había realizado una investigación 
antes. Aun así, era un club de socios y sus invitados eran solo funcionarios 
gubernamentales de alto rango o, si estaban atrasados, los ricos. 
 
El lugar, que debe ser utilizado como lugar para ofertas secretas, por 
supuesto, fue preparado con lo mejor de todo, incluido el alcohol y la 
comida. También se sabe que el nivel de hospitalidad femenina no es 
normal, y además de eso, Dmitry, quien adoraba ciegamente a Caesar, 
habría mirado atentamente a todas y cada una con ojo de halcón, y estaba 
claro que solo las mejores fueron seleccionados y enviados. 
Lee Won, quien no tuvo dificultad en recordar a Caesar enredados con 
esbeltas bellezas rusas, se tragó el trozo de carne que le llenaba la boca y 
abrió la boca. 
545 
 
"De todos modos, hagamos algo, no sexo". 
Caesar se encogió de hombros y volvió a preguntar. 
"¿Qué es lo que quiere hacer?" 
"Bien. . . . . ." 
No era algo que estuviera pensando en decir, pero Lee Won soltó el final de 
sus palabras. Caesar siguió mirándolo así. Como una gallina cuidando a los 
polluelos. Al ver eso, el juicio de Lee Won, que estaba a punto de resolverse 
en unas pocas palabras amistosas con el bistec, se apagó de inmediato. 
¿Cuál es ese rostro benévolo que no encaja con el tema de la mafia? Ahora 
el tema de apuntar casualmente con un arma a la cabeza de una persona y 
perforarle el estómago. 
Entonces, todos los grandes y pequeños recuerdos de él pasaron como una 
linterna. Esos eran los recuerdos que habían quedado enterrados en mi 
mente como el pasado. 
Caesar que pronunció un libro de cocina que era más caro que el código de 
derecho, Caesar que le golpeó la cabeza con una rosa, Caesar que rompió 
los patines de otra persona y arrancó la chimenea, Caesar que le hizo un 
agujero en el estómago . . . . . . Desde la primera relación hasta ahora, 
Caesar lo golpea como si fuera a matarle durante días y días. 
Ese maldito niño. 
En ese momento, el viejo rencor revivió instantáneamente. Lee Won, que 
de repente había distorsionado la frente, abrió la boca. 
"Hagamos supervivencia". 
". . . . . . ¿Qué?" 
Después de un momento, preguntó Caesar. Sintiendo un poco de 
satisfacción por dentro, Lee Won dijo de nuevo. 
546 
 
"Juguemos a un juego de supervivencia. Tú y yo, solo nosotros dos". 
". . . . . . ¿Contra mí, tú?" 
"Bien". 
Casar guardó silencio por un momento ante la mirada provocativa. Verlo 
mostrando claramente su expresión absurda hirió su autoestima. Estaba a 
punto de hablar de nuevo, pero Caesar habló primero. 
"Por supuesto". 
Después de una breve pausa, habló. 
"¿Qué vas a hacer por mí?" 
Lee Won hizo una pausa y lo miró. Caesar, como siempre, estaba esperando 
la recompensa. Ahora que lo piensa, nunca había aceptado una solicitud 
sin pago. Y una vez más, lo que quería estaba demasiado claro. 
En un instante, el tema que apenas había sido aplastado y entregado volvió 
a la vida, y Lee won se dio cuenta de que se había empujado al borde del 
abismo. 
". . . . . . ¿Qué quieres?" 
 
Lee Won preguntó después de intervenir. Fingiré que no lo sé, dígalo usted 
mismo. Te rechazaré de inmediato. Más bien, Caesar, que estaba mirando a 
Lee Won, que lo estaba esperando, abrió la boca. 
"A veces está bien hacer ejercicio". 
Inesperadamente, Lee Won se sintió decepcionado y extrañamente aliviado 
por su reacción, que dio un paso atrás. De todos modos, si no quieres 
hablar más de eso, está bien. El filete se pinchó con un tenedor y se mordió 
en la boca sin cortarlo. Sus ojos todavía estaban fijos en Caesar.3 
547 
 
Esta vez voy hacer un agujero en tu estómago. 
Ante el rostro de Lee Won, que masticaba lentamente la carne y hacia una 
promesa, Caesar se limitó a sonreír como si fuera ridículo. 
 
 
°°° 
Tres días después se fue a un juego de supervivencia. La preparación fue 
posible de inmediato, pero Lee Won necesitaba tiempo para recuperar su 
resistencia. Afortunadamente, comió y durmió bien, y estaba convencido 
de que tenía suficiente para caminar y correr, y tan pronto como estuvo 
listo temprano en la mañana, se subió al auto de Caesar sin dudarlo. 
El coche preparado era un jeep militar sin tapa. Caesar, que se sentó en el 
asiento del conductor como un hecho, movió hábilmente el volante y abrió 
la boca con indiferencia. 
"No es demasiado tarde ahora". 
Lee Won resopló. 
"Si no tienes confianza, puedes renunciar". 
¿Miras con desprecio a las personas por tener un poco de energía? 
Lee Won rechinó los dientes lentamente repitiendo el estiramiento de sus 
manos juntas. Les mostraré apropiadamente en esta ocasión, el miedo a un 
militar coreano. 
A pesar de su promesa, la reacción de Caesar fue todo lo que miró a Lee 
Won, quien había estado mirando al frente. Y sin decir nada más, corrimos 
un buen rato y finalmente llegamos al lugar previsto. 
. 
548 
 
Era Dmitry esperándolos, de pie en el fondo de un enorme camión militar, 
que apareció ante el lúgubre y accidentado terreno. Tan pronto como vio 
esa figura, Lee Won recordó sus recuerdos de conducir un helicóptero a una 
isla remota en busca de Caesar como un fantasma en el pasado. 
Si fuera Dmitry, que parecía estar mirando solo las señales enviadas por el 
chip dentro del cuerpo de Caesar durante 24 horas, esto no sería nada. 
Lee Won pensó que no era muy agradable. 
Dmitry había llegado al campamento con el grupo delante de ellos. 
También tiene un gran grupo de pandilleros y un enorme camión negro que 
parece sospechoso en su parte trasera. 
Al ver eso, Lee Won se cansó de eso. Ese hombre probablemente no sepa 
nada sobre Caesar. Por no hablar de un horario tan simple, cuando le 
pregunté cuántas pestañas tenía Caesar, ayer, algunas se cayeron, y hoy 
salieron algunas nuevas, y sentí que las iba a repetir todas. 
"¡Zar!" 
Cuando Caesar salió del auto, Dmitry, quien lo llamó primero, dijo: 
"Pensé que iba a haber un gran espectáculo después de mucho tiempo, 
pero ¿no es el oponente demasiado aburrido?" 
A la mirada, Lee Won decidió ignorar y volvió la cabeza. El lugar que podía 
ver era un paisaje llano y aburrido con colinas bajas como el único cambio 
en la topografía. Fue solo esto, cuando lo pensé, el cuidador se apresuró a 
salir de la base no muy lejos me saludó. 
"Bienvenidos, cómo nos contactó, nos hemos preparado con anticipación". 
Supongo que te han amenazado de antemano. Con una mirada a Dmitry, 
torció los labios y mostró un tercer dedo por debajo de su cintura. Lee Won 
movió las cejas por un momento, pero luego lo ignoró. El conserje 
549 
 
finalmente preguntó, después de dar saludos frívolos y presumir de las 
instalaciones del campamento. 
"Hay tres cursos, ¿Cuál te gustaría tomar? Este es el curso para principiante 
aquí. Como puede ver, está bien. Incluso si no está familiarizado con este 
tipo de juego, puede borrarlo fácilmente. Los cursos están todos divididos 
en tres, pero el curso para principiante sería mejor, ¿verdad?" 
Para el que recomendó la dificultad más baja, Lee Won abrió el folleto en 
lugar de responder y señaló el lugar etiquetado como el curso de mayor 
dificultad. El hombre parpadeó sorprendido y luego volvió la cabeza hacia 
Caesar. Como si estuviera bien. Caesar no mostró ninguna reacción 
particular. Más bien, fue todo lo que miró a Lee Won con una ligera sonrisa. 
Lee won lo fulminó con la mirada y, por un momento, estalló una chispa 
entre los dos. 
 
El cuidador, que miró a los dos alternativamente, vaciló y dijo: 'Bueno, 
entonces', y nos guio. Cuando Lee Won movió su cuerpo primero, Caesar lo 
siguió y dio un paso pausado. Dmitry frunció el ceño por última vez, 
pronunció una palabrota y siguió adelante. 
Este es el lugar óptimo para un juego de supervivencia. Lee Won pensó en 
el paisaje que se desplegaba frente a él. Desde colinas bajas hasta 
montañas con un terreno bastante inclinado y moderadamente plano, el 
terreno irregular estaba densamente plantado con árboles altos, lo que lo 
hace ideal para moverse en la clandestinidad. 
Era un terreno bastante ancho y accidentado, y sentí que me iban a 
encontrar muerto y perdido si entraba sin saber qué era. Incluso la suave 
brisa que soplaba entre los árboles era perfecta. El hombre que era el 
gerente de la sala de juegos le dijo a Lee Won, quien estaba examinando 
rápidamente el terreno accidentado con sus ojos. 
550 
 
"¿Estás bien? Pocas personas prueban este curso. Puedes cambiarlo ahora 
si quieres ... ... ." 
Lee Won se volvió, lo miró y preguntó. 
"¿Dónde puedo cambiarme de ropa?" 
El cuidador los miró perplejo, pero los guio como si no hubiera nada que 
pudiera hacer. Después de recibir ropa que recuerda a un uniforme militar 
de algún lugar, cambiarse en el vestuario, cada uno, recibió una mochila 
que contenía comida simple, botiquín de primeros auxilios y otros artículos 
necesarios. 
"Entonces es tu turno de elegir un arma". 
Caesar habló en un tono tranquilo y salió primero. Lee Won, quien 
involuntariamente siguió y siguió, encontró a Dmitry que estaba 
esperando. Dmitry, que tenía una amplia sonrisa en su rostro hacia Caesar 
sin siquiera mirar a Lee Won, parpadeó. A la señal del breve asentimiento 
de Caesar, inmediatamente abrió las puertas del enorme camión militar 
donde esperaban sus hombres, abiertas de par en par por ambos lados. Por 
un momento, Lee Won perdió el habla, incluso por un momento. 
Las armas cargadas en la parte trasera del camión se tambaleaban. De 
todos los tamaños y tipos, no había nada sin una pistola si era una pistola, 
o un cuchillo si era un cuchillo. Lee Won, quien vio varias cajas enormes de 
diferentes tamaños, notó que uno de ellos tenía de todo, desde 
ametralladoras hasta lanzallamas y bazucas, estaba aturdido. 
La supervivencia no fue lo que pensé que sería. 
Se hizo realidad el dicho de que la mafia poseía una enorme cantidad de 
armas para hacer la guerra contra el Estado. Escuchar un rumor vago y 
pensar que es cierto es diferente a confirmarlo frente a tus ojos. Lee Won, 
551 
 
quien miró las armas sin decir una palabra, volvió su mirada hacia Caesar. 
Tenía un cigarro en la boca casualmente, dijo Dmitry hoscamente. 
"¿No sabes qué es un juego de supervivencia? Esto es una especie de 
broma. Ahora, elige el que más te guste. Me pregunté qué elegir. Oh, 
¿pensaste que debería traer un cuchillo de juguete a tu medida?" 
Lee Won ignoró el comentario sarcástico, pero en su lugar miró la cara de 
Caesar. No tuvo ninguna reacción. Parecía que ni siquiera podía escuchar 
las palabras de Dmitry. Mirando el perfil serio de elegir qué arma prefiriere, 
Lee Won se dio cuenta de que el juego de supervivencia que jugaba era 
completamente diferente de lo que había imaginado.1 
De repente, le vinieron a la mente las innumerables cicatrices de su cuerpo. 
Su columna se enfrió, pero Lee Won inmediatamente negó con la cabeza. 
Ya sea una pistola de pintura o una pistola real, el juego se terminará si te 
golpean de todos modos. 
No hay diferencia. 
Lee Won comenzó a mirar cada arma una por una. 
Me encantaría tocarlo también. 
Al contemplar las armas, Caesar abrió la boca. 
"Yo uso principalmente la Glock, pero el revólver tampoco está mal. 
Porque no es necesario hacer un altavoz en un juego de supervivencia. Es 
fácil de manejar y menos propenso a romperse". 
Lee Won escuchó y desvió la mirada hacia la otra pistola. Caesar lo vio y 
volvió a hablar. 
"Es pesado de llevar, así que no sé cuánto tiempo llevará este juego, pero 
sería mejor si pesara cien gramos menos. ... ... Espera, tiene un cañón largo, 
pero tiene poco retroceso, por lo que es estable. El peso también es 
552 
 
decente. ... ... Mmm. No lo usaría si fuera yo. El rendimiento no es malo, 
pero es tan ligero que si lo manejas incorrectamente, el retroceso ... ... ." 
"Oye". 
Interrumpiendo la explicación continuada, Lee Won lo miró directamente. 
"Soy un chico coreano y he estado en el ejército". 
Dijo que era de las fuerzas especiales. 
Lee Won añadió interiormente. Apostaré por el honor de un hombre, y esta 
vez tendré que darle un buen ejemplo. ¿Cómo me ve este niño? Caesar lo 
miró sin decir una palabra-. Pareció haber tensión por un momento, pero 
desapareció rápidamente con la leve sonrisa de Caesar. 
"No lo creo". 
Dijo como si estuviera tratando de ver a través del corazón de Lee Won. Lee 
Won frunció el ceño brevemente, luego lo ignoró y volvió la cabeza. Con su 
cara lateral concentrada de nuevo en su arma, Caesar dio un paso atrás 
como le dijera que hiciera todo lo posible y comenzó a elegir su arma. Al 
escuchar el sonido pesado del metal chocando, Lee Won miró 
cuidadosamente las armas apiladas como una montaña. 
Seguro que es una pistola. No he tocado un arma últimamente, pero 
cuando estaba en el ejército, gané el primer premio en un concurso de tiro 
varias veces y tomé unas vacaciones de recompensa, y gracias a eso, 
estaba orgulloso de mi talento para disparar. Ya fuera un arma o un 
francotirador, estaba seguro. 
Un cuchillo puede ser un poco peligroso. 
Lee Won pensó, eligiendo una daga para usar en tiempos de crisis. En 
cualquier caso, el uso principal será un arma, pero hay que estar preparado 
por si acaso. 
553 
 
Lee Won, quien miró brevemente por encima del arma, hizo una pausa. 
Entre las innumerables armas de fuego se encuentra una pistola utilizada 
en el ejército. Se reunieron todas las armas del mundo, por lo que 
realmente no había nada. Incluso un rifle raro que solo había visto en 
Internet estaba cortésmente colocado a un lado. Lee Won revisó 
tranquilamente la revista, sintiendo las emociones contradictorias que 
desaparecieron con admiración. Después de conseguir balas adicionales, 
miró el rifle y Caesar abrió la boca. 
"¿Te lo vas a llevar todo contigo?" 
Pensando en qué hacer con la granada, Lee Won respondió con 
indiferencia. 
"Tú también lo tienes". 
Luego, Caesar miró el rifle que sostenía y luego sonrió de manera 
insignificante. 
"Porque es conveniente". 
"Yo también". 
Después de decir esto, Lee Won empujó ansiosamente la granada en su 
bolsillo superior. Después de finalmente elegir todas sus armas, se dio la 
vuelta. Lee Won abrió la boca a Caesar, que había estado observando hasta 
entonces. 
"Se acabo". 
Una leve sonrisa apareció en el rostro de Caesar. Inmediatamente, Dmitry 
frunció el ceño, pero ni Lee Won ni Caesar le prestaron atención. El único 
interés de Caesar era Lee Won, y el único interés de Lee Won era ganar el 
juego. Los ojos de Caesar se entrecierran como si el espíritu de lucha fuera 
evidente en su rostro. 
554 
 
En ese momento, Lee Won sintió la ilusión como si hubiera empujado todo 
su pene dentro de él de una vez. Fingió llevar su bolso y giró la cabeza para 
evitar ser atrapado por un momento. Caesar extendió la mano como para 
estrecharla, pero Lee won simplemente la golpeó secamente. Dmitry, 
estaba furioso, pero Caesar continuó sin reaccionar. 
"Nos comunicamos por radio una vez al día. El tiempo límite es de 5 
minutos y la comunicación sólo es posible en ese momento. Haga cada 
pregunta una por una, y no importa cuál sea la pregunta, no haga trampa 
ni falsifique la respuesta". 
Lee Won asintió dócilmente con la cabeza. Después de confirmar que no 
había nada malo con la radio, la puse y Caesar agregó. 
"Empieza en una hora". 
En lugar de responder, Lee Won lo miró con la mirada baja y se dio la 
vuelta. Caesar, que estaba mirando su espalda distante, se inclinó y recogió 
la mochila él mismo, y Dmitry, que estaba mirando, abrió la boca. 
"¿Por qué diablos estás jugando un juego tan estúpido?" 
Caesar todavía miraba hacia Lee Won y preguntó con indiferencia. 
"¿Quién vino a ver?" 
Dmitry estaba molesto, pero luego fingió que no era gran cosa. 
"Vine a verte. De todos modos, es una combinación obvia, así que, ¿cuál es 
la diversión?" 
Sería divertido ver cómo aplastaba ese desgraciado bastardo. 
Dmitry encontró un punto de observación inesperado y abrió los ojos. Ni 
siquiera conozco el tema, que una persona corriente que hasta ahora solo 
ha vivido cómodamente se atreva a sobrevivir contra Caesar. Dmitry 
555 
 
resopló. El tipo que no puede soportarlo ni siquiera durante 30 minutos y 
se convertía en sangre. 
"¿Sí? No puedo soportarlo cuando hace una mueca así". 
Dmitry se detuvo ante el murmullo bajo. La alarma empezó a sonar en su 
reloj. Dmitry, que había bajado la mirada por reflejo, se detuvo. El pulso de 
Caesar se aceleró. ¿Por qué? No fue un accidente ni causó un sangrado. 
¿Por qué cambió su bio reacción, que nunca se agita bajo ninguna 
circunstancia? 
¿Está roto? 
Dmitry frunció el ceño y miró los números del reloj. Como si lo que acababa 
de pasar fuera una mentira, el pulso volvió a su valor normal. La alarma 
también desapareció. Dmitry miró el reloj sin decir una palabra y bajó el 
brazo. Tendré que comprobarlo. 
No ha pasado mucho tiempo desde la inspección regular, pero la máquina 
se detendrá repentinamente un día, por lo que no hay nada de malo en 
tener cuidado. Mientras tanto, Caesar agarró apresuradamente su mochila 
y se dirigió hacia la de juegos con retrasó. Dmitry preguntó detrás de él. 
"¿Qué vas a hacer? Parece que tienes el corazón para hacerlo". 
Caesar respondió con indiferencia. 
"Debería hacerlo con moderación". 
Después de dejar a Dmitry decepcionado, Caesar murmuró para sí mismo. 
"Porque no puedo hacerlo morir". 
°°° 
Es un comienzo. 
556 
 
Después de revisar el reloj en su muñeca ante el sonido de una sirena desde 
lejos, Lee Won respiró hondo para calmar su tensión. Después de sobresalir 
a través de las llanuras, tomó asiento donde quería estar y desempacar su 
equipaje. La bolsa debería contener todos los elementos necesarios, pero 
necesitaba comprobarlo. Dependiendo del grado de necesidad, se 
colocaron elementos importantes en la parte superior para poder sacarlos 
de inmediato en caso de emergencia, y otros elementos se trasladaron a la 
parte inferior para organizarlos rápidamente. 
Después de atar la cuerda alrededor de la cintura con la interna, lo 
siguiente fue agua y comida. El agua era especialmente importante. 
Siempre puede obtener agua del valle por el que ha pasado, pero si nada 
cerca, lo descubrirán de inmediato. Necesita asegurar tantos lugares con 
agua como sea posible. Mientras miraba el mapa en la bolsa y dibujaba una 
simulación aproximada en mi cabeza, mis pensamientos se dirigieron a 
Caesar. ¿Cómo peleará el hombre? 
Inmediatamente, las palabras de Dmitry volvieron a la vida y sus nervios se 
tensaron. Dijiste que te entrenaron para esto desde niño. Le dio a Lee Won 
algunos consejos que no funcionaron, eligió hábilmente el arma que iba a 
usar y se retiró rápidamente. Es como si ya tuvieras todo en la cabeza sobre 
qué usar. 
Un arma familiar para Caesar ... ... . 
Recordé la cara de él sonriendo casualmente mientras cortaba los tomates 
lo suficientemente delgados para que se vieran. 
La gente puede cortar así. 
Recordando las palabras de Caesar, Lee Won estaba seguro de una cosa. 
Manejar un cuchillo sería mucho mejor. Entonces, por supuesto, habría 
traído un cuchillo y al menos dos o más. La pistola que uso con más 
frecuencia es la Glock, así que supongo que la eligió. 
557 
 
Mientras recordaba la pistola que le había hecho un agujero en el 
estómago, salió una maldición en voz baja. En ese caso, podría volarme la 
cabeza o el estómago sin dudarlo. Con esa maldita Glock, como entonces. 
Volvió a agarrarse el estómago palpitante y entrecerró los ojos. Yo también 
sufrí mucho. Comienza burlándose de los errores de Lee Won y, 
ocasionalmente, amenaza, secuestra y dispara armas. 
A medida que los recuerdos del pasado se desplegaban como un 
panorama, el espíritu de lucha se reavivó. El hombre miraba a Lee Won, 
estaba decidido y rápidamente se aferró al terreno. Estaba atento a lo que 
le rodeaba, incluso mientras concentraba su mente, escaneaba el mapa y 
lo grababa cuidadosamente en su mente por si acaso. El canto ocasional de 
los pájaros gorjeaba silenciosamente entre los frondosos árboles. 
"¿Puedes verlo?" 
Cuando Dmitry entró en el camión e hizo una pregunta, el hombre que 
operaba la máquina asintió mientras miraba el monitor. 
"Sí, se ha localizado tanto al Zar como al abogado". 
Dmitry, quien notó que los puntos rojos y azules brillaban a diferentes 
distancias, señaló uno de ellos. 
"¿Es este el Zar?" 
"Eso es correcto. A este paso, creo que nos veremos pronto". 
Dmitry comprobó la distancia en el monitor con ojos finos. Si fuera Caesar a 
esa distancia, podría seguirlo ahora mismo y terminar todo en solo 10 
minutos. 
Pero no lo hará. 
Dmitry pensó insatisfecho. Me pregunté si Caesar revelaría sus verdaderos 
colores, pero dijo: 'Lo haré con moderación'. ¿Conocía la palabra 
558 
 
'Moderación' en primer lugar? Pensé que si aceptaba el partido, lo haría 
bien. 
Entonces el abogado muere y yo estoy emocionado. 
No podía perder esta oportunidad. Si Caesar no usa su mano, no hay nada 
que pueda hacer, tiene que escribirlo tú mismo. La cuestión era cómo 
hacerlo sin el conocimiento de Caesar. Por supuesto, si lo supiéramos de 
antemano, Casar interferiría y el plan fracasaría. Necesito tener éxito de 
alguna manera. Después de la muerte, por mucho que sea Caesar, no habrá 
salida. 
Si el abogado muere a manos del Zar ... ... .1 
Dmitry entrecerró los ojos. Solo pensar en eso hizo que mi corazón latiera 
como si estuviera a punto de explotar.2 
Va a ser el mejor programa para ver. 
°°° 
......! 
Por un momento, Lee Won abrió los ojos con sorpresa. Por un momento no 
supo dónde estaba. Fue solo después de unos segundos de pausa que el 
recuerdo regresó. Habiendo encontrado su escondite el día anterior, se 
arrugó en un saco de dormir en una posición incómoda y se fue a dormir. 
Cuando revisé el último escenario que había visto antes de irme a dormir, 
al mismo tiempo, un doloroso dolor se extendió por todo mi cuerpo. En ese 
momento, un pequeño pitido sonó desde su cintura y se dio cuenta de la 
identidad del objeto que lo despertó de su sueño. Saqué la radio que 
colgaba pesadamente de mi cintura y encendí el interruptor, y después de 
una breve pausa, salió una voz. 
"Lee Won, ¿estás ahí?" 
559 
 
Admirando profundamente la calidad del sonido entregada con más 
claridad de lo esperado, abrió la boca. 
"Puedo escucharte, cambio". 
Tras una breve pausa, Caesar volvió a hablar. 
"...... ¿Dónde estás?" 
De repente, me vino a la mente una regla. Ante la repentina voz baja, Lee 
Won contuvo la respiración sin darse cuenta. ¿Es esta la pregunta de hoy?" 
"...... Dilo primero". 
Cuando se retiró involuntariamente, hizo una pausa y respondió del otro 
lado. 
"P-32". 
Abrí rápidamente el mapa y verifiqué la ubicación. Era un lugar bastante 
lejos de donde estaba Lee Won. Suspiró y abrió la boca. 
"Yo, A-15". 
Era inútil deambular por este amplio lugar, esperando que los atraparan el 
uno al otro, sin saber la ubicación del otro. Revelarte de esta manera una 
vez al día hará que el juego sea más resistente. Todavía no podía entender 
por qué esta conversación tomó 5 minutos. Lee Won volvió a abrir la boca. 
"¿Vas a concentrarte en el ataque?" 
Preguntó después de una breve pausa en el inevitable silencio de la 
conversación por walkie-talkie. 
"¿No se superó el número de preguntas?" 
Lee Won fingió que se estaba divirtiendo en lugar de ser desagradable o 
preguntarse. 
"Nunca antes hice una pregunta". 
560 
 
Una vez más, después de una breve pausa, Caesar habló con una voz llena 
de risa. 
"Me tienes". 
Lee Won lo ignoró y volvió a preguntar. 
"¿Respuesta?" 
La voz de Caesar llegó por la radio. 
"Planeo jugar a la defensiva hoy". 
Fue una respuesta inesperada, pero Lee Won decidió simplemente pasarla. 
Quizás cavaron una trampa y esperaron a que me atraparan. O tal vez 
decidió vigilar la situación por ahora. Recordando varias expectativas, Lee 
Won saludó brevemente. 
"Entonces ......" 
Justo cuando estaba a punto de colgar la radio, Caesar habló de repente. 
"¿Sí? Una de mis respuestas fue mentira". 
A Lee Won, quien hizo una pausa por un momento agregó en voz baja. 
"Una pregunta, una verdad". 
Desafortunadamente, la radio se cortó primero. Lee Won parpadeó 
avergonzado, que tropieza y tropieza con sus propios planes. Tardíamente, 
Lee Won recordó el hecho de que el lobo también es un símbolo de maldad 
y astucia. 
Fue malo para mi usar un truco superficial contra ese hombre. 
Pensé que había hecho algo mal, pero ya se había derramado agua. De 
todos modos, no había nada en contra de las reglas. Porque la regla básica 
es que solo hay una respuesta veraz para cada pregunta. La pregunta era 
cuál respondió con honestidad. 
561 
 
Lee Won miró el mapa y decidió que era el primero. Además de ser una 
pregunta aleatoria, Caesar dijo en la siguiente pregunta que 'superó el 
número de preguntas'. Si es así, entonces la primera respuesta debe haber 
sido cierta y la segunda respuesta debe haber sido una mentira. 
Si el propósito era distraerte por un momento, lo lograste. 
Lee Won miró con calma el mapa y señaló el área en la que dijo que estaba. 
Ahora tenemos que averiguar hacia dónde se dirige Caesar. Si te enfocas en 
la defensa, la dirección en la que quiere moverse es ... ... . 
Echó un rápido vistazo al mapa, asintió y se puso de pie. Hay un dicho que 
dice que la mejor defensa es la ofensiva. Lee Won cargó su mochila y 
comenzó a caminar. Caesar tampoco sabe si atacará o defenderá, pero aún 
no ha hecho planes. Pase lo que pase, Lee Won decidió intentarlo primero. 
Si simplemente tocas la calculadora en tu cabeza, todo será conjeturas. 
Siempre ha creído así. Solo es cierto si lo ve con sus propios ojos. 
Caesar que estaba viendo la figura de Lee Won alejarse a un ritmo rápido 
desde la distancia. A esta distancia es fácil matar a un oponente. Todo lo 
que tienes que hacer es sacar tu arma y disparar. Lee Won morirá sin saber. 
Normalmente lo hubiera sido. 
Caesar sonrió involuntariamente. Si Dmitry hubiera visto esa cara, habría 
saltado y gritado. Para Caesar era inimaginable sonreír o reír. Pero los 
labios de Caesar estaban suavemente relajados, sin siquiera darse cuenta. 
Toda la noche estuvo allí, pero Lee Won no tenía ni idea. Y, mirando en la 
dirección en la que estaba listo para moverse, no pareció pensar que las 
coordenadas en las palabras de Caesar fueran altas. De todos modos, no 
importaba. Como le dije a Lee Won, una era la verdad. Hoy solo estaremos 
defendiendo. 
En ese momento, la voz de Dmitry llegó a través del walkie-talkie. 
562 
 
"¿Qué estás haciendo? Disparale de inmediato, ¿puedes terminarlo?" 
Como era de esperar, parecía estar siguiendo de cerca las posiciones de 
Caesar y Lee Won. Como era de esperar, Caesar respondió con indiferencia. 
"Te lo dije, lo haré con moderación". 
Antes de que Dmitry pudiera decir algo más, Caesar lo interrumpió. 
"No será lo que esperas, Dmitry". 
Siguió una voz tranquila. 
"Porque no tengo ninguna intención de luchar seriamente contra él". 
Al no oír más, Caesar colgó la radio. Movió su cuerpo y corrió como si volara 
sobre el terreno escarpado. Después de un tiempo, inmediatamente 
alcanzó a Lee Won. 
"Achu". 
Una sonrisa salió involuntariamente al ver a Lee Won, quien de repente 
estornudó y sacudió sus hombros. Caesar solo lo miró, quien olfateó, se 
frotó la nariz y comenzó a caminar nuevamente. Aún con una sonrisa en los 
labios. 
°°° 
Después de caminar durante mucho tiempo en busca de Caesar, Lee Won 
terminó pasando el día en vano. Después de revisar los alrededores que se 
estaban oscureciendo más rápidamente debido a la espesura del bosque, 
salió de la llanura y subió para ocupar un área más alta. La potencia se 
duplica, pero cuando más amplio es el campo de visión, más ventajoso. 
Desearía que hubiera... 
Finalmente encontré un árbol que era fácil de trepar y tenía muchas ramas. 
Sería difícil distinguirlos desde la distancia. Una vez sacó la cuerda, se la 
563 
 
ató a la cintura y trepó el árbol. El árbol con postes anchos era lo 
suficientemente grueso y grande como para saber su edad por sí mismo. 
Parecía que podía dormir en un árbol y vivir un tiempo. Estuvo bien. Lee 
Won siguió subiendo con entusiasmo. 
Después de alcanzar la altura que quería, miró a su alrededor y dejó 
escapar un suspiro de admiración. Una espesa niebla estaba bajo sus pies, 
y su visión estaba muy abierta, y podía ver a los lejos. Incluso había un 
cuartel en la distancia, posiblemente con los guardias de Dmitry. Incluso 
aseguramos la ubicación de una pequeña cabaña utilizada en caso de 
emergencia en el lado opuesto. A este paso, parecía un poco exagerado e 
incluso se podía ver en Seúl. 
Satisfecho, Lee Won rápidamente sacó una brújula y comprobó la 
dirección. Mirando hacia atrás en la dirección donde Caesar había 
desaparecido, todavía era difícil de distinguir debido a la niebla. 
Mañana la niebla se aclarará. 
Lee Won pensó y comprobó el equipo. Primero durmamos en el árbol, por 
si acaso. Si es Caesar, es muy probable que vuelva aquí. Entonces esperaré 
aquí ... ... . Lee Won, quien dibujó una simulación de ataque al examinar la 
ubicación y el movimiento de las ramas circundantes, ató las ramas 
gruesas y el cuerpo con fuerza para no caer del árbol. 
Ah. 
Lee Won suspiró y apoyó la cabeza contra el árbol. El tiempo de espera 
siempre es largo y tedioso. ¿Cuándo encontrará a Lee Won? 
Ven rápido. 
¿Alguna vez has esperado con tanta ansiedad a alguien más? Lee Won 
contuvo la respiración y miró a los lejos a través de la espesa niebla. 
564 
 
El tiempo de espera fue tedioso y largo. Un momento de alivio encontrado 
en la tensión pronto hizo que Lee Won se desmorona. Es seguro en los 
árboles. Este pensamiento puede haberlo distraído sin saberlo. Mientras 
esperaba la aparición de Caesar, se fue quedando dormido poco a poco y 
se quedó profundamente dormido. 
Mientras me quedaba dormido por un tiempo, sentí calor con un leve 
sonido. ¿Qué, incluso la bestia paso? Lee Won tembló espontáneamente 
ante la cálida sensación que sentía en el aire. Una sonrisa apareció 
rápidamente en su rostro. Algo suave tocó sus labios. Se humedece los 
labios involuntariamente. 
Caesar sonrió brevemente mientras miraba a Lee Won, quien se había 
quedado dormido nuevamente con la compresa caliente en sus brazos. 
Trepó sin cuerda, y cuando descendió, trepó el árbol y desapareció sin 
hacer ruido. 
°°° 
¿Qué están haciendo, niños? 
Dmitry sintió que le hervía el estómago y miró el monitor. Me pregunté si 
los dos puntos apenas se superponen, pero luego se cayeron. Si no lo va a 
hacer, tendrá que empezar en primer lugar, o si lo va a hacer, hágalo bien. 
No vienes hasta aquí para tener una relación romántica. 
Dmitry apretó los puños y los abrió con angustia. Ten paciencia, ten 
paciencia. Porque es solo el comienzo, reprimiendo desesperadamente el 
aumento de la presión arterial, se golpeó a sí mismo con la mayor frialdad 
posible. No puedes hacer eso porque estás jugando. Además, ¿hay alguna 
otra palabra que no le sienta tan bien al Zar? 
Si es así. 
565 
 
Dmitry pensó mientras miraba hacia atrás a las innumerables armas 
cargadas en el camión. 
Prefiero volar el bosque antes que verlo. 
°°° 
Lee Won se despertó olfateando el olor a madera húmeda. Después de 
parpadear se dio cuenta de la realidad y se sentó. Casi se cae, pero 
afortunadamente se evitó el accidente porque se había atado fuertemente 
el día anterior. 
Había una realidad frente a mí que no era muy diferente del último 
escenario que había visto. Parecía que era demasiado aburrido para poder 
desmoronarse así en un entorno así. Sintiéndose amargado en su corazón, 
dejó pasar su mano por su cabello. 
La primera compresa caliente que vi estaba fría en mis brazos. ¿Qué es 
esto? ¿Por qué aquí? Lee Won parpadeó sin comprender. Para guardar la 
compresa caliente, no la saqué el día anterior. Pero, ¿por qué está aquí? 
Ahora que lo pienso. 
Estaba extrañamente cálido. Esperaba despertarme con el frío al 
amanecer, pero dormí demasiado. Por si acaso tocaba la compresa 
caliente, todavía estaba tibia. Solo hay una persona que hará esto. 
Caesar. 
La boca de Lee Won estaba muy abierta. Miró alrededor de la compresa 
caliente de un humor increíble y encontró las cartas dejadas atrás. 
Cuidado con resfriarse. 
Fueron dos simples palabras, pero estaba claro que Caesar era el culpable. 
Si no fuera por él, ¿quién se subiría a un árbol como este, le pondría una 
compresa caliente e incluso dejaría estas palabras en él? ¿Por qué un 
566 
 
enemigo vendría hasta aquí mientras yo dormía y le daría algo como esto? 
Qué acto tan atrevido y relajado. 
Por otro lado, Lee Won se sentía miserable. Es absurdo quedarse dormido 
tan profundamente que ni siquiera sabe que Caesar ha estado allí. Si no 
hubiera sido por él, todo habría terminado a estas alturas. 
Cuando lo pienso, las rabietas fueron intensas. Ser descuidado es malo 
primero, pero no pude evitar dañar mi autoestima. Mientras organizaba mi 
equipaje violentamente, escuché un pitido del walkie-talkie. Realmente no 
me gusta, pero tenía que hacerlo. Por supuesto, fue Caesar. 
"Supongo que te despertaste". 
"Sí". 
Era difícil fingir estar tranquilo porque estaba enojado y avergonzado, pero 
de alguna manera Lee Won fingió ser indiferente. 
"¿Cuál es la pregunta de hoy?" 
Tanto si conocía el corazón de Lee Won como si no, Caesar abrió la boca 
como de costumbre. Preguntó con una voz llena de risa. 
"¿No cogiste un resfriado?" 
"Para nada". 
La respuesta fue demasiado rápida. Lee Won agregó de inmediato para 
ocultar su vergüenza. 
"Es mi turno. ¿Dónde estás ahora?" 
Seré honesto esta vez. Aunque fue un arrepentimiento tardío, Lee Won 
esperó una respuesta, lamentando haber usado un truco tonto el día 
anterior. Caesar abrió la boca. 
"¿Una pregunta?" 
567 
 
"Sí". 
Cuando respondí de inmediato, también me dio una respuesta de 
inmediato. 
"A-15". 
Eran las coordenadas donde estaba Lee Won el día anterior. Sentí que se 
burlaban de mí. ¿Me estás diciendo que vuelva por donde vine? Lee Won 
dijo que su mente era complicada, pero una vez que lo entendió, cortó la 
comunicación. ¿Por qué diablos estás ahí? Dijiste defensa, entonces, por 
supuesto, deberíamos haber ido en una dirección completamente 
diferente. Qué piensas ... ... . 
De repente, Lee Won frunció el ceño. 
Hice la pregunta equivocada. 
La iluminación siempre llega tarde. Pensando que era un desastre, ató 
violentamente las correas de su mochila. 
°°° 
Después de otro día sin muchos ingresos, Lee Won instaló una trampa 
explosiva y se calmó. No quise causar lesiones graves. Era simplemente una 
trampa con el propósito de llamar la atención o asombrar. Atado con 
pequeños petardos, sacó su saco de dormir y se dispuso a descansar. 
Era un bosque mucho más grande de lo que esperaba. Aunque caminé y 
caminé todo el día, solo recorrí una pequeña parte del campamento. Al 
mismo tiempo, Lee Won pensó mientras usaba la situación de niebla para 
hacer fuego y hervir sopa. 
Es extraño. 
Una vi a un hombre comerse una serpiente viva en un drama. Fue un 
escenario en el que tuve que comer algo porque tenía hambre mientras 
568 
 
deambulaba por un bosque, pero primero pensé qué hacer si se producía 
un parásito, en lugar de admirar la actuación incondicional de acto 
mientras lo veía. Sigue siendo lo mismo, pero había algo que no entendí. 
¿Son los juegos de supervivencia realmente tan generosos? 
Frunció el ceño, revolviendo con una cuchara para evitar que el alimento se 
pegara. No tenía idea de adónde había ido el emocionante juego de 
adrenalina que había imaginado. 
¿Cuál es el significado de este sentimiento de tranquilidad como si saliera 
de un campamento? 
Durante este último tiempo, ni siquiera había visto la sombra de Caesar. 
Se revelan sus coordenadas y se persiguen, pero ¿cómo no ser vistos así? 
Lee Won pensó mientras fruncía el ceño. A menos que lo evita 
intencionalmente, ¿no debería al menos haberlo ojeado? Dado que es una 
sala de juegos que se construyó de todos modos, no imaginé la sensación 
de urgencia de comerme una serpiente viva, pero aun así, ¿no es esto 
demasiado pausado? 
Había tanta tensión que Lee Won no podía decir si estaba solo o 
simplemente había salido a caminar porque estaba aburrido. 
Sería perfecto si solo asáramos malvaviscos aquí. 
Lee Won, quien miró las ramas esas con un crujido estaba seguro. 
Hay algo. 
Aparte de los enloquecedores elogios de Dmitry, era difícil imaginar a 
Caesar, quien había dicho que había experimentado esto con su propia 
boca desde que era un niño, pasaría dos días sin moverse así. En este 
momento, está desesperado por encontrarlo de inmediato, así que no 
importa cuán grande sea el sitio, ¿cómo no puede verlo tan lejos? Si él 
569 
 
también estaba tratando de encontrarme, al menos debe haber pisado una 
trampa explosiva una vez. 
Aunque el lugar era espacioso, era extraño que no se pudiera ver tanto. Con 
solo mirar el mapa, la ruta es obvia. Por el contrario, se sentía como si sus 
acciones votaran desesperadamente a Lee Won. 
Mirándolos uno por uno, no había nada extraño en ello. Lee Won nunca 
había pisado la trampa explosiva. En el mejor de los casos, se trataba de 
hacer un pequeño agujero y hacer que sus pies resbalaran y cayeran. 
No esperaba que los rastros de personas que había visitado antes se 
hubieran limpiado tanto. 
Recordando la mala impresión del gerente, Lee Won arqueó las cejas. Una 
conclusión molesta, pero tal vez lo sea. Pensó mientras comía la sopa 
caliente. 
Si ese es realmente el caso. 
En ese momento sonó la señal de radio. Lee Won lo miró sin decir una 
palabra y extendió la mano. 
"Lee Won". 
Respondió con indiferencia a la única voz que podía escuchar a través de la 
radio que sostenía. 
"Estoy escuchando". 
Después de lanzar la primera respuesta sin sentido, Lee Won decidió no 
usar más en su contra. Es mejor dejarlo claro y obtener una respuesta justa. 
Cinco minutos al día, solo había una pregunta. ¿Qué tan efectivo puede 
llegar a ser con eso? Habiéndose dado cuenta de dos errores, cambió su 
estrategia para descubrir a su oponente y renunció a la oportunidad de 
atacar primero. 
570 
 
"Hazlo primero". 
Lee Won hablaba en serio, pero el equipo de Caesar parecía tener todavía la 
intención de jugar un juego tonto contra él. 
"¿Qué estás pensando ahora?" 
Lee Won respondió fácilmente a la voz somnolienta. 
"Pensando en cómo atraparte". 
En ausencia de una respuesta por un momento, agregó 
insignificantemente. 
"También estoy pensando dónde disparar si me atrapan". 
"Estoy emocionado". 
Con una pequeña sonrisa, susurró Caesar. 
"¿Me besarás antes de que te mate?" 
Estaba claro para seducir, pero Lee Won no pasó. 
"He decidido golpear la barbilla ahora". 
"Oh, sin piedad". 
Suspiró como si estuviera realmente arrepentido. Escuchar a un mafioso 
clamar por misericordia fue aterrador. Lee Won ignoró la pregunta y eligió 
la pregunta. 
"¿Usted?" 
Preguntó Caesar en voz baja. 
"¿Una pregunta?" 
"Sí". 
571 
 
No soy tan estúpido como para usar el mismo truco dos veces. Sabiendo 
que Caesar también se estaba burlando de él a la ligera, Lee Won continuó 
hablando sin rodeo. 
"¿Qué estás haciendo ahora?" 
Estoy en la radio contigo, esperándote, pensando que realmente te disparé 
en la cara, respondió Caesar. 
"Estoy en la radio contigo ahora mismo y me masturbaré después de 
colgar".2 
Quería alinearlo en algún lugar que no sea la cara. Lee Won dijo sin rodeos. 
"Que la pases bien". 
Estaba a punto de cortar la radio, pero Caesar me interrumpió de repente. 
"¿Recuerdas cuál era mi nombre?" 
"¿De qué estás hablando, de repente?" 
Cuando hice la pregunta involuntariamente, respondió con indiferencia. 
"Siempre dices tú, pero nunca me has llamado correctamente". 
¿Lo hice? 
No lo recuerdo muy bien, pero si es la otra persona, probablemente sea así. 
Pensando que no era gran cosa, Lee Won simplemente respondió. 
"Caesar, ¿está bien?" 
Sentí un tipo de vacío diferente, no el vacío típico en las conversaciones por 
radio. 
"Llámame de nuevo". 
Lee Won respondió dócilmente a la silenciosa solicitud. 
"Caesar". 
572 
 
"......Ah".5 
Una respiración inusualmente profunda se podía escuchar desde el otro 
lado. Cuando sentí una sensación extraña, de repente escuché un sonido 
como un suspiro. 
"... ...Eso es suficiente. Nos vemos". 
Después de una breve despedida, se cortó la radio. Lee Won parpadeó, 
desconcertado por un momento. La respiración que acababa de escuchar 
nunca me resultó desconocida, con suerte eso. 
"¿Qué pasa, niño?". 
Frunció el ceño unos segundo más tarde y lo soltó, pero dejó de pensar en 
ello más. Por supuesto, nunca fue porque un escalofrío le recorrió la 
espalda. 
Después de una comida rápida, miré a mi alrededor, pero la niebla no 
mostraba signos de aclararse. Era peligroso vagar por el bosque en tales 
circunstancias. Me puse nervioso pensando en otro día como este. Lee Won 
apoyó la espalda en el saco de dormir enrollado y pensó. 
Al reflexionar sobre las conversaciones que tuve con Caesar una a una, 
sucedió algo extraño. Tenía la sensación de que Caesar estaba 
extrañamente desenfocado. Al principio pensé que era porque estaba 
acostumbrado a este tipo de juegos. Pero de alguna manera ese no parece 
ser el caso. Entonces, ¿cuál es la razón? 
Uno por uno, Lee Won volvió sobre la conversación con él. La conversación 
solo dura 5 minutos al día, pero esa es la única forma de obtener 
información. 
De repente, Lee Won recordó que su voz era sorprendentemente clara. 
Cuando hay niebla cómo está, la frecuencia puede temblar un poco, pero la 
voz se ha escuchado claramente desde el primer día hasta ahora. Solo 
573 
 
pensé que una radio era algo buena, pero después de caminar con mis pies 
durante los últimos dos días, pensé que no importa lo buena que fuera una 
radio, era demasiado. 
Quizás... 
Lee Won entrecerró los ojos. 
Tal vez la razón por la que no pude encontrar ningún rastro de este tipo ... 
... . 
Frente a él, un árbol mojado por la niebla ardía con fuerza con el sonido de 
las salpicaduras de agua. 
 
************************** 
 
 
Caesar derramó su agua potable sobre la leña en llamas. Las cenizas negras 
se calmaron con un chirrido y las llamas desaparecieron por completo. Hoy 
pude encender un fuego gracias a la niebla, pero la mitad no hizo nada. 
Esto se debe a que el terreno es bastante accidentado y, a menudo, existe 
el riesgo de muerte instantánea si pisas con el pie equivocado. 
Lee Won también tuvo poco movimiento hoy. Caesar dejó de perseguirlo 
temprano. En este tipo de clima, Lee Won no se excedería y se abastecería 
de energía. Para los principiantes, este terreno difícil agota rápidamente la 
resistencia. Debería haber descansado un poco hoy, así que mañana le 
daré una lesión moderada y lo terminaré. 
Caesar, perdido en sus pensamientos, sonrió involuntariamente. Ya varias 
veces, Lee Won aparecía y desaparecía dentro de su rango. 
574 
 
 No lo sabía en absoluto, pero si Caesar se hubiera decidido, este juego sin 
sentido habría terminado antes. Sin embargo, Caesar estaba disfrutando 
este juego por una razón diferente a la de Lee Won. Es como un gato que 
juega con un ratón, lo suelta, lo persigue, lo encuentra y lo pierde de vista 
una y otra vez. Si Dmitry lo supiera, echaría espuma por la boca. 
Era hora de volver a reír. Un olor extraño se mezcló a través de la niebla. 
Caesar instintivamente sacó una Glock familiar. La razón por la que no 
apretó el gatillo fue porque se rascó la cabeza por el hecho de que solo 
había una persona en esta habitación además de él. 
Apareció de repente. Un hombre apareció de la nada como si saltara de la 
niebla y de repente atacó a Caesar. Caesar cayó detrás de él, y un sonido 
sordo resonó en el bosque silencioso. 
"fuera." 
Caesar frunció el ceño y dejó escapar una breve exclamación. 
“Casi tuve una conmoción cerebral”. 
Caesar sonrió mientras miraba a Lee Won, que estaba sentado encima de 
él, pero no lo hizo. Solo miraba a Caesar con las cejas levantadas como si 
estuviera molesto. 
“Si disparas con esto, pierdes”. 
Un Colt estaba en la mano de Lee Won. Caesar que vio encajar la situación 
Dije algo absurdo. 
“Esta pistola no te conviene. ¿Algo más sexy? Beretta por ejemplo... … .” 
En respuesta, Lee Won giró ligeramente el arma en su mano, agarró el 
cañón y cortó su cabeza sin piedad con la empuñadura. 
“… … !” 
575 
 
Esta vez no hubo sonido. A pesar de que la sangre goteaba de un lado de su 
frente inmediatamente, Caesar miró a Lee Won sin siquiera gemir. En 
respuesta, Lee Won notó que, a diferencia de antes, esta vez estaba 
realmente dolorido. 
"¿Eres sexy ahora?" 
“… … bueno." 
Caesar respondió de mala gana, como si todavía fuera absurdo. Después de 
una breve conmoción, pronto volvió a su forma habitual. 
"¿Cómo me encontraste?" Lee Won dijo mientras todavía estaba sentado 
en su pecho, apuntándolo con el arma. 
“¿Tenías alguna confianza en que no te atraparían? Estaba a solo 20 
minutos de distancia”. Aun así, Caesar se encogió de hombros con 
humildad. "Pensé que lo averiguaría mañana". Lee Won entrecerró los ojos. 
“Por supuesto porque ibas a aparecer frente a mí, ¿verdad?” 
Caesar respondió con una breve sonrisa. levantó la mano El pecho de Lee 
Won estaba cubierto por los dedos que acariciaban suavemente sus 
mejillas, pero no lo mostraba en su expresión. Solo esperaba que la zona 
lumbar, que no tenía nada que ver con el sexo opuesto, no reaccionara. 
"¿Cómo lo supiste?" preguntó Caesar en un susurro tentador. 
Lee Won respondió dócilmente con una cara inexpresiva. 
 “¿Siempre has estado cerca de mí? Si no, no hay manera de que no pueda 
pasar desapercibido así. Además, si fueras sincero, te habrías visto al 
menos una vez, pero no hubo tal coincidencia. No tiene ningún sentido, a 
menos que me hayas evitado deliberadamente o me hayas seguido desde 
la distancia. Caesar se río brevemente. Como si fuera inesperado. 
"Me golpearon". Fui yo quien sufrió 
576 
 
Lee Won pensó en su corazón. Era como si esto confirmara el hecho de que 
Caesar deliberadamente no se había apoderado de él. Si no, ¿cómo puedes 
ser tan despreocupado? Además, me siguió y no hizo nada. Lee Won se 
mordió el labio. En ese momento, es posible que me haya masturbado 
mientras me miraba desde un lugar no muy lejano. 
Su estómago se revolvió cuando pensó que este hombre lo había 
despreciado nuevamente. Caesar abrió la boca, sin saber cómo se sentía 
Lee Won. 
“¿Entonces el juego ha terminado ahora? Porque ganaste. 
Fue cuando Caesar habló y acarició la mejilla de Lee Won. 
Este lo rechazó violentamente. "¿Estás bromeando ahora?" 
Caesar hizo una pausa ante los comentarios de tono bajo. Pronto notó que 
Lee Won estaba enojado. Como prueba, también se encogió de hombros 
ante la mano extendida de Caesar. Caesar, que hasta entonces había 
estado rebosante de ocio, se detuvo. Para Caesar, que no dijo nada, Lee 
Won terminó sus palabras con los ojos bajos con arrogancia. 
"Ni siquiera tengo ganas de tomarte de la mano en este momento". Caesar 
preguntó en voz baja y  fría. 
"¿por qué?" Lee Won sonrió. “Porque no estoy nervioso en absoluto”. 
Caesar guardó silencio. Lee Won lo miró y continuó. “No eres atractivo en 
absoluto, y ni siquiera puedes tener una erección”. 
Los dos se miraron en silencio. Lee Won, que había estado tan callado 
durante un rato, se inclinó lentamente. Sus rostros se acercaron, y él se 
detuvo a una distancia lo suficientemente cercana como para tocarse el 
aliento. 
"Caesar." 
Caesar se detuvo ante la suave voz que llamaba su nombre.  
577 
 
Lee Won lo miró fijamente hacia abajo y abrió los labios. “Hazme 
emocionar, vuélveme loco”. Susurró en voz baja mezclada con la 
respiración. 
"Entonces te lameré hasta los dedos de los pies". 
Se puso de pie, haciendo contacto visual. Hasta entonces, Caesar no había 
hablado. Pero Lee Won sabía mejor que él mismo que estaba emocionado. 
"Me debes." Lee Won dijo después de unos segundos de silencio a 
propósito. "No olvides que te salvé ahora". 
El Colt manchado de sangre, que había golpeado la cabeza de Caesar, fue 
colocado en la cintura. 
Después de eso, abrió la boca. "Entonces, ¿empezamos de nuevo?" 
Caesar respondió con una leve sonrisa. Cuando Lee Won se puso de pie, 
solo entonces Caesar se levantó. Lee Won, que había estado esperando que 
se sacudiera el polvo, preguntó. 
"¿Desde cuando?" respondió Caesar. 
“Dame diez segundos. Mientras tanto, huye lo más lejos posible. Después 
de contar exactamente diez”, una luz roja brilló en sus ojos por primera vez. 
“Te atraparé y te violaré”. 
Inmediatamente, Caesar contó y Lee Won comenzó a correr. es real 
Corriendo con todas sus fuerzas, pensó Lee Won. Esta vez es muy, muy real. 
Ese hombre apuntará seriamente a mi cuello. Harán todo lo posible para 
matarme. 
Por supuesto que era lo que esperaba. Si esa no fuera la intención, lo 
encontraría deliberadamente. 
No hay manera de burlarse de la carrera. Finalmente, el juego comienza. 
578 
 
Sentí que ahora sabía lo que era la sangre hirviendo. La adrenalina sube y 
el pulso se dispara. Lee Won recorrió el mapa que había recordado en su 
cabeza. Por supuesto, esa era la ruta que ya había planeado antes de venir 
aquí. 
"Oye." 
Dmitry, que estaba mirando la pantalla, dejó escapar un pequeño suspiro. 
"¿Esto finalmente está comenzando?" 
Los puntos que se habían fusionado por un momento comenzaron a 
desvanecerse en un instante. Lee Won corre y Caesar espera. La razón es 
obvia. Lee Won, que era ingenioso, debió haber encontrado a Caesar y lo 
instó a hacerlo. No sé qué me dio de comer, pero ahora Caesar parecía 
sincero. Como evidencia, el punto que se había detenido por un tiempo 
comenzó a moverse en persecución del otro a una velocidad aterradora. 
Ahora, muéstrame el programa que has estado esperando. 
Dmitry sintió un hormigueo en las yemas de los dedos y jugueteó con el 
cuchillo. Mátalo, Caesar. Atrapa a ese abogado, mátalo, córtale cada trozo 
de carne y tira el arma. 
৩ ৩ ৩ 
Lee Won inhaló y dejó de caminar. Una vez que vienes aquí, te sientes 
seguro. En nuestro camino pasamos la trampa innumerables veces, pero 
nunca escuchamos un sonido. Si Caesar lo hubiera seguido, al menos tres 
petardos habrían estallado. Convencido de que había estado lo 
suficientemente lejos de él, Lee Won se arrastró hasta el árbol y recuperó el 
aliento. ¿Hasta qué punto será sincero Caesar? 
Lee Won sintió curiosidad y no quería saber al mismo tiempo. De todos 
modos, la situación actual es la que Dmitry pretendía originalmente. Ahora 
la verdadera carrera ha comenzado. 
579 
 
Por un momento, Lee Won dudó de sus ojos. Con el débil sonido de pasos 
como el sonido de las hojas al viento, algo pasó frente a mis ojos. Parpadeó 
en blanco por un momento, luego inmediatamente se endureció por el 
disparo dirigido a su frente. 
Caesar estaba parado solo unos metros más adelante. A diferencia de sí 
mismo, miró a Lee Won, sin siquiera jadear por una respiración áspera. Fue 
solo después de que pasó un tiempo desde que sus ojos se encontraron, 
que Lee Won se dio cuenta de que en realidad era Caesar. 
Al mismo tiempo, escalofríos me recorrían la espalda. Me sorprendió que 
pudiera moverse tan silenciosamente sin pisar una sola trampa explosiva 
que había instalado, me sorprendió de que pudiera ser tan rápido, y 
finalmente me sorprendió de descubrir exactamente dónde me escondía 
en ese instante y apuntar su pistola. 
Solo mirándolo sin decir una palabra, Caesar de repente sacó su arma. 
“Uh”, le dijo a Lee Won, quien parpadeó y abrió la boca con una leve 
sonrisa característica. 
“Pagué mi deuda”. A Lee Won, quien se quedó momentáneamente atónito, 
añadió Caesar en un tono lánguido. 
"No olvides que te salvé ahora". 
Lee Won supo por primera vez que era algo muy sucio repetir lo que dijo y 
recuperarlo. Con un feo ceño fruncido, Caesar levantó la mano ligeramente 
y dijo: “Entonces, ¿empezamos de nuevo? Esta vez me escapo. 
Y tal como había aparecido, se retiró detrás de las hojas y desapareció de la 
vista en un instante. Por un tiempo, Lee Won no podía creer que lo dejaran 
solo.  
580 
 
Se quedó en ese estado por un tiempo, con todo su cuerpo tenso en el 
bosque tranquilo sin señales en todas partes. Si es un premio que puede 
ocultar la presencia de uno así, no podrás notar mi presencia. 
Fue solo entonces que Lee Won entendió por qué lo había estado 
persiguiendo todo el tiempo durante los últimos tres días y nunca lo supo. 
Si no hubiera notado una señal extraña en el medio, lo habrían atrapado 
sin saber lo que estaba haciendo, o lo habrían atrapado al otro lado de la 
carretera. Al final, casi volvió a convertirse en el ridículo de Caesar.  
Fue un breve momento, pero conocía las habilidades de Caesar. Ahora es tu 
turno de pagarme desde este lado. Yo tampoco me rindo. Después de 
arreglar los cordones de sus botas, Lee Won se levantó de su asiento. El 
rostro de Caesar, corriendo hacia la noche perdida, estaba más tenso y 
serio que nunca. 
“La presa se está apartando del camino”. 
Según el informe del pandillero, Dmitry revisó el monitor. Los dos puntos 
estaban dispersos en direcciones opuestas entre sí. ¿Que es eso? Dmitry 
frunció el ceño involuntariamente. No hay forma de que ese abogado 
pueda escapar de los ojos de Caesar. ¿O Caesar lo dejó ir a propósito? Debe 
haber sido. 
Dmitry indudablemente llegó a esa conclusión. Nunca te perderás la presa 
que atrapó Caesar.  
"¿Deberíamos empezar?" Ante la pregunta del miembro, Dmitry se cruzó de 
brazos y sacudió la cabeza. 
"Espere." Continuó hablando sin apartar los ojos del monitor. ““Veamos 
cómo sale Caesar. Nuestro trabajo es hacer que la trampa sea útil. Susurró, 
persiguiendo el punto que representaba la dualidad con su mirada 
inclinada.  
581 
 
“Y el abogado muere”. 
Caesar pensaría que estaba muerto debido a la trampa en la que había 
caído, y luego todo terminaría muy bien.  
Dmitry esperó a que llegara el momento, respirando profundamente para 
calmar su pulso acelerado. 
৩ ৩ ৩ 
Lee Won dejó de moverse rápidamente y miró a su alrededor. donde estaba 
esto La orientación era muy importante porque el bosque se parecía estar 
allí. Traté de averiguar dónde estaba mientras dibujaba un mapa en mi 
cabeza, pero no fue fácil. En primer lugar, miró a su alrededor en busca de 
un lugar para esconderse y encontró una pequeña cueva en un buen lugar. 
Pensé que podía agacharme un poco, pero fallé. Ser alto es una carga en 
momentos como este. Lee Won escupió palabrotas en voz baja y buscó otro 
lugar. No era tan bueno como antes, pero era el único lugar para 
esconderse. Lee Won miró alrededor de la cueva, que tenía un olor extraño, 
y entró. 
Tal vez era un lugar donde vivía un animal bastante grande, en su interior 
estaban esparcidos los huesos de varios animales y hasta había un olor 
nauseabundo. Si tu cuerpo apesta, es un gran problema. Lee Won pensó, 
sacó un mapa y lo desdobló. Tomó bastante tiempo averiguar la ubicación 
de la madriguera. Juzgando que había recorrido un largo camino desde 
donde estaba, decidió que tenía que cambiar su posición para atacar desde 
un lugar apropiado. 
Era cierto, pero era cierto que Caesar lo cuidó una vez. De ser así, estaba 
claro que atacaría a Lee Won incondicionalmente y volvería a atacar. Si es 
así, dejaré este también. Si defiendes pasivamente y huyes, no ganarás 
para siempre. Y Caesar no habría esperado que este lado contraatacara tan 
582 
 
rápido, por lo que es un poco decepcionante. Después de tomar una 
decisión en un instante, Lee Won ideó un plan. 
Mientras examinaba meticulosamente el mapa y contemplaba la operación 
y el dispositivo, pasó bastante tiempo. 
Todo. Lee Won estaba preocupado de que su cuerpo pudiera haber 
absorbido el olor de un animal muerto, pero no había forma de 
confirmarlo. Cuanto más fuerte sea el olor, mayor será el riesgo de 
detección. ¿No hay otra manera? Si hay una manera de usar esto... … ? 
Caesar se daría cuenta de inmediato. Si no dispara inmediatamente, 
también tiene una oportunidad. Vamos a atraerlo a un lugar donde se 
pueda instalar una trampa explosiva. Luego aquí y aquí… … . 
O disparas de inmediato, o no disparas.Caesar ya lo había hecho. 
 Lee Won siempre ha pensado que Caesar podría dispararle en cualquier 
momento. Por ejemplo, si dices que rompamos, eres el hombre que te 
pondrá una pistola en la cabeza. Sin embargo, era una realidad muy triste. 
Caesar no podría haberlo predicho. Tal vez por eso Mikhail se pudrió la 
cabeza cada vez que lo lastimaba. ¿Qué tipo de persona es su padre, un 
hombre llamado Sasha? Haber hecho su propia sangre y único hijo  así. Una 
persona sin emociones no puede existir en el mundo, y Caesar debe haber 
vivido de esa manera hasta que conoció a Lee Won. Y ahora que tiene 
sentimientos, Dmitry odia a Lee Won y lo odia a él. El entrenamiento que 
hizo Caesar antes de conocerme... … . 
Era un hombre que subía y bajaba de ese árbol alto sin siquiera hacer un 
sonido de respiración. Incluso tuvo tiempo de poner una compresa caliente 
en los brazos de Lee Won. Lee Won, que se había detenido en él por un 
tiempo, pronto recuperó el sentido y se sumergió en sus pensamientos 
nuevamente. De todos modos, todo lo que tienes que hacer es ganar. No 
583 
 
hay un ganador absoluto en el mundo, el que pierde y el que gana. Puede 
ser una pelea dura, pero no decepciona. 
Incluso mientras pensaba en ello, mi pulso seguía acelerándose más y más. 
Por supuesto, no estaba asustado. Se siente intimidante, pero es diferente 
del miedo. Entonces, ¿qué es este sentimiento, esta emoción? 
Lee Won se calmó mientras contenía su respiración áspera. 
La emoción de encontrarse con un premio fuerte o impredecible continuó. 
Quiero ganar. Quiero ganar.  
Estaba dispuesto a disparar cualquier cantidad de armas si fuera necesario. 
Caesar también lo haría. De nuevo, agarrándose el hormigueo del 
estómago, Lee Won respiró hondo y salió corriendo de la cueva. 
Después de permanecer bastante tiempo, el cuerpo tenía todo tipo de 
olores apestosos.  
Después de levantar la vista y comprobar el olor, Lee Won se dio la vuelta. 
Caesar seguramente pensaría que Lee won había corrido en la dirección 
opuesta. Si es así, vendré a ti desde mi lado esta vez. Y te atraparé en la 
trampa. Cuélgalo en una red y déjalo volar. Lee Won sintió que su corazón 
temblaba con solo imaginarlo, y rápidamente se movió hacia el lugar que 
había planeado. 
"Bueno, ¿qué debo hacer?" 
Un miembro de la organización llamó apresuradamente a Dmitry para 
informar. Mirando el monitor, Lee Won iba en la dirección equivocada. 
“… … ¿Qué? Ese niño." 
Dmitry frunció el ceño y soltó una palabrota. ¿Por qué vas allí? qué es con 
“… … No tengo nada." 
584 
 
Dmitry, que revisó la foto tomada previamente, se palmeó la barbilla y se 
quedó pensando, luego se dio cuenta. Estoy pensando en usar ese terreno. 
"No es así." Dmitry sonrió con frialdad y ordenó. 
"Rompe todas las trampas".  
৩ ৩ ৩ 
No pasó mucho tiempo para configurar la red y conectar los petardos. La 
simulación de predicción de Lee Won fue simple. Cuando pisas la trampa, 
los fuegos artificiales se elevan y al mismo tiempo levantan el extremo de la 
red. Atrapa a su presa y la cuelga de un árbol. Era un método simple pero 
muy confiable. 
Lee Won se asomó por la red y comprobó su paso. Se confirmó en el mapa 
que el área donde se podía usar este método era limitada. Esto se debe a 
que todo está desnivelado y la altura de los árboles no es la correcta. Lee 
Won, que logró encontrar este lugar, estaba muy satisfecho con el terreno 
de la carretera que quería. Ahora solo necesitas encontrar a Caesar y 
atraerlo. 
Había una trampa aquí. El hecho era que, si Caesar estaba demasiado lejos 
de la trampa, el juego podría terminar antes de que lo atrajeran aquí. 
Después de todo, colocar una trampa también significaba que no podía 
alejarse del área. Sin embargo, no tenía suficiente espacio para lanzar 
trampas aquí y allá. Hay un límite para el equipo que tienes, así que, si 
haces una trampa bastante grande, serán posibles hasta 3. Si fueras un 
poco más creativo, ¿quizás 4? ¿Cuántos Caesares puedes atraer? 
Lee Won tenía curiosidad por dentro. De repente, sentí que mis dedos se 
ponían rígidos. No lo sabía porque estaba trabajando frenéticamente, pero 
mis manos que estuvieron expuestas al frío durante mucho tiempo estaban 
bien. Sacó la compresa caliente que había guardado y la agitó 
585 
 
vigorosamente. Después de todo, la compresa caliente es el mayor invento 
de la humanidad. 
Lee Won envolvió la compresa caliente con ambas manos. Después de 
jugar un rato, sintiendo el calor, de repente recordó. ¿Por qué sientes que 
estás de vuelta en el ejército? 
Cuando tuve un pensamiento miserable, mi estómago simplemente se 
revolvió. ¿Tomamos un descanso? Para comer algo, se sentó y abrió su 
mochila. Debajo de los artículos rellenos, sopa y pan seco, se vieron letras 
familiares pero desconocidas. 
Todo era galleta. 
Al ver el paquete de dulces escrito en coreano, Lee Won dudó de sus ojos y 
lo sacó. Era realmente una galleta. Eso es lo que comía en el ejército. 
¿Cómo es esto aquí? Estaba desconcertado por la situación inesperada. 
Cuando organicé mi bolsa por primera vez, no podía revisarla por completo 
porque solo la dividía en lo que comería y lo que usaría, y lo que usaría 
inmediatamente y lo que usaría después , por lo que no pude revisar mis 
propias galletas. 
Hangeul, que no he visto en mucho tiempo, fue agradable y desconocido 
para mí. Lo miró con cara de curiosidad por un momento, luego abrió la 
bolsa de chunghao, se la guardó en el bolsillo y se levantó de su asiento. 
Miró alrededor del lugar del que se iba, y después de confirmar que no 
quedaba rastro, se dio la vuelta. 
… … Parece que estás entrenando en el ejército de reserva. 
"Suspiro." 
Suspiró involuntariamente, sacó la galleta seca del sobre y la hizo rodar 
lentamente en su boca, recordando sus pensamientos. Qué hacer en 
Supervivencia es muy sencillo. Borrando mis huellas y persiguiendo el olor 
586 
 
de mi ropa para dejar de respirar. Lee Won recordó el peso del arma pesada 
que había estado usando todo el día. Si hubiera estado pensando en ser 
completamente ignorante, no habría preparado algo como esto. 
Si pensabas que era un simple deporte o juego, serías golpeado duro. 
Cuando se presenta la palabra juego de supervivencia, la gente común 
piensa naturalmente en balas de pintura. No esta pesada arma real. 
Si Lee Won hubiera dicho que iría con una bazuca, Caesar habría asentido 
con la cabeza para hacerlo. Para venir con tales armas en primer lugar, 
Caesar y Dmitry eran hombres que estaban lejos del sentido común. Me 
alegro de haberlo dejado tranquilo. 
Con un ligero suspiro, los uniformes militares en su espalda y las armas 
escondidas por todo su cuerpo se sintieron pesados. Lee Won esquivó 
ligeramente la piedra que sobresalía peligrosamente y pasó a través de los 
paisajes similares a mapas en su mente, uno tras otro. 
Permanecer en un lugar es peligroso. De acuerdo con las preocupaciones 
del cuidador de que era un campo difícil, Lee Won caminó con destreza 
sobre el suelo que repentinamente se levantaba o abollaba de vez en 
cuando. 
Es mejor si es solo la geografía del terreno. Incluso hay trampas explosivas 
instaladas a lo largo de este curso. No es raro que , como se ve en el folleto, 
caiga en una trampa, se rompa una pierna o golpee un punto crítico porque 
no puede evitar un objetivo volador. No fue diseñado así desde el principio, 
pero como las trampas explosivas instaladas por personas experimentadas 
que habían venido antes no podían recuperarse, fueron dejadas una por 
una, por lo que se crearon trampas en todas partes. El terreno también es 
desigualmente empinado, pero por lo general no fue difícil ya que tuve que 
prestar atención a las diversas trampas explosivas instaladas en cada uno. 
Además, Iee won y Caesar también están a punto de instalar allí una nueva 
trampa. Si yo lo hago, el hombre también lo hará. 
587 
 
Lee Won miró los pensamientos de Caesar con la actitud más básica. Si no 
lo hago yo, existe la posibilidad de que otros lo hagan, pero si lo hago yo, el 
resto debe hacerse. Con eso en mente, prestó toda su atención, pero la 
trampa no estaba a la vista. Sabía que iba tras él, así que podría haber 
instalado algo. Lo habrías hecho tú mismo, y ya lo has hecho. Pero Caesar 
no soy yo. 
Lee Won disminuyó la velocidad de su caminata y observó su entorno. 
Además de la trampa completa, ¿dónde debo poner alguna trampa para 
atrapar al hombre? Mientras pensaba en innumerables formas, mi boca se 
volvió seca. Humedecí mi boca seca con agua y metí la mano en la bolsa de 
galletas en mi bolsillo, y de repente agarré otra bolsa pequeña dentro. 
Cuando lo saqué, era caramelo de estrella. Me reí a carcajadas cuando 
sacudí ligeramente la pequeña bola de azúcar, que es esencial para el agua 
y la acidez. No puedes equivocarte con esta galleta. 
Hizo una pausa mientras intentaba abrir el dulce estrella en una pequeña 
bolsa de plástico sin pensar. Ahora que lo pienso. 
Me recordó a una historia de fantasmas sin sentido de los militares 
Se habla de agregar un agente reductor de la resistencia al caramelo de 
estrella en las galletas para controlar el deseo sexual. Eso sí, la Secretaría 
de la Defensa Nacional explicó que se trataba de una tontería, y parte de 
ello fue tachado de chismes a nivel de historias de fantasmas urbanos. 
Pero, ¿podría ser realmente? 
Lee Won miró el dulce estrella con recelo. Ahora que lo pienso, cuando 
estaba en el ejército, no me levanté sorprendentemente bien. Cuando me 
fui de vacaciones, volvía a la normalidad, pero si iba allí, el deseo se moriría 
y no podía levantar la cabeza en absoluto. 
… … ¿Por los dulces de estrellas? 
588 
 
No había forma de confirmar que estos diminutos terrones de azúcar 
tuvieran poderes tan grandes. El círculo, que lo miró con cara dudosa y 
seria, no lo abrió y lo metió en otro bolsillo. Volví a ponerme la galleta 
nueva en la boca, pero mis dedos no se movían bien. Se ha puesto bonito 
con el frío. Estoy loco, supongo que es un juego de supervivencia en un país 
como este. 
Se muere de frío porque es inútil para cualquier compañero. Lee Won 
rebuscó en los recuerdos distantes y pensó en lo que hizo en el ejército. 
Qué frío hacía en invierno, qué calor hacía en verano y qué terriblemente 
pesado era cuando lo llevabas con un arma y lo llevabas. Además, la 
marcha que solo caminó de día y de noche todavía me rompe los dientes. 
Cansado de la nieve y la lluvia. La nieve se vuelve aburrida aquí también. 
¿Los soldados rusos también cerrarán los ojos? 
Mientras temblaba al recordar la terrible nieve, sentí una extraña presencia. 
Inclinándose reflexivamente, se acercó a él y se escondió detrás de un 
grueso poste de madera. Bajé la respiración y esperé, pero los alrededores 
estaban quietos. Permaneció inmóvil durante mucho tiempo en el bosque 
donde no escuchó nada más que el susurro ocasional de las hojas en el 
viento. 
… … . 
Mientras su cuerpo se tensaba, Lee Won se relajó y suspiró. Volví a sacar la 
galleta y me la metí en la boca, pero fue un poco más rápido. 
Inmediatamente, su garganta se bloqueó y Lee Won rápidamente tosió y se 
golpeó el pecho. A pesar de que nadie estaba mirando, de repente se volvió 
ignorante y sacudió la cabeza, diciendo: “¡Ah! 
Las lágrimas brotaron de las esquinas de sus ojos mientras se frotaba la 
frente sin siquiera gemir. No puedo comer adecuadamente, así que ocurre 
este tipo de accidente ridículo. Prefiero comer cualquier cosa cruda que 
589 
 
pan rallado. Suspiró molesto y comenzó a preparar su comida rebuscando 
en su mochila. 
৩ ৩ ৩ 
El aroma del spam (carne en lata elaborada) cocinado uniformemente 
sobre el fuego se extendió fragantemente. Caesar tarareó un sonido bajo y 
lo roció con aceite de oliva una vez. El aceite goteaba sobre la carne asada 
con un crujido. Mientras tanto, hizo una salsa simple mezclando mayonesa 
y ketchup, y terminó mezclando unas gotas de aceite de oliva y lo dejó. 
En todas las circunstancias, los alimentos deben comerse crudos. Si no lo 
comes cuando tienes la oportunidad, no sabes cuándo podrás volver a 
comer. Después de completar el material que le gustó bastante, lo terminó 
hábilmente. Se puso Spam tostado sobre pan negro de cebada, y también 
se cortaron y pusieron los pepinos en escabeche de la bolsa, y se completó 
un gran sándwich. Finalmente, pidió un bocado del pan con la salsa. El 
sabor de ese crudo que esperaba en mi cabeza se esparce en mi boca. 
Mientras masticaba lentamente el sándwich, pensó en Lee Won. Instante es 
simple, así que lo haré y lo hare sin errores. 
En otro sentido, estaba preocupado por Lee Won. Era un hombre que no 
podía confiar en mí para hacer y comer algo por sí mismo sin saber nada 
más. No morirá de hambre, pero existe el riesgo de intoxicación 
alimentaria. Fue un poco reconfortante saber que era invierno, así que no 

590 
 
tenía que preocuparme de que la comida se estropeara. ¿Querías preparar 
comida sencilla que se pueda almacenar durante mucho tiempo? 
Caesar pensó, y comió el sándwich que él mismo había preparado de 
nuevo. En ese momento, Lee Won todavía estaba llenando su comida 
frotándose la frente con hormigueo de vez en cuando, limpiando las 
galletas restantes de la sopa enlatada y enrollándolas. 
৩ ৩ ৩ 
Después de un rato, Lee Won, que se metió en el saco de dormir, se durmió 
con un sonido de respiración uniforme, y las sombras escondidas en la 
oscuridad comenzaron a moverse una por una. Estuvo esperando todo el 
tiempo que se cumplan las órdenes de Dmitry, pero inesperadamente, no 
pudo moverse debido al hombre ingenioso. Incluso justo antes de irse a 
dormir, Lee Won reaccionó con sensibilidad al más mínimo ruido a su 
alrededor y no perdió la vigilancia. Bueno, es normal en este caso. 
Los hombres así lo pensaron, pero pensaron que los sentidos de este 
hombre eran demasiado sensibles. Como si un animal salvaje desconfiara 
de su entorno, la capacidad de detectar con sensibilidad incluso un ligero 
cambio en el viento era fuerte en cierto modo. Solo soy un abogado 
ordinario con un buen cuerpo. 
Los hombres siempre se movían con cautela, recordando la identidad del 
hombre al que Dmitry solía maldecir. Uno de la multitud llamó su atención 
por la cara bien arreglada del hombre en el saco de dormir. Y estaban 
esparcidos como panes prefabricados. De repente, al sentir una presencia 
extraña, Lee Won abrió los ojos. ¿Es Caesar? ¿O es solo una bestia pasajera? 
Mientras estaba acostado, Lee Won abrió los ojos y miró a su alrededor. 
Había sombras negras moviéndose en la oscuridad.… ? 
Debe haber estado solo él y Caesar en el campamento, pero Lee Won, que 
había pensado en ello, pronto se dio cuenta. Hubo otra emboscada. Era 
591 
 
Dmitry. El hombre, que por sí solo habría tenido más que suficiente para 
causar cien accidentes, llegó hasta el final para perseguir a Caesar, y no 
había nada que no pudiera hacer por él. Además, si fuera algo que pudiera 
dañar a Lee Won, no elegiría nada más. 
No seria nada como romper las horas de trampas minuciosamente 
elaboradas de otra persona. 
Como era de esperar, los movimientos de los hombres eran claros. Así no. 
Lee Won esperó el momento con el cuerpo tenso. 
"¡Qué están haciendo, chicos!" 
Justo cuando estaba a punto de romper la red justo a tiempo, saltó y gritó. 
Por un momento, los hombres se tambalearon de un lado a otro. Hubiera 
sido mejor huir de él o atacar a Lee Won, pero desafortunadamente, una 
persona tomó la dirección equivocada. El paso del hombre hacia atrás tocó 
los petardos, y al mismo tiempo salieron chispas en todas direcciones. 
Pop, pop, pop y fuertes ruidos resonaron en todas direcciones. Los 
hombres entraron en pánico y comenzaron a gritar. Entre ellos, el hombre 
que deambulaba tocó algo que no debería haber pisado. 
"Puaj… … .” 
Por lástima, exclamé espontáneamente, pero el grito del hombre fue 
mucho más devastador que el de Lee Won. La red cuidadosamente 
instalada se elevó y el hombre saltó. Cuando los miembros de la 
organización vieron a sus compañeros desaparecer en el aire, parecieron 
desconcertados, y de repente empezaron a correr gritando su nombre. Los 
gritos de los hombres vagaron por el bosque durante un rato. 
Lee Won se quedó allí por un momento con una sensación absurda y 
parpadeó. No fueron solo los hombres los que no respondieron a la 
592 
 
emergencia. Lee Won también estuvo aturdido por un tiempo, sin darse 
cuenta de lo que estaba sucediendo frente a él. 
Cuando me desperté, estaba aturdido nuevamente por otra razón. Logró 
expulsar a los monstruos, pero el camino era excelente. Lee Won estaba 
devastado al pensar que todo su arduo trabajo durante el día había sido en 
vano. este idiota 
Lee Won miró hacia el suelo desordenado y rechinó los dientes. Incluso la 
intromisión tiene sus límites. Esto ha cruzado la línea. Sobre todo, ¿no 
tienes derecho a interferir en tu propia partida con Caesar y arruinar el 
tablero de esta manera? Tonto, la cara de Lee Won, que hizo un sonido al 
presionar los huesos de sus dedos, se volvió sangrienta. Vale, te haré daño 
si quieres. 
Hasta ahora, pensé que no tenía nada que ver conmigo, así que 
simplemente ignoré todo tipo de palabras y acciones groseras. No había 
nada enredado en el trabajo, y más en su vida privada. En cualquier caso, 
era una existencia necesaria para Caesar y no era un área que pudiera 
manejar, por lo que había estado pendiente de él hasta ahora. 
Sin embargo, de esta manera, era imposible ignorar el hecho de que se 
estaba dañando directamente a uno mismo y causando irritación. 
Rechinando los dientes con un ruido resonante, miró con ojos abrasadores 
donde pensaba que estaba Dmitry. Ex-KGB y lo que sea, te arreglaré el 
hábito, cabrón loco por Caesar. 
৩ ৩ ৩ 
niños basura. 
Dmitry apretó los dientes y escupió lenguaje abusivo a los miserables 
huesos de los pandilleros que habían regresado de un fracaso desastroso. 
Era absurdo regresar como un perro perdido en una pelea sin poder lidiar 
con algo así. ¿Qué pasa con un bastardo mestizo como ese? 
593 
 
Si lo hubiera hecho él mismo, nunca habría ocurrido un fracaso tan 
absurdo. Sin embargo, estaba tan orgulloso de mí mismo que estaba 
lastimando a Lee Won y a otros, así que me detuve. Sin embargo, dado que 
las cosas han resultado así, solo incita la vigilancia de Lee Won y no hay 
resultado en absoluto. Si intentaba algo de nuevo, la posibilidad de que 
Caesar te atrapara aumentaba mucho. "Bastardos inútiles". 
Sus subordinados se sorprendieron por las palabrotas ásperas y punzantes 
y los miraron. Dmitry caminó alrededor del camión y se acarició la barbilla. 
No puedo evitarlo. Excepto por otra oportunidad. Una vez que se rompió la 
trampa, el propósito se logró de todos modos. Ahora queda la pregunta, 
¿cómo hacemos para que caiga en la trampa de Caesar? … … Si. Dejó de 
caminar y entrecerró los ojos. 
Hay límites para las trampas, lo importante es el combate cuerpo a cuerpo. 
Después de que pasó un tiempo, Lee Won, que se volvió frío, cambió de 
opinión. No importa cuán avanzada sea el arma actual, todavía 
necesitamos soldados. Reinstalar trampas es difícil y, sobre todo, la idea de 
atraer al enemigo a la ubicación de la trampa era una idea antigua. Por 
encima de todo, Caesar, que no era nadie más, no podía caer en un truco 
tan obvio. 
Lee Won se acarició la barbilla intensamente y se puso a pensar. Prefiero 
hacer una bomba con esos petardos. ya era tarde Perdón por la idea 
perdida, paso por  su mente de nuevo. Averigüemos primero la ubicación 
de Caesar. 
৩ ৩ ৩ 
Caesar se detuvo y giró la cabeza ante el ruido que escuchó desde lejos. Los 
fuegos artificiales brillaron uno tras otro en el cielo oscuro. Debíamos haber 
sido nosotros dos en el bosque, así que parecía que Lee Won hizo algo. Me 
594 
 
pregunté si había habido un accidente, pero estaba demasiado lejos. En el 
camino, Lee Won se escapará. Si es así, ¿qué debo hacer? 
Caesar ni siquiera parpadeó y miró alrededor del área alrededor de Lee 
Won. En lugares densamente arbolados y menos densos. Por supuesto que 
me quedo con el más denso. Es natural, sin pensar ni nada. ¿Quién estaría 
dispuesto a renunciar a los recursos naturales para cubrir su cuerpo? 
Caesar agarró la Glock y comenzó a caminar. 
todo, pensé. 
Lee Won contuvo el aliento cuando vio a Caesar, que había aparecido entre 
los árboles a primera vista. Una vez más, Caesar no se dio cuenta de que 
había cambiado el patrón con un ataque. Dirigirse hacia el denso bosque 
era prueba de ello. estupendo. 
Lee Won sostuvo el arma y el cuchillo que sostenía y contuvo la respiración. 
Era una oportunidad para él, que había estado rezagado todo el tiempo, de 
recuperar el marcador de una sola vez. No soy muy bueno con los cuchillos, 
así que pensé en concentrarme en el arma por ahora, ya que podría 
lastimarme aún más. Puedes hacerlo solo en el nivel de frotamiento. Lee 
Won decidió atacar y se acercó a él paso a paso. 
Todavía no sabía que Lee Won se le estaba acercando. Un paso más, un 
paso más. Tardíamente, Lee Won se preguntó si había algún olor 
contaminado en su ropa. Voy a comprobarlo de nuevo. Lo siento, pero ya es 
demasiado tarde. Ahora era el momento de seguir adelante. 
Lee Won se agachó hasta el punto de tener calambres por todo el cuerpo. 
En todo caso, mientras pase desapercibido. Diez pasos, cinco pasos, tres 
pasos.  
Cuando finalmente estuvo dentro del campo de tiro, Lee Won se olvidó de 
respirar. 
595 
 
Mi corazón y mi cabeza no pueden. Apunta hacia abajo... … . 
Ajustar las extremidades, no el torso, fue lo más difícil. 
Lee Won entrecerró los ojos y contuvo la respiración. Esto es ahora 
Mientras contenía la respiración por completo, Lee Won apretó el gatillo e 
inmediatamente una llama saltó al aire. 
“… … ?!”  
La vista de Caesar apareció a la vista. Vaya, Lee Won se dio cuenta 
lentamente de que estaba esquivando la bala. Fue una oportunidad genial 
de Iee Won. Lee Won sintió pena y trató de correr hacia él. 
Todavía había una oportunidad. Caesar todavía debe estar aturdido por la 
conmoción del tiroteo anterior. Así que tienes que golpearlo ahora mismo... 
… ! Lee Won corrió hacia Caesar, con el objetivo de una batalla cuerpo a 
cuerpo. Pero había una emboscada inesperada al acecho allí. Quang-. 
El suelo tembló con un fuerte ruido. Mientras intentaba correr hacia Caesar, 
Lee Won perdió la concentración y colapsó. Cuando volví la cabeza con 
sorpresa, las bombas explotaban en todas direcciones. Parecía haber 
tocado una trampa oculta. ¿Es el remanente de alguien que vino antes? Lee 
Won estaba avergonzado, pero la bomba explotó nuevamente y tuvo que 
cubrirse la cabeza a toda prisa. Tengo que salir de aquí. 
Fue una pena perder la oportunidad, pero no había nada que pudiera hacer 
al respecto. Lee Won salió apresuradamente del lugar como si gateara por 
el suelo. Después de eso, se detonaron algunos explosivos más, y después 
de un tiempo, incluso el viento polvoriento y brumoso disminuyó, y no 
quedó rastro de nada allí. 
"¡Maldita sea!" 
596 
 
Dmitry, al ver esto con sus propios ojos, escupió palabrotas. Era casi 
seguro, pero lo arruiné. ¡Ese maldito niño! Contorsionando el rostro y 
mordiéndose las uñas, cualquiera podía verlo al borde de una explosión. 
A lo sumo, usé la trampa de Caesar para hacerlo explotar, pero lo hice por 
nada. Debe haber hecho sospechar a Caesar. Naturalmente, te sorprenderá 
la potencia de fuego que es varias veces más fuerte que los explosivos de la 
trampa que creaste. 
Casi voló todo el camino hasta Caesar. Rechinó los dientes y miró el 
monitor. Ese bastardo se atrevería a cambiar el patrón con un ataque. En 
un accidente inesperado, Dmitry se cepilló el cabello apresuradamente. En 
este caso, el plan no puede continuar. Incluso traté de instalar las trampas 
restantes. 
“Yo, ¿qué debo hacer… … .” 
Aunque ya lo había adivinado, el organizador abrió la boca para escuchar 
una orden clara. Dmitry estaba molesto, pero no pudo evitarlo. ¿No sería 
imposible deshacerse de ese abogado sin preguntar a Caesar? Dmitry 
estaba en un dilema y miró el monitor. 
৩ ৩ ৩ 
Me picaba un lado de la frente. Probablemente tenía abrasiones. Caesar 
curó las heridas de su brazo ante él. La herida de corte largo 
probablemente fue causada por fragmentos voladores de algo. Dmitry este 
niño. 
Caesar sacó los fragmentos que aún estaban alojados en su carne con una 
contorsión molesta de la frente y rápidamente se envolvió en un tapón 
para deshacerse de la sangre que corría. Una vez que lo hice, terminé. Al ver 
que no había rastros de Lee Won, estaba claro que él también escapó a 
salvo. Eso es bastante bueno. 
597 
 
Involuntariamente, las comisuras de su boca se aflojaron. Fue una buena 
estrategia para Lee Won atacarse a sí mismo cambiando el patrón con un 
ataque. Es una pena que volviera al fracaso. 
Sin embargo, solo había una oportunidad. Después de revisar al Bung 
herido, Caesar se puso de pie. No hay una segunda oportunidad. 
Lee Won miró hacia atrás como si hubiera escuchado algo, pero no había 
nada allí. Entonces sí. Cuando se dio la vuelta con pensamientos 
profundos, sus orejas se contrajeron y su rostro se contrajo. ¿Qué diablos 
es ese explosivo? 
Hizo una pausa y se frotó la oreja, pensando. Los juegos de supervivencia 
se llaman deportes. 
¿Puedo usar una bomba casera como esa? Personas enteras podrían volar 
lejos. Caesar estará bien... … . 
Lee Won estaba preocupado, pero pronto dejó de pensar. Era un hombre 
que se jactaba de ser más hábil que él mismo de todos modos. Más bien, lo 
que debería lamentar ahora es el hecho de que perdí una oportunidad 
preciosa. Ya se había revelado que Lee Won se había vuelto para atacar, por 
lo que ya no había forma de burlarlo. Entonces todo lo que queda. 
Lee Won apenas se quitó las manos de las orejas y pensó. ¿Es un partido 
cara a cara? voy a ir cara a cara 
Caesar comprobó el cargador del arma y se lo metió en la cintura. Entonces 
el juego ha terminado, Lee Won. 
Avanzó con un rostro inexpresivo, pero había una leve sonrisa en algún 
lugar de la comisura de su boca. 
৩ ৩ ৩ 
Lee Won superó la fatiga con tensión y cuidadosamente movió sus pies un 
paso a la vez. No se oía nada por todos lados excepto el susurro ocasional 
598 
 
de las hojas. El sonido de su propia respiración hizo que sus oídos 
hormiguearan. Lee Won a menudo bajaba su cuerpo y miraba a su 
alrededor. 
Nunca se sabe cuándo o dónde aparecerá Caesar. Esta vez, no habrá que 
pasarse por alto. Tanto Lee Won como Caesar sabían que este era el final. 
En el momento en que lo descubras, en el momento en que lo encuentres, 
todo ganará. ¿Dónde estás? 
En el bosque, la noche cae rápidamente. Aunque todavía era temprano en 
la noche, la habitación ya estaba tan oscura que era difícil discernir lo que 
había más adelante. Era difícil asegurar una vista con solo la luz de las 
estrellas entrando a través de las hojas. Pero eso no le impidió cometer el 
acto imprudente de encender la linterna. Lee Won avanzó un paso a la vez, 
confiando solo en sus sentidos y su visión borrosa. 
… … . 
De repente escuchó algo, y Lee Won inmediatamente se agachó y miró a su 
alrededor. Los nervios de todo su cuerpo estaban tensos, pero no había 
señales de más que eso. Le tomó un poco más de tiempo calmarse. Lee 
Won esperó y esperó con mucha tensión. 
… … después. 
Se sintió como si hubiera pasado un tiempo antes de que dejara escapar un 
breve suspiro. Fue un breve alivio, pero luego sintió un escalofrío en la 
espalda. Como si su instinto, sintiendo la crisis de su vida, gritara, se fue 
volando sin darse cuenta. estallido-. 
El rugido de los disparos resonó a través del oscuro cielo nocturno y resonó 
por todas partes. Lee Won sintió que el dolor del pasado se extendía 
nuevamente y rápidamente se cubrió los oídos. Un dolor agudo atravesó el 
tímpano. Lee Won apretó los dientes y apenas lo soportó. Fue realmente 
599 
 
una diferencia asombrosa. Si hubiera estado allí, su cabeza podría haber 
volado. Me disparaste dos veces. 
Esta vez, incluso si fue sugerido por Lee Won, me sentí herido como si una 
vieja herida hubiera revivido. Ese bastardo nunca duda cuando me dispara. 
Este círculo aplicaba fuerza a los dedos y repetía apretar y estirar. Esta vez 
definitivamente ganaré. 
Lee Won juró y miró a su alrededor a toda prisa. ¿Dónde estás? ¿Dónde 
estás? Ahora de donde me miras 
En la oscuridad donde no podía distinguir desde todos los lados, no podía 
entender cómo Caesar había disparado a dos. Debe estar en algún lugar 
por aquí. puedes verme ¿Ya has descubierto todas mis posiciones? ¿Debo 
correr o debo sentarme con esto? 
Varias veces se dio la misma opción. Lee Won volvió a estar en conflicto en 
la bifurcación del camino. Una crisis es una oportunidad. Con suerte, esta 
podría ser una oportunidad y un último recurso. 
Sin embargo, se requiere una condición para invertir la situación ¿Puedo 
derrotar a Caesar? ¿Cuál es la condición? 
Lee Won, que estaba preocupado, cambió de opinión. De todos modos, las 
condiciones son las mismas. Puede que me hayas encontrado allí primero, 
pero si te escondes bien, será difícil volver a encontrarte. Este círculo bajó 
su cuerpo y se movió hacia un lado poco a poco. No fue fácil cambiar de 
posición mientras buscaba dónde estaba Caesar. Pero si es difícil para mí, 
también lo para el. 
Lee Won pensó y movió su cuerpo pacientemente. 
Excepto por el primer disparo, hubo silencio todo el tiempo. Fue en la 
medida en que pensé que mi respiración era demasiado fuerte. Aunque en 
realidad apenas respiraba. ¿Dónde estás? 
600 
 
Lee Won miró a su alrededor mientras se agachaba inmóvil. Pero la sombra 
sospechosa no se veía por ninguna parte... … . 
Lee Won, que había pensado hasta ahora, de repente se dio cuenta. No 
estaba dirigido a mí en primer lugar. Ni siquiera sabía dónde estaba yo. Ya 
sea que disparó a un árbol o al aire, lo único que le importaba era el sonido 
de los disparos. Por qué. para hacerme mover ja ja. 
Lee Won se agachó y suprimió a la fuerza la respiración rápida. Parpadeé en 
la profunda oscuridad donde no podía ver ni una pulgada por delante. No 
cambiaba nada, pero estaba seguro. Ahora más allá de esa oscuridad está 
ese hombre. Como un tigre escondido en la jungla, espera que su presa 
respire con los ojos brillantes. El momento más perfecto. Cuando llegue ese 
momento, todo habrá terminado. 
A pesar del clima bajo cero, Lee Won sintió un sudor frío corriendo por su 
espalda. El pulso latía con fuerza en sus sienes, su estómago hormigueaba 
de emoción. O uno u otro está obligado a perder. Por supuesto, Lee Won no 
pensó en mí como el perdedor. 
No era fácil estar tenso todo el tiempo. Pudo soportar la fatiga y el estrés 
constantes, pero no pudo detener las distracciones momentáneas. De 
repente, se dio cuenta de que su visión se estaba nublando y parpadeó 
apresuradamente. El foco era claro, pero la concentración estaba dispersa. 
En ese momento, todo estaba decidido. Al final del campo de visión, junto 
con la sombra que pasó como una visión, un sonido sordo golpeó mis 
oídos. Un escalofrío espeluznante se sintió en la parte posterior de su 
cabeza y, al mismo tiempo, la voz de barítono absurdamente suave 
descendió a través del aire espeluznante. "Estás muerto ahora". 
Dijo Caesar, con el arma apuntando detrás de su cabeza. En un tono 
tranquilo e indiferente que es completamente diferente al habitual. Sin 
601 
 
dudarlo, apretó el gatillo y un disparo aterrador resonó en el silencio del 
bosque. 
Taang- 
"Puaj… … !” 
Soportando el dolor como si le hubieran desgarrado el tímpano, Lee Won 
corrió hacia él. Por un momento, la cara de sorpresa de Caesar pareció 
llamar su atención. En una reacción muy instantánea, Lee Won se sintió 
satisfecho con la reacción como si nunca hubiera pensado que 
aprovecharía ese breve momento para contraatacar. Adiós. 
Con el sonido contundente de huesos que se derrumban, el puño de Lee 
Won atravesó la cara de Caesar con precisión. Fue muy agradable ver la 
cara bien arreglada de repente arrugarse y volverse. Sin perder la 
oportunidad, Lee Won corrió hacia él. Inmediatamente, el siguiente puño 
voló y la sangre salpicó el rostro de Caesar. 
Hizo puños uno tras otro, pero ya no funcionó. Caesar, que se escapó con 
una diferencia intermitente, pateó a Lee Won, quien precisamente le había 
pateado el estómago, se tambaleó mientras gritaba con la respiración 
obstruida. Nuevamente, Caesar pateó a Lee Won, quien se cayó, lo agarró 
del tobillo y tiró de él hacia atrás. 
" Maldita sea", dijo Caesar mientras rodaba por el suelo. Inmediatamente, 
Lee Won se subió encima de él y apretó su puño. Caesar lo agarró y lo 
arrojó, y sus posiciones cambiaron drásticamente. Lee Won, que yacía en el 
suelo, se agarró la barbilla con la frente y agitó los puños en busca de 
Caesar, que se levantó a toda prisa. 
Caesar, quien pareció colapsar después de ser golpeado por un puño que 
golpeó su estómago, agarró el brazo del círculo y lo atrajo hacia sí. De 
repente, Lee Won fue arrastrado por la mano y rodó por el suelo. Volvió a 
602 
 
mover los puños, golpeó las rodillas con el estómago y volvió a dar vueltas 
y vueltas en el suelo. 
Finalmente, Lee Won cayó al suelo, y en el momento en que estaba a punto 
de gritar, sus labios se apretaron bruscamente. 
Su lengua se mezcló violentamente. Ja, una respiración aguda pasó por su 
boca como un grito. Los labios que se frotaban salvajemente pasaban por 
el cuello, bajaban por la clavícula y bajaban hasta el pecho, y manos 
apresuradas agarraron la ropa que bloqueaba los labios y los obligaron a 
abrirse, revelando su piel desnuda. Cuando la piel expuesta al aire frío se 
estremeció con los escalofríos, sus labios calientes descendieron de 
inmediato, dejando una marca de quemadura. 
Parece que he estado esperando este momento todo el tiempo. Lee Won 
sacude la espalda y frota la parte inferior del arnés en la cintura de Caesar. 
Reprimiendo un gesto apresurado, Caesar se desabrochó los pantalones. 
Sin ningún juego previo, perforó directamente debajo. 
Ah, Lee Won escupió un sonido largo al mismo tiempo. Suficiente para 
hacer temblar todo mi cuerpo 
Fue intenso, pero la emoción se agotó hasta ese punto. 
"Lee Won". 
Caesar respiró hondo, frotando sus labios contra el cuello de Lee Won y 
mordiéndose los dientes. La parte inferior mordía ferozmente la carne 
tierna por dentro y clamaba por conquistarlo, pero seguía diciendo que aún 
no era suficiente. Pídeme que entre con más violencia, con más dureza, que 
me frote por dentro con más fuerza, que me llene más plenamente. 
“Ah, ja, ja, ja” 
Un gemido continuo se escapó entre las respiraciones que parecían 
cortarse. Incapaz de soportarlo, Lee Won abrazó el cuello de Caesar y le 
603 
 
mordió la clavícula y la nuca. Caesar se hinchó de emoción ante los 
colmillos que mordían salvajemente como si se hubiera convertido en un 
vampiro. 
“Uf, me duele… … .” 
Lee Won dijo reflexivamente, pero Caesar no respondió. Puso su mano 
debajo de su rodilla, la levantó y la empujó hacia abajo. Lee Won tuerce la 
frente y deja escapar un suspiro áspero, pero no le importa y lo empuja 
hasta las raíces. ja ja. ja ja. 
El sonido de su respiración se entrelazó caóticamente, y él no se movió por 
un tiempo. El pene atrapado en las costillas inferiores latía y latía con 
fuerza. El círculo sintió un mordisco palpitante y arrugado y dejó escapar 
un suspiro tembloroso. 
Tan pronto como Caesar rozó ligeramente con sus labios los pezones que 
se habían levantado por la emoción, Lee Won gimió y se estremeció. 
Pronto, su espalda baja se mojó y el líquido de cobre se desbordó. Se 
mezclaron fluidos corporales transparentes y espesos, y el lugar donde se 
entrelazaron estaba rebosante de fluido de amor. Esto hizo que Caesar 
fuera mucho más fácil de mover, e inmediatamente comenzó a darle 
palmadas en la espalda y a entrar y salir con ferocidad. 
“Te mojaré hasta los dedos de los pies”. 
Repitiendo inteligentemente lo que había dicho Lee Won, Caesar dejó 
escapar sus respiraciones ásperas.  
“Siente más, más”. 
Mientras sostenía con fuerza a Lee Won, que temblaba frenéticamente y 
exhalaba aire, Caesar movía solo la cintura para entrar y salir. Lee Won no 
podía recobrar el sentido ante el gran pene que entraba y salía 
profundamente y con frecuencia, y escupía gemidos uno tras otro como si 
604 
 
estuviera enfermo. La articulación picaba, el estómago estaba caliente y la 
parte delantera estaba caliente, por lo que era como si estuviera a medio 
pasar. Lee Won jadeó, abrazó a Caesar cara a cara y apretó su agarre en la 
parte inferior. 
El latido era insoportable. Cuando el cuerpo del hombre fue aprisionado, 
de repente eyaculó. Lee Won se detuvo ante el semen que llenaba su 
estómago sin previo aviso. Parpadeando sin comprender, se dio cuenta 
más tarde de que había eyaculado en algún momento. 
Caesar hizo una pausa por un momento, luego movió su cintura de nuevo. 
Cada vez que se movía, el líquido se vertía en este círculo. Caesar, que 
finalmente había terminado de eyacular después de tantas veces, dejó 
escapar un largo suspiro. Pensé en recuperar el aliento por un momento, 
luego me levanté. Al mismo tiempo, agarró el brazo de Lee Won y lo acercó 
más. Inmediatamente, su cuerpo tembló como una marioneta en el aire, y 
el pene que se elevaba desde adentro comenzó a correr salvajemente, 
frotándolo por todas partes. 
“Ah, ja, ah, uh, uh,” 
Un gemido insoportable estalló uno tras otro. Lee Won levantó los brazos 
que estaban luchando. 
De mala gana, se apoyó en el suelo, levantó las caderas como un animal y 
gritó. dolor. enfermo. creo que voy a dejar de respirar ¡Ay, pero maldita sea! 
Me encanta… … ! "Puaj… … .” 
Cuando dejó escapar un largo y hirviente gemido, un espeso semen salió de 
su pene en una larga línea parabólica. Lee Won miró inexpresivamente el 
líquido que salpicó el rostro bien cuidado de Caesar. Poco después, lamió 
la mejilla de Caesar con la lengua, vertió el semen en su boca y frotó 
violentamente sus labios. El semen expulsado por Lee Won pasó a la boca 
de Caesar. Un trago, en voz alta, y Caesar se lo tragó. Incapaz de contener la 
605 
 
emoción, Lee Won sacudió su cuerpo y se mordió el trasero con fuerza. 
habrá otro Lee Won pensó entre la conciencia distante. 
No hay nada más en el mundo que me excite así y me haga temblar así 
¿Verdad? 
Miró el rostro de Caesar frente a él, perdido por un momento. 
Inmediatamente después, los labios se superpusieron y el sonido de la 
carne chocando nuevamente con un profundo gemido siguió 
violentamente. 
bip-. 
De repente, la alarma comenzó a sonar con fuerza. Dmitry miró su reloj con 
sorpresa. Seguramente algo anda definitivamente mal ¿Por qué? 
Cuando revisé apresuradamente el monitor, había dos puntos 
superpuestos. Estaba claro que algo andaba mal. Era inaudito que el pulso 
de Caesar fuera tan rápido y que su presión arterial se disparara. ¿Quizás 
ese abogado hijo de puta?  
"¡Zar!" 
Sin un momento para cubrir, Dmitry inmediatamente agarró su rifle y salió 
corriendo. Disparates. No hay forma de que Caesar pueda ser asesinado 
por otra persona. Además, es imposible para mí que ese abogado... … ! 
"Zar… … !” Fue cuando salí corriendo gritando con urgencia. 
―?! 
Antes de darme cuenta, algo golpeó mi pecho. Incapaz de emitir un sonido, 
Dmitry cayó hacia atrás. Estuvo a punto de tener una conmoción cerebral, 
pero afortunadamente su cabeza salió ilesa. Fue gracias a la trampa que 
estaba esperando al pie que se elevó en el aire, lo atrapó y lo levantó en el 
aire. 
606 
 
"¡¿Que que?!" 
Colgando boca abajo de un árbol, Dmitry gritó avergonzado. pensó 
Era una trampa imposible. ¡¿Por qué está esto aquí?! 
Pensé en un curso que estaba conectado en línea recta desde el camión en 
el que estaba hasta el lugar donde estaba Caesar, pero no recordaba haber 
instalado nada. ¿Has tenido mala suerte en una trampa que alguien te 
tendió previamente? 
Solo de pensarlo, la alarma volvió a sonar. Dmitry se volvió contemplativo y 
luchó por cortar los cordones que ataban sus tobillos. Fue cuando. Nació 
para ver la escena más sucia y aterradora jamás vista. 
Dos hombres agazapados más allá de la oscuridad se entrelazaron 
apresuradamente y se codiciaron. Como para comérselos, se levantan y 
muerden sus genitales dentro de sus cuerpos, frotando el semen en su piel 
y lamiéndolos a fondo. 
Como si acabara de terminar de eyacular, el hombre tembloroso sacó su 
grueso pene. Bajo la luz de la luna, pude ver sus genitales húmedos 
saliendo, extrayendo largos fluidos corporales. Cada vez que Lee Won 
jadeaba, el espeso semen que fluía del enorme agujero corría por su muslo. 
Pero no había terminado. Como Dmitry sabía muy bien, Caesar no 
terminaría así. Inmediatamente abrazó a Lee Won por detrás y perforó con 
su pene aún erecto mientras estaba sentado. Luego, con otro chirrido, 
entró y salió. 
Lee Won gimió como un grito con una respiración áspera. Juntó las manos 
a la espalda y agarró la cabeza de Caesar. Incline la cabeza lo más fuerte 
que pueda y mezcle suavemente la lengua. Mientras tanto, el fondo no se 
detuvo y tembló. 
“Ah, ja, ja, ja” 
607 
 
Caesar, que había pasado la palma de la mano del pecho de Lee Won al 
estómago, lo agarró del brazo. Inmediatamente, la parte superior del 
cuerpo de Lee Won se tambaleó y se derramó hacia adelante. Mientras 
sostenía ambos brazos por detrás, Lee Won también sacudió sus caderas 
como un loco ante el movimiento de los genitales que lo apuñalaron en 
serio. 
El sonido de la carne chocando entre sí rompió el silencio del bosque con 
un ruido sin parar. Caesar, que sostenía el brazo de Lee Won con fuerza y lo 
presionaba con fuerza debajo, dejó de respirar por un momento. Golpeó 
hacia abajo y se detuvo de nuevo, luego golpeó el fondo dos veces. 
Tan pronto como soltó su brazo, Lee Won cayó al suelo como si estuviera 
exhausto. Pero Caesar no se detuvo y se subió encima de él. Sin ningún 
esfuerzo, se deslizó entre sus anchas piernas y levantó los brazos por 
debajo de las rodillas. Las nalgas de Lee Won flotaron y Caesar comenzó a 
golpear el fondo con sus genitales entrelazados profundamente. 
Su movimiento, que había sido lento para ir y venir varias veces, se aceleró 
rápidamente y lo empujó terriblemente dentro de él. Un gemido escapó de 
la boca de Lee Won, quien seguía inmóvil como si estuviera muerto. Era tan 
pequeño e impotente que no podía compararse con los gritos anteriores. 
“Ay, ah, ah, ah”, 
Esto sonó más como un gemido que como uno doctrinal. Pero a Caesar no 
le importó y volvió a eyacular. Ahora, el estómago de Lee Won estaba tan 
lleno que ya era imposible. Como evidencia de eso, cada vez que Caesar se 
movía, el semen brotaba de la carne entrelazada, burbujeando y 
escupiendo. 
Sin embargo, a Caesar no le importó y comenzó a coquetear de nuevo, 
mordiéndose los labios contra los labios abiertos de Lee Won. La saliva se 
desbordaba de las comisuras de su boca y el semen hervía sin parar. 
608 
 
Dmitry, que había estado mirando fijamente a los dos hombres, colgando 
boca abajo por el pánico, se asombró cuando vio a Lee Won gimiendo y 
eyaculando en las profundidades del castillo con el pene de Caesar detrás 
de él y gritó. Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 
Un grito desesperado resonó por todas partes en el bosque oscuro, pero 
nadie lo escuchó. 
৩ ৩ ৩ 
Su pesada respiración se calmó lentamente. Los dos yacían erguidos, 
mirando el cielo nocturno reflejado a través de las espesas hojas. No 
dijimos una palabra, pero nos sentimos llenos, como si hubiéramos 
hablado más que nunca. 
Recuperó la conciencia, que se había ido por un tiempo, pero su cabeza 
todavía estaba aturdida. Tal vez fue por el temblor y el temblor del cuerpo. 
¿Era esto el Síndrome del Bebé Tembloroso? Estaba medio dormido 
mientras pensaba en pensamientos sin sentido, y Caesar volvió a subir a la 
cima de Iee won. Lee Won, que había estado contemplando por un 
momento, de repente recordó algo. 
Todo. Oh si. 
Lee Won lo despertó con un beso y agitó la mano para evitar a Caesar que 
estaba a punto de empezar de nuevo. Consiguió sacar la mochila que le 
había llegado a la punta de los dedos y rebuscó en sus bolsillos, arrancó el 
plástico y se la entregó a Caesar. 
"regla." 
“… … ¿Qué? Esta." Lee Won respondió la pregunta con una mirada 
perpleja. 
"Come antes del sexo, vamos". 
609 
 
Caesar luego sonrió y se negó. “No necesito Viagra”. ¡Me estás diciendo que 
pare! Lee Won dijo con paciencia lo que quería gritar. "De todos modos, 
cómelo, es bueno". A mi. 
Las palabras añadidas fueron tragadas, y Lee Won instó a Caesar a darle de 
comer caramelos de estrellas. 
Todo. 
“… … ? ¿Qué es esto? Es como un terrón de azúcar”. 
"Son dulces que se venden en Corea, ahora". 
"¿Uds?" 
"He terminado." matarte, tu! 
Lee Won agregó para sí mismo y se comió todos los dulces estrella en una 
pequeña bolsa de plástico. En cualquier caso, Caesar, que había terminado 
de comerse el Shiki, volvió a besar a Lee Won y entró por su entrepierna. 
¿Cuánto tardará en digerirse todo esto? Internamente, Lee Won pensó en el 
movimiento que naturalmente se produjo a través de su carne aún 
palpitante y comenzó a golpear su espalda. Espero ver el efecto en 1 
minuto. al menos en 10 minutos. No, por favor déjalo funcionar. 
Incluso mientras cantaba un cántico interminable, Caesar entraba y salía 
de él con satisfacción. Lee Won, que había dejado a Caesar solo besando la 
cara, el cuello y los hombros de Lee Won con un lindo sonido, de repente 
exhaló. 
"¿Qué pasa?" 
Todavía hurgando diligentemente debajo, preguntó Caesar. Lee Won no 
dice nada 
610 
 
Se balanceaba lánguidamente de acuerdo con los movimientos regulares. 
Sabía que iba a terminar así. Pensó Lee Won. ¿Ha habido alguna vez un 
premio que me haya emocionado tanto? 
Así como este hombre se enamoró de Lee Won, Lee Won se enamoró 
profundamente de este hombre. Lee Won admitió amargamente. Caesar 
fue el único que hizo hervir la adrenalina de los dos círculos. sexualmente o 
de otra manera. 
… … Las plumas estilográficas son caras. 
Lee Won pensó con un sentimiento de media desesperación y le devolvió el 
beso a los labios. 
aceptado 
Lo que Lee Won aprendió ese día fue que era un mito urbano que los 
caramelos de estrellas en las galletas tenían ingredientes medicinales y que 
tener relaciones sexuales al aire libre podría causarle gripe. Y Dmitry, quien 
fue descubierto por sus hombres horas después de que Caesar y Lee Won 
se fueran, también enfermó de gripe y no apareció por un tiempo. 
<El fin de la rosa y el lobo> 
 
 
 
 
 
 
ROSA Y BESO 
¡¿Que es eso?! 
611 
 
Lee Won, que se había apresurado a doblar la esquina, respiró hondo y se 
escondió aferrándose a la pared nuevamente. Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, 
ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, parpadeó a toda prisa. Debo 
haberlo mirado mal. Después de calmarse por un momento, Lee Won abrió 
los ojos con cuidado para ver lo que había visto. 
Lamentablemente esa fue la realidad. En el momento en que se dio cuenta 
de que no estaba equivocado, se tapó la cara con una mano y se tragó un 
gemido que hervía en su boca. Un hombre alto lo esperaba al otro lado de 
la calle. Está parado en medio del camino, sosteniendo un imparable ramo 
de rosas en sus brazos, con el rostro más frío que las frías olas del Polo 
Norte, ignorando la mirada de la gente. 
Caesar Alexeyevich Sergeev Era el premio que Lee Won estaba a punto de 
recibir. 
Un hombre de espléndida apariencia con cabello rubio platinado y ojos gris 
plateado que tiembla con cada movimiento que hace, de casi dos metros 
de altura, suele robar la mirada y la mente de los transeúntes en un 
instante, pero casualmente apunta con un arma al cabeza de un niño 
También era de sangre fría. 
A pesar de su hermosa apariencia que podría confundirse con un modelo o 
actor, ni siquiera sabría qué tal cosa existía en el mundo, y mucho menos 
recibir un casting callejero común, y su verdadera identidad era el jefe de 
una organización mafiosa con un enorme poder. En Rusia. Un hombre así 
está de pie en medio de la calle con un brazo lleno de un ramo de rosas, 
que incluso parece pesado ahora. Aunque sigue siendo notable. 
Lee Won estaba en conflicto entre la necesidad de huir y arrastrarlo de 
inmediato y el deseo de huir fingiendo no saber. Pero incluso mientras 
reflexionaba, el tiempo siguió fluyendo. Ya han pasado 30 minutos de la 
hora de la cita. Oh, realmente no quiero verte afuera. 
612 
 
Lee Won lo pensó sinceramente. Desafortunadamente, ese hombre era el 
amante actual de Lee Won. Incluso si sucedió a medias, a medias, eso es 
todo por ahora. 
Ahora que la situación se ha aclarado y ha vuelto la razón, el problema que 
tiene ahora mismo frente a él no es que sea un hombre con un piercing en 
la nariz, ni que sea el jefe de una notoria organización mafiosa no solo en 
Rusia, sino también en también en el mundo Tampoco era el hecho de que 
la organización fuera enemiga de la organización de la que era miembro su 
padre biológico, a pesar de que ella estaba jubilada. Era la rosa en el brazo 
del hombre. Definitivamente me lo darías. "UH Huh." 
Lee Won cerró los ojos y apenas tragó el gemido que bullía en su garganta. 
He tenido algunas experiencias de citas, pero nunca me he sentido 
avergonzado de ir a conocerlo así. Por supuesto, no es inusual presentar 
flores a una cita. Estaría más que feliz de recibir un ramo de rosas tan 
pesado. Si llega hasta este punto, cualquiera podría tener envidia de 
pensar en una cita romántica. Si el destinatario de la flor, Lee Won, no 
hubiera sido un hombre como él. 
También es alto en 186, con huesos gruesos y largos, con hombros anchos 
y abdominales bien arreglados. 
Al recordar a Caesar, que era más grande que él mismo, Lee Won, que se 
había imaginado a dos hombres maduros parados en la calle 
intercambiando ramos de rosas brillantes ante sus ojos, sintió la necesidad 
de despedirse de Caesar para siempre. 
En ese momento, de repente, una esquina de mi estómago palpitaba y me 
dolía. Lee Won, quien involuntariamente agarró un lado de su estómago, 
frunció el ceño. No hay razón para estar enfermo. Porque la herida ya 
estaba curada hace mucho tiempo. Pero en el momento en que pensé en 
romper, incluso por un momento, siempre hubo dolor. Como si Caesar le 
estuviera advirtiendo, el dolor ardiente volvió y un escalofrío espantoso le 
613 
 
recorrió la espalda. Si te digo que rompas de nuevo, realmente te dispararé 
en la cabeza. 
A una edad temprana, mi cabeza fue aplastada y no tenía deseos de morir. 
Si eso sucede, arriesgarás tu vida y correrás hasta los confines de la tierra. 
Por encima de todo, esté preparado y tenga un plan. 
Papá, estarás bien con la organización, pero me preocupa la gente de la 
pensión. 
Pero espero que ni siquiera toque al público en general. Si hay algo que 
quiere, es un tipo que no puede ser visto por la gente común... … . Lee Won, 
que había pensado tan lejos, inmediatamente distorsionó su rostro. ¿Por 
qué tengo que estar en una relación porque tengo miedo? 
Sorprendido por sus emociones, apareció inmediatamente fuera del 
callejón. no soy nada 
Yo tampoco tengo miedo. Al mismo tiempo, pensó Lee Won. Excepto por 
ese loco ramo de flores. 
En ese momento, Caesar volvió la cabeza y sus ojos se encontraron. Por un 
momento, el círculo se detuvo. Mientras observaba en silencio, los ojos de 
Caesar se inclinaron lentamente. 
Todo. 
Lee ganó. 
No hubo sonido, pero Lee Won pudo notarlo a través de sus labios, que 
eran suaves y dulces. Una leve sonrisa se extendió por su rostro frío y 
endurecido, y sus ojos gris plateado brillaron intensamente. Sin querer, Lee 
Won perdió la cabeza. Era una cara hermosa realmente loca. Tal vez hasta 
que muera, no seré inmune a esa cara. Pensando en blanco, de repente 
frunció el ceño. 
Eh. 
614 
 
En ese minuto de movimiento, Lee Won inmediatamente volvió a la 
realidad. Entonces, Caesar con una breve pausa en el medio, se entregó el 
ramo. 
ah 
Tan pronto como el fuerte aroma de rosas pasó por la punta de su nariz, 
Lee Won agarró el cuello de Caesar con su brazo y corrió hacia el auto 
estacionado al costado de la carretera. 
 
৩ ৩ ৩ 
Se dice que los hombres y mujeres que se encuentran en el puente giratorio 
tienen más probabilidades de enamorarse. Tal vez sea porque el instinto 
que ha crecido después de sentir el peligro piensa erróneamente que es 
una reacción a la razón. No sé si es lo mismo para hombres y mujeres, pero 
no será muy diferente. Después de todo, es una relación de humano a 
humano. La pregunta es, ¿qué clase de hombre es? Siento la emoción de 
encontrarte en un puente colgante cada vez. 
Lee Won alborotó su cabello desordenado y miró el asiento a su lado. 
Caesar le dio unas palmaditas en el cuello, contorsionando levemente el 
rostro que había estado mirando en éxtasis un momento antes. Abrió la 
boca, frotando la parte que Lee Won había agarrado con todas sus fuerzas 
con su dedo largo. “Si quieres estrangular, hazlo con la saliva”. 
Lee Won, quien pensó que iba a protestar por lo que estaba haciendo, 
preguntó sin darse cuenta. "¿Está bien atragantarse con la saliva?" 
Era extraño que fuera una cuestión de lugar, no de acción. Para Lee Won, 
quien parpadeó y lo miró, Caesar suavizó los labios. “Se dice que morir en 
saliva es la muerte más feliz”. 
615 
 
El significado era diferente en muchos sentidos, pero Lee Won no lo señaló. 
De todos modos, la probabilidad de morir por la saliva no era muy alta, por 
lo que no era un premio. 
 Si tuviera que morir, mi lado vendría primero. Lee Won, que había pensado 
sin querer, sintió escalofríos en la espalda ante la imaginación realista. Bajó 
la mirada hacia los dedos largos y nudosos que recogen cigarros en el 
humidor (caja de puros). De todos modos, parecía que tenía que poner una 
excusa por llegar tarde. Desafortunadamente, la relación se dividió en un 
corto período de tiempo, pero por esa razón, Caesar mostraría su disgusto 
si llegaba tarde aunque sea por un minuto. Pero llegué 30 minutos tarde. 
Lee Won, que había hecho el cálculo sin pensar, inmediatamente cambió 
de opinión. Al menos 15 minutos es su culpa. 
Lee Won, quien miró brevemente el ramo de rosas que yacía a un lado del 
asiento, abrió la boca. Después de que dijera la razón por la que llegué 
tarde, iba a advertirte que no volvieras a salir con algo tan aterrador. Pero 
cuando habló, Caesar, que cortó la punta del cigarro con un movimiento 
familiar, abrió la boca. 
"Me disculpo." 
Detenido por la extraña atmósfera, Lee Won pensó que se enfadaría, pero 
se equivocó. En lugar de fruncir el ceño o enfadarse, Caesar habló con más 
calma. 
“Espero llegar tarde la próxima vez”. 
Sonrió levemente mientras se llevaba el cigarro encendido a los labios, 
pero el círculo no podía sonreír. Prefiero estar enojado. Mientras el sedán 
estaba en un conflicto entre el deseo de cuestionar lo que estaba haciendo 
y el deseo de no conocerme, el sedán de repente estaba entrando en un 
camino familiar. Iee Woon hizo una pausa y miró a Caesar. 
616 
 
"¿No vas a comer?" Después de exhalar lentamente una larga bocanada de 
humo, abrió la boca. 
"Voy a." Caesar le sonrió a Yi Won. Los ojos no están sonriendo en absoluto. 
"despacio." 
Una vez más, dijo algo cuyo significado no quería saber, pero su intención 
era demasiado clara como para fingir que no sabía. Como para probarlo, la 
mansión de Caesar apareció detrás de él. Al sentir la crisis, la cabeza de Lee 
Won comenzó a dar vueltas violentamente. Caesar, quien miró su rostro de 
lado, dijo mientras se llevaba el cigarro a la boca. “Me está saliendo humo 
de la cabeza”. 
Después de escupir el humo del cigarrillo, sonrió brillantemente. En 
respuesta a esas palabras, Lee Won optó por apretar el cabello de Shin. 
Cómo convencer a este monstruoso monstruo de energía era más 
problemático que disparar una sola palabra en respuesta a un juego de 
palabras. A diferencia de Lee Won, quien distorsionó su frente por el 
nerviosismo, Caesar solo estaba disfrutando de sus cigarros sin prisa. 
"¿Qué tal hacer otra cosa?" 
Ante las repentinas palabras, Caesar movió una de sus cejas brevemente. 
No digas nada 
El exhalado Lee Won se congeló rápidamente. 
“Siempre es lo mismo, intentemos algo nuevo”. 
Caesar miró a Lee Won sin decir una palabra. sus labios van 
Lentamente se inclinó hacia atrás y sonrió. 
“… … Es bueno." 
Mientras el escalofrío le recorría la columna, Caesar le tendió la mano. largo 
617 
 
Un dedo elegante acarició suavemente el cuello de Lee Won. 
“¿Voy a estornudar o estornudarás tú?” 
Mirando los ojos elegantemente curvos, Lee Won se volvió contemplativo y 
dejó de respirar. 
৩ ৩ ৩ 
Los conductores sorprendidos se dispersaron alrededor del elegante auto 
deportivo que corría por la carretera al pisar el acelerador. Sin embargo, el 
hombre sentado en el asiento del conductor gritó como si no pudiera 
tolerar ni un momento de vacilación, haciendo sonar Klaxon a todo 
volumen. “¡Fuera del camino, babosas estúpidas! ¡No lo retires, sácalo!". 
Solo hay una cosa en su cabeza mientras corre violentamente entre los 
autos. 
Solo quedaba uno. Zar. 
Otra alarma urgente sonó como si fuera a instar, y el rostro de Dmitry se 
endureció mientras revisaba el número de la máquina. El pulso de Caesar, 
que nunca había superado los 90 bajo ninguna circunstancia, superaba los 
120. Eso no es lo único. La presión arterial y la temperatura corporal son 
mucho más altas de lo habitual. Además, no hay señales de calmarse, 
simplemente sigue subiendo. Esta fue una gran crisis. 
¿Quién eres tú, bastardo que te atreviste a llevar al Zar a este nivel? Solo 
pensar en eso hizo que estallaran sus berrinches, y rechinó los dientes. 
Soy el único que puede matar al Zar. ¡¿Crees que dejaré que el otro tipo lo 
haga?! 
Persiguió las coordenadas y corrió frenéticamente a gran velocidad. 
Sorprendentemente, las coordenadas apuntaban a la casa de Caesar. 
Costaba creer que el zar estuviera pasando por la vida o la muerte en un 
618 
 
lugar custodiado por estrictas medidas de seguridad. Bastardos inútiles, 
los mataré a todos. 
El pensamiento de que todo esto ya estaba muerto pasó por mi cabeza, 
pero no importaba. ¿Quién hará qué si vuelve a matar a la persona que 
mató? En primer lugar, debemos aplastar la cabeza del hombre que hizo al 
zar así. 
El rostro de Dmitry se eleva aún más en el primer plano de la tranquila 
mansión no muy lejos. 
empeoró Mientras tanto, el número siguió aumentando. Dmitry saltó del 
auto sin siquiera apagar el motor y corrió directamente a la mansión. En 
otras ocasiones, debe haber al menos diez o más miembros de la 
organización desde la puerta hasta aquí, pero hoy, por alguna razón, no vi 
ni una sola rata. ¿Adónde diablos se fueron todos? ¿Están realmente todos 
muertos? 
Poco a poco, el pitido de la máquina se hizo más fuerte. Era una prueba de 
que se estaba acercando a Caesar. La dirección era el dormitorio de Caesar. 
La idea de estar en tal peligro en casa, incluso en mi propia habitación, hizo 
que me dolieran los dientes. ¡Dónde y qué estaban haciendo todos, 
deberían haber sido protegidos incluso después de la muerte! Prometiendo 
encontrarlos a todos y decapitarlos, Dmitry exclamó con urgencia. 
"¡Zar! ¡¿está bien?!" 
Cuando de repente abrió la puerta y entró corriendo, se estaba 
desarrollando una escena completamente diferente en la cama de lo que 
había imaginado. Era terrorismo ver a dos hombres empapados en sudor, 
desnudos sin una sola ropa interior y enredados en la saliva, pero la mayor 
contaminación eran sus identidades. Tan pronto como vio a Caesar 
moviendo su cintura violentamente mientras sostenía a Lee Won por 
detrás, Dmitry se quedó sin aliento. 
619 
 
"¡Aaaaah, mis ojos!" 
Caesar gimió con dureza detrás de él mientras se tapaba rápidamente los 
ojos abiertos de par en par con ambas manos y salía corriendo. Eyaculó 
dentro de la cámara con el consiguiente sonido fangoso. 
৩ ৩ ৩ 
bastardos podridos. 
Después de fregar la casa como si fuera suya y beber dos tazas de agua fría, 
Dmitry finalmente se calmó un poco, rechinando los dientes y maldiciendo 
a los dos que eran la causa. ¿Qué tipo de riqueza y riqueza me arriesgué 
corriendo mi vida para ver? 
Si lo piensas bien, no tiene sentido en primer lugar. Caesar, quien ha sido 
entrenado para arriesgar su vida desde muy joven, está amenazado de 
muerte en su propia casa, no en ningún otro lugar. Debería haber pensado 
que era raro. Bastardos mohosos sentados en el caviar. 
Incluso pensando en ello de nuevo, lloré. Ser engañado es molesto, pero 
verlo con tus propios ojos es aún más molesto. Todo es por culpa de ese 
maldito abogado. Incluso después de ver todas las cosas sucias del mundo, 
no quería volver a verlo desnudo. En ese caso, ¿cuánto menos los vi 
comiendo junto al zar? “¡Malditos bastardos! ¡Maldito!" 
Dmitry gritó y agitó los puños en el aire. Pensando en los recuerdos 
humillantes de ese día, estaba enojado y no podía soportarlo. ¿Cómo pude 
haber visto toda la noche colgado del árbol y comiendo como ese perro? La 
peor experiencia de mi vida fue una desgracia que quería borrar. ¡¿Pero 
hazme verlo de nuevo?! 
Me saqué los ojos y apreté los dientes pensando que quería lavarlos, y la 
puerta del salón se abrió y apareció el hombre en cuestión. Dmitry volvió su 
expresión sombría directamente hacia él. Era evidente que Caesar solo 
620 
 
tenía una bata de baño sobre su cuerpo desnudo. Como evidencia, las 
largas piernas que estaban expuestas bajo el dobladillo de una bata de 
baño hecha para su altura eran piel desnuda. 
Cuando vi su rostro que aún tenía el resplandor de una aventura, estallé en 
ira. 
era Antes de que Caesar pudiera abrir la boca, Dmitry lo escupió. 
"¿Qué pasó? ¿Por qué no puedo ver una sola rata?" 
Contrariamente a él que estaba a punto de precipitarse, Caesar abrió la 
boca, mostrando una señal de molestia. 
"Son unas vacaciones". 
"¿vacaciones?" 
Nunca he oído semejante chorrada. Traté de discutir nuevamente sobre las 
vacaciones después de echar a todos los miembros de la organización, 
pero esta vez perdí la oportunidad. Caesar lo interrumpió, alborotó su 
cabello desordenado. 
"¿Que está pasando? Si hubiera sido hasta el punto de interrumpir 
deliberadamente mi tiempo privado, habría tenido un problema grave”. 
Era una pelea que no dejaría en paz si fuera un asunto trivial. Dmitry 
inmediatamente contorsionó su rostro ante la obvia amenaza. ¿Cuál 
resultó perjudicado y qué tipo de actitud fue esa? Dmitry apretó los dientes 
y dijo como si atacara. 
“Ah, hay un problema. No creas que es un tema muy difícil. Después de 
todo, el jefe de la organización casi muere en el asador. 
Cuando Dmitry vio que Caesar fruncía el ceño, torció los labios. 
estaba en blanco 
621 
 
“¿Cómo diablos jugaste tan duro que tu corazón late así? Pensé que alguien 
se había atrevido a dispararte en el corazón. Debo haber estado teniendo 
sexo, ¿cómo pudiste tú, que golpeaste a diez o veinte personas toda la 
noche y ni siquiera te moviste, poner la alarma para un solo tipo? 
Mientras hablaba, se preguntó. ¿Qué has hecho, bastardo? Como Dmitry, 
quien confía en conocer a Caesar mejor que nadie, es suficiente para 
asegurarle que no tiene pasatiempos pervertidos. 
Su padre, Sasha, tenía la afición de torturar a otros, pero Caesar era más 
mecánico. Todas sus acciones fueron decididas si era necesario o no, si 
funcionaría o no. Era un hombre que podía ser más brutal que Sasha si 
decidía que era necesario. No había emoción o agitación allí. Sólo hay 
cálculo. 
Era solo una máquina hecha por Sasha. 
Obviamente, no habría sido sexo normal. Para Dmitry, que está en conflicto 
entre sus sentimientos internos de que tenía que averiguar la cantidad de 
cabellos para Caesar y el rechazo de que no quería saber si estaba 
relacionado con Lee Won, Caesar bajó suavemente sus largas pestañas 
plateadas y distorsionó levemente su frente. . 
“Estaba excitado durante el sexo. ¿No podemos? 
"¡No!" 
Dmitry, que lo había disparado de inmediato, cruzó las piernas y se hundió 
en el sofá. 
Se sentó y miró a Caesar. 
Necesito saber todo sobre ti, por si acaso. Nunca debería volver a suceder 
en vano así, ¿verdad? Esto nunca ha sucedido antes, por lo que debe haber 
algo más para que el número haya aumentado a este nivel, ¿verdad? 
Vamos, cuéntamelo todo. ¿Cómo jugaste? 
622 
 
Ignoré lo que pasó en el último campamento. ¿Me engañaste dos veces, no 
una? Mira por qué te atreviste a confundirme y hacerme correr hasta aquí. 
No puedo convencerte con palabras de que me estás alimentando tanto 
por ese abogado que no es nadie más. Caesar le dijo a Dmitry, quien lo miró 
fijamente, con una cara inexpresiva. “Lo hice en mi cara”. 
Por un momento, no entendió el significado de las palabras. Cuando se dio 
cuenta, "Ah, un poco tarde", Caesar abrió la boca. Dmitry, que estaba 
contemplando de inmediato, sin darse cuenta levantó la mano y se puso de 
pie. 
“Basta, está bien, no quiero escucharlo”, “Eyaculación en la cara”. 
Desafortunadamente, casi al mismo tiempo, Dmitry escuchó las palabras 
de Caesar. Caesar entrecerró los ojos y dijo: 
“Dije que no me gustaba, pero me estrangulé la garganta y lo derramé. Me 
miró mientras jadeaba e inmediatamente volvió a tener una erección. Iba a 
eyacular primero dentro, luego verterlo por todo el cuerpo y aplicarlo, pero 
cuando entraste, se detuvo y salió… … .” 
Intentó hablar, pero Dmitry se tapó los oídos y gritó. 
“Maldito seas, ¿vas a pudrir hasta mis oídos? ¡Está bien, lo tengo! ¡Cállate 
bastardo!” 
Enojado mientras levantaba a Pitt, inmediatamente se dio la vuelta y se 
alejó. El ceño de Caesar se arrugó ante su violenta espalda, y luego se dio la 
vuelta. Cuando volvió a su habitación y abrió la puerta, Lee Won estaba 
acostado en la cama, como la última vez que lo había visto. Caesar se 
inclinó sobre su espalda desnuda, yaciendo inmóvil, desmayado o 
desmayado, y abrió los labios. 
623 
 
Lo que le dijo a Dmitry no fue un farol. Caesar solo estaba contando los 
hechos que pedía. Y de ahora en adelante, estaba a punto de retomar la 
actividad detenida sin querer. desde el principio. 
Caesar palmeó la elegante espalda musculosa de Lee Won y tomó su otra 
mano debajo de él. La parte inferior del cuerpo ya había levantado la túnica 
gruesa y estaba esperando la siguiente. Para consuelo de Lee Won, quien 
estaba contemplando si seguir fingiendo dormir con los ojos cerrados o si 
despertar ahora y declarar que solo deberíamos hacer esto por hoy, Caesar 
reveló su pene tenso. La alarma comenzó a sonar con fuerza de nuevo. 
Dmitry, que salió frenéticamente de la mansión pisando el acelerador de la 
ira, miró los números e hizo un sonido aterrador. 
Creo que es como un castigo. 
¿Cuánto tiempo vas a hacerlo? Dmitry le gritó a la máquina. 
Apenas me resistí a lo que quería. prefiero estar bien 
Apenas manteniendo la razón, pensó. Sabe mejor que nadie lo fuerte que 
es Caesar. Incluso Dmitry, que odiaba a Lee Won hasta el punto de que 
estaba harto de lastimarlo solo toda la noche con más de diez mujeres, 
simpatizaba con él. Ni siquiera bebo allí. 
No fue tan difícil imaginar los dos círculos en contacto con los huesos. ese 
Sí, incluso si tu esperanza de vida se agota, muere rápidamente. 
Derramando todas las maldiciones y maldiciones que sabía, pisó el 
acelerador y otra vez. Mientras tanto, la alarma seguía sonando. 
৩ ৩ ৩ 
… … allí de nuevo 
624 
 
Lee Won pensó mientras miraba el lejano jardín de flores reflejado en el 
techo con una mirada en blanco. Tarde o temprano seguro que cruzaré por 
allí. … … ¿Debería omitirlo ahora sin arrastrarlo demasiado tiempo? 
De repente, una mano lo agarró por la cintura y lo devolvió a la realidad. El 
segador que lo sostenía a la espalda le mordió la aurícula. Dices que me 
mataste y me salvaste. Lee Won suspiró, culpándose a sí mismo por tener 
que regresar a este mundo sin otra opción. 
Caesar movió los labios y se frotó el cuello, haciendo un sonido aireado. En 
otras ocasiones, me hubiera puesto la piel de gallina o engreída por la 
picazón, pero ahora no pienso en eso. Incluso las celdas me molestaban y 
sentí que me había rendido. Cuando no hubo respuesta, Caesar dejó 
escapar un breve suspiro y abrió la boca. "Rechaza la solicitud con 
moderación, no te excedas". 
De repente, queriendo saber qué estaba pasando, Lee Won lo miró. Caesar, 
quien hizo contacto visual por un momento, continuó. 
"Sé que eres un adicto al trabajo, pero no es bueno estar demasiado 
ocupado con tu trabajo, eres débil". 
Era cierto que hacía casi quince días que no nos veíamos por cuestiones de 
trabajo. Pero Caesar fue malinterpretado. ¿Sabías que hoy es el día 5? Lee 
Won, quien tragó saliva seca, señaló en un tono reacio. 
“… … No está sobrecargado debido al trabajo". 
"¿entonces?" 
El tono de voz de Caesar era normal, pero su pene que tocaba su trasero no 
era para nada así. Al instante, sintiendo que la sangre se le escapaba de la 
cara, Lee Won respondió de inmediato. 
Todo. "Estás bien." 
625 
 
Caesar se rió y lo besó en la mejilla. Y, por supuesto, el pene atravesó la 
entrepierna de Lee Won y se reanudó el sexo en pausa. desde el principio. 
¿Por qué incluso hice esa cosa loca llamada Supervivencia? 
Recordando el vago arrepentimiento, Lee Won tragó saliva seca. Cuando 
pensé en supervivencia, apareció una cara desagradable. Al ver eso, dijo, 
abriendo la boca. “¿No viniste? El hombre." No sé si es un sueño o real. 
Creo que te vi salir gritando. Vacilando ante los recuerdos borrosos, Caesar 
respondió sin dudarlo. 
"No es nada, solo estoy aquí para comprobar si hay algún problema 
conmigo". 
"¿Es eso un problema?" 
"Bueno, dijiste que tu pulso era un poco más rápido". 
Caesar encogió un hombro y comenzó a moverse lentamente hacia abajo. 
Se implanta un microchip en su cuerpo, y cuando su condición cambia, 
inmediatamente lo alerta de una crisis. No le gustaba el hecho de que la 
persona que lo vigilaba fuera su primo y fanático Dmitry, pero alguien tenía 
que hacerlo, así que tenía que hacerlo él. Además, la persona que trabajará 
más duro que nadie también es ese hombre. 
Pero espera. 
“¡¿Lo estábamos haciendo, y el hombre saltó y lo miró?!” 
"bueno." 
Innumerables pensamientos pasaron por mi cabeza, y Caesar estaba 
bastante aturdido por Lee Won. 
Todavía hablaba de una manera indiferente. “Eso es lo que hace”. 
Lee Won tampoco tenía la intención de señalar que estaba de acuerdo con 
que Dmitry irrumpiera en cualquier momento y viera cómo se veía Caesar. 
626 
 
Desafortunadamente, también es un hombre que no tiene más remedio 
que hacer eso. 
Sin embargo, es una historia diferente si está incluido de alguna forma. No 
tiene sentido ser tan informal en primer lugar. ¿Cuántas personas pueden 
ser desvergonzadas al revelar sus escenas de sexo a otros? ¿No debería 
decirse que una persona común se aseguraría de que esto nunca vuelva a 
suceder, que tomaría medidas para evitar que esto suceda en primer lugar, 
o que él o ella no podría hacer nada al respecto, así que por favor 
entiéndalo? ? Pero, ¿qué pasa con esa extraña reacción? 
Como Lee Won, quien se enorgullece de ser un ser humano con mucho 
sentido común, la actitud de Caesar siempre lo sorprendió. Fue lo mismo 
esta vez también. ¿Por qué terminé saliendo con una persona común a un 
millón de años luz de distancia? No importa lo que hayas dicho o 
cualesquiera que sean las circunstancias, acabas de decir algo 
completamente diferente de lo que esperabas. El nuevo Caesar, buscando 
palabras para convencerlo, agregó. 
“De todos modos, no hay nada que no pueda ver si se decide. La 
recopilación de información es una especialidad”. 
Como ex KGB, espiar los secretos y la vida privada de otras personas no 
sería nada. Estaba diciendo que era inútil tratar de mover la cabeza con 
fuerza. De todos modos, ¿eso significa que evitar al hombre es fuerza 
mayor? 
De hecho, como has visto todo tipo de cosas duras, podría haber dicho 
fácilmente: "Es como si alguien más tuviera sexo". El problema era que la 
cara de Lee Won no era tan gruesa como la de esos desollados. Por 
supuesto que era lo mismo en otros lugares. 
“… … Puaj... … .” 
627 
 
La carne tierna está ardiendo. Lee Won dejó escapar un doloroso gemido y 
No tuvo más remedio que aceptar los gruesos genitales que gritaban en su 
interior. 
“No pienses en otros hombres”. 
Claramente había una sensación desagradable en la voz baja. Lee Won 
trató de concentrarse en el hombre frente a él, pero, por otro lado, también 
era cierto que sentía que quería alejarse de la realidad. 
… … Resulta que tenía una deuda con el hombre. 
Lee Won torció la frente. Por este momento, era difícil incluso respirar. 
Caesar besó a Lee Won en la mejilla y le acarició el cuello suavemente. Me 
pregunté si estaba a punto de estrangularme la garganta de nuevo, así que 
me faltaba el aire. Los ojos de Caesar se entrecerraron mientras miraba a 
Lee Won, quien estaba sin aliento con una cara pálida. 
Al mismo tiempo, su pene dentro de su estómago latía violentamente y 
vibraba. El estado de Caesar, que había vuelto a la normalidad, volvió a 
deteriorarse. La tez de Dmitry se puso pálida cuando vio que la alarma, que 
había dejado de sonar durante un día y medio, comenzó a sonar 
suavemente. El hijo de puta empezó de nuevo. 
No importa cuán fuerte sea un hueso, si golpea tanto, no tiene talento. Y 
como había esperado un día y medio a que el abogado se despertara, la 
mente de Caesar estaría ocupada con todo lo que podía hacer. 
Sin querer, la alarma avisa a Caesar pero del estado dual, y La situación 
sexual estaba siendo transmitida en vivo. Aunque esto no era lo que Dmitry 
quería. Sin embargo, no tenía intención de experimentar otro ataque al ojo 
mientras corría para verificar los hechos. Antes de que ese bastardo muera, 
me volveré loco primero. 
628 
 
Mientras metía un puñado de pastillas en su boca, de repente pensó. 
blanco al mismo tiempo 
Dmitry, harto, agarró su cabeza. 
“¡No, maldita sea! ¡Te mataré, te mataré con mis propias manos, bastardo 
abogado podrido! ¡Todo esto es gracias a ti!” 
Gritó y encontró el arma, pero no pudo contener su ira y disparó su arma al 
aire.  
“Maestro, ¿estás bien? balazos... … ?!” 
Dmitry, quien reflexivamente se volvió hacia el mayordomo que entró 
corriendo, vio su rostro contemplativo y apenas tomó el arma. 
Necesito un asesino útil. Murmuró como un diálogo interno. “El tipo de 
persona que haría cualquier cosa por ti si le das dinero. No importa cuánto 
cueste”. Dmitry apretó los dientes y miró hacia atrás. matar. 
Dmitry apunta con su arma a la máquina que emite una luz roja y está a 
punto de hacer sonar una alarma. 
Otra vez apretó los dientes y maldijo. Seguro que te mato, maldito 
abogado. 
Y la máquina no se quedó en silencio hasta que pasaron dos días más. 
৩ ৩ ৩ 
"Te ves cansado." 
Con voz preocupada, Lee Won miró a su padre que estaba sentado al otro 
lado de la mesa. Mikhail, quien hasta hace poco era el jefe de una 
organización mafiosa en Rusia, renunció luego de ceder su lugar a su actual 
sucesor. Ahora, él era solo un anciano jubilado que pasaba sus días 
pescando y jugando a las cartas como un pequeño pasatiempo. En su 
rostro, solo se podía ver la expresión de un padre preocupado por su hijo. 
629 
 
Lee Won abrió la boca ligeramente. “Acabo de perder algo de peso”. 
Inmediatamente, una sombra apareció en el rostro de Mikhail. Lee Won, 
quien lo vio, inmediatamente agregó 
Todo. 
"No hay nada de qué preocuparse". "Parece que estás exagerando". añadió 
Michael. 
“Eres demasiado adicto al trabajo, pero con moderación”. 
Había demasiadas personas que lo malinterpretaron aquí y allá. Por 
supuesto, ninguna de las partes podía decir, con una lágrima en la boca, 
que ese era el efecto del sexo excesivo. Lee Won no pudo responder de 
inmediato porque estaba conteniendo las palabras que le llegaban a la 
punta de la lengua. Mientras tanto, mi padre habló. 
“Si trabajas sin siquiera tener tiempo para conocer gente, por supuesto que 
te cansas. Si aceptas un caso, te apegas a él todo el día”. Al verlo sacudir la 
cabeza, Lee Won respondió débilmente. 
“No sabes bien que un juicio suele llevar mucho tiempo”. “Pero no vas al 
juicio parcial y lo terminas. Pero cuando siempre llamo, cuelgo porque 
estoy ocupado o no puedo localizarte en absoluto... … .” 
Mikhail siguió quejándose. Por supuesto, Lee Won dividió su apretada 
agenda en detalle y la puso en acción. Lo que hacía más agitada la agitada 
vida diaria era que los dos hombres compartían los pocos días libres. 
Además de eso, uno de ellos solía quedarse sin energía, por lo que a 
menudo se desperdiciaba poco tiempo. 
Después de que pasaron diez días más, Lee Won durmió durante dos días 
completos después de regresar a casa. Y después de que solo recuperó una 
cierta cantidad de fuerza física, le hizo una promesa a su padre y llegó 
hasta aquí. Había muchas cosas que quería decir, pero después de mover la 
630 
 
taza frente a el a su boca y tragar el té caliente en voz alta, Lee Won abrió la 
boca. 
“Me ajustaré tanto como sea posible”. 
¿Qué pasaría si descubriera que la causa de su pérdida de peso es algo 
completamente diferente de lo que imaginaba? 
Podría ser 
Lee Won miró a Mikhail. Las canas reflejadas en su sien le hacían sentir la 
magnificencia de los años vividos, y su mirada hacia su hijo estaba llena de 
confianza y cariño. Tiene una apariencia gentil que es increíblemente gentil 
para un jefe de la mafia, pero Lee Won sabía que solo era su apariencia. 
Un hombre que se fue para proteger a su madre ya sí mismo. Significaba 
que vivía en un mundo lo suficientemente cruel como para abandonar a su 
esposa e hijos. 
Es innegable que usó sus manos varias veces para matar a Caesar durante 
su servicio activo, incluso sin pensarlo profundamente. Ahora que 
renuncié, la situación puede haber sido diferente, pero no tuve el corazón 
para preguntar y confirmarlo. 
“¿Estás comiendo bien? ¿No es porque estás ocupado y saltando?" 
“Estoy comiendo bien.” 
Inmediatamente después de responder, Lee Won se dio cuenta. Mikhail 
estaba ansioso por hacer cualquier cosa por él. El pasado es el pasado, y 
encontrarse y pasar tiempo juntos incluso ahora significaba que todo el 
pasado pasaría, pero el corazón de Mikhail era diferente. Es difícil tratar de 
darlo imprudentemente. 
Pensó Lee Won. Fue una carga escuchar que un adulto independiente que 
no era un niño ignorante recibió mucho de sus padres. Además, no es una 
relación normal de padre e hijo. Sin embargo, es reacio a negarse 
631 
 
incondicionalmente. Lee Won suspiró por dentro. Lo entiendo o no lo 
entiendo, pero es vergonzoso. Pensando tan lejos, dijo Mikhail. 
"¿Ya terminaste? Ahora tengo algo de tiempo libre”. 
No puedo decir que fue hace más de diez días, así que Lee Won sonrió 
vagamente. 
era Mikhail siguió hablando sin perder tiempo. 
“Hay una fuente termal que acaba de abrir. Hice una reserva, ¿te gustaría ir 
conmigo? 
"¿Es una fuente termal?" 
Mikhail asintió ante la pregunta de Lee Won. El siguiente lugar es un área 
turística de alta gama que está emergiendo rápidamente. Las celebridades 
y las personas adineradas son conocidas como sus principales clientes, por 
lo que era difícil para el público en general encontrar incluso un número de 
teléfono común. Habiendo hecho una reserva en un lugar así, a pesar de 
que se había jubilado, el nombre de Mikhail todavía parecía funcionar. 
Fue una oportunidad única y Lee Won estuvo tentado de decir que es una 
fuente termal. Por encima de todo, mi cuerpo estaba rígido y dolorido, y 
tenía un fuerte deseo de sumergir todo mi cuerpo en agua caliente y sudar 
en la sauna. Mikhail, quien notó que Lee Won estaba interesado, continuó 
como si esperara. 
“La gente que ha estado allí dice que estuvo muy bien. Se dice que cuando 
vas a un spa después de unas termas, tu cuerpo se siente completamente 
aliviado de la fatiga... … .” 
"Voy a ir." 
El rostro de Mikhail se iluminó ante la respuesta que salió de inmediato. De 
alguna manera me convertí en un snob 
632 
 
Se sentía bien, pero era cierto que tenía un corazón oscuro, por lo que Lee 
Won no se atrevió a negarlo. 
En cualquier caso, pasó algún tiempo con su padre, si no tanto como el que 
pasó con Caesar. 
Pensé que tenía que pagar. Las oportunidades deben ser iguales. No está 
mal si es una fuente termal. 
Imagínate relajándote sumergiendo tu cuerpo en agua caliente. 
Lee Won sintió que su cerebro se liberaba. 
"¿Cuándo? Tengo que prepararme". 
“Solo diga lo que necesita, y le proporcionaremos todo allí. No hay nada 
más que cuidar”. 
Mikhail dijo sin ocultar un signo de alegría. Una vez más, el corazón de Lee 
Won estaba concentrado. Es un viaje a las aguas termales que solo hay que 
hacer, entonces, ¿hay alguien a quien no le importe esto? Michael siguió 
preguntando. 
"¿Cuándo tienes tiempo? Por favor, no ajuste la fecha de acuerdo con esa 
fecha”. 
“Es posible a partir de mañana”. "¿En realidad?" 
Mikhail sonrió brillantemente e inmediatamente decidió ir a las aguas 
termales con Lee Won durante una semana a partir del día siguiente. Su 
padre, quien dijo que vendría a recoger a Lee Won en automóvil por la 
mañana, sonreía alegremente. Después de salir del café y terminar con 
Mikhail, Lee Won comenzó a caminar para subirse al tranvía. Mikhail quería 
ir directo a su casa y dormir juntos, pero se fue al día siguiente, pero Lee 
Won se negó. Es bueno ir de viaje, pero tienes que decirle a tu abuela con 
anticipación que te vas a ir. Además, ya era hora de preparar la cena. 
Incluso si llegas tarde, te enfadarás si no entras. 
633 
 
Estoy pensando en varios pensamientos en mi cabeza, como limpiar antes 
de partir y otras tareas domésticas. 
fue cuando 
… … ?! 
Sentí una sensación extraña detrás de mi espalda. La sensación de 
aterrorizar su espalda era extrañamente familiar. Cuando me puse nervioso 
y disminuí la velocidad, la presencia detrás de mí también disminuyó. Lee 
Won sacó su teléfono celular y dobló la esquina fingiendo estar hablando 
por teléfono. Entró en un callejón apartado y se escondió dentro del 
edificio, parado dentro de la pared y esperando. 
Me tomó unos minutos más darme cuenta si algo realmente me molestaba 
o si simplemente estaba equivocado. En el momento en que el hombre con 
gafas de sol contuvo la respiración y entró, Lee Won inmediatamente lo 
pateó. Debido a que fue descuidado, Lee Won, que estaba encima del 
hombre después de rodar por el suelo debido a su descuido, agarró el 
cuello y abrió la boca. 
"¿Por qué me seguiste?" 
El hombre parpadeó con incredulidad. Parecía no haber imaginado nunca 
que lo atraparían. Lee Won gritó mientras agitaba el collar que sostenía. 
"Dime, ¿quién lo hizo?" 
 
El hombre abrió mucho los ojos como si estuviera desconcertado, y de 
repente golpeó la cara de Lee Won con su frente. 
“… … !” 
634 
 
Se tambaleó sin siquiera hacer un sonido debido al repentino ataque, y el 
hombre se puso de pie. Lee Won estaba mareado, pero no se perdió al 
hombre que huía, agarrando su pierna y derribándolo. 
Hubo varios puños y patadas. Como si este tipo de pelea fuera una imagen 
familiar, el hombre tenía un puño bastante hábil. Pero Lee Won tampoco 
fue demasiado fácil. Un puño bien sincronizado atravesó su estómago, y el 
hombre se arrodilló en contemplación, tragando su aliento. "¿Quién es?" 
Lee Won agarró la cabeza del hombre y preguntó entre respiraciones 
ásperas. Al igual que Lee Won, sus manos y rostro estaban cubiertos de 
sangre. El hombre no tuvo más remedio que responder. 
"Dijo, por orden". "¿De alguien?" El nombre que salió después de eso fue 
inesperado para Lee Won. Cuando puse una foto del hombre en su teléfono 
celular y la solté, se levantó y salió corriendo. Pronto llegará un informe. 
Lee Won pensó, encontró el número y presionó el botón de llamada. Solo 
después de hacer una conexión a través de la secretaria, salió la voz de 
Caesar. 
"Tengo algo que decirte, me voy ahora, así que espera". 
Después de transmitir unilateralmente solo su negocio, colgó el teléfono. 
Fue porque mi estómago estaba hirviendo por una explicación tranquila. 
৩ ৩ ৩ 
traqueteo. 
A pesar de que la puerta se abrió después de tocar, Lyud Ra se puso de pie 
con asombro. Cuando vio su rostro, se cansó aún más de la reacción azul y 
Lee Won se sintió aliviado al instante. Tal vez debido a que su pasado la 
intimidaba, ella siempre lo miraba con ojos tan temerosos. Aunque el 
pintor estaba hasta la coronilla, no tenía intención de desahogar su ira con 
635 
 
la persona equivocada, por lo que Lee Won sonrió. Una vez más, Lyud Ra no 
se rió. 
"Kar, ¿está el zar adentro?" 
A pesar de haberlo confirmado ya por teléfono, preguntó una vez más. Lyud 
Ra dijo que sí, y solo respondió en voz baja. Después de una breve 
reverencia, Lee Won abrió la puerta interior. 
Había otra persona en la oficina además de la persona esperada. Dmitry, 
que estaba sentado en el sofá de invitados y tomando té con Caesar, 
frunció el ceño tan pronto como se encontró con Lee Won, quien entró con 
la puerta abierta. Si miras su disgusto sin ocultarlo, era una niña grande. 
Lee Won pensó para sus adentros y volvió su mirada hacia Caesar. 
"Lee Won". 
Se levantó lentamente y gritó su nombre. Con una leve sonrisa, Lee Won 
dejó a Caesar abrazándolo. Normalmente, les habría advertido que se 
abstuvieran de la presencia de una audiencia, pero la audiencia sentada allí 
fue una excepción. Como era de esperar, Dmitry inmediatamente se 
convirtió en una picadura de insecto y miró a Lee Won. Ignorando su 
reacción, Caesar abrió la boca. 
“¿Por qué tu cara es así? Tus manos están en mal estado, ¿contra quién 
peleaste? 
Las palabras de Caesar, quien tomó la mano de Lee Won y alejándose 
suavemente de él mientras miraba la herida. 
"Tengo algo que decirte. Simplemente estaba contigo, eso es bueno". 
Dándose la vuelta, Lee Won sacó su teléfono celular hacia Dmitry como si 
fuera una bendición. 
"Atrapé al hombre que me estaba siguiendo hoy". 
636 
 
Cuando mostré la foto del hombre que había tomado, los ojos de los dos 
hombres se volvieron hacia un solo lugar al mismo tiempo. Era difícil saber 
lo que estaban pensando porque ambos estaban inexpresivos por fuera, 
pero Lee Won tenía pruebas sólidas por encima de todo. Después de juzgar 
que habría reconocido las fotos lo suficiente, colgó el teléfono y abrió la 
boca. "Quiero que me expliques lo que pasó". 
Su mirada se volvió hacia Dmitry, que estaba sentado frente a él. Nunca 
pensé que este tipo me estaba siguiendo. En primer lugar, no había 
ninguna razón para que nadie siguiera a Lee Won. Porque soy un civil 
honesto. Agregó para sus adentros. Aunque sin querer me involucré con la 
mafia. 
En cierto sentido, Lee Won esperó, esperando la respuesta de Dmitry. 
Después de un momento de silencio, de repente sonrió. 
"Bueno, soy un tipo que no conozco". 
El rostro de aspecto natural era algo predecible. Lee Won abrió la boca. 
"Confesé que este hombre me perseguía por tu causa, pero ¿no lo sabes?" 
"No se." 
Dmitry sonrió y dijo. 
“Debería haberte traído aquí yo mismo, ¿solo una foto como esta? Además, 
¿cómo se supone que vas a reconocer esta maldita cara? ¿Cómo sabes si 
acabas de golpear a alguien que pasaba y le tomaste una foto? 
Lo esperaba, pero fue más descarado que eso. No serías capaz de decir una 
mentira como esta. De hecho, es una tontería tener una conciencia sobre 
un hombre que no fue agente del gobierno y actualmente es un proxeneta 
de club. Y con un trago más, Dmitry extendió las manos e incluso se 
encogió de hombros exageradamente. 
"¿Puedes confiar en un híbrido que no sea Rusky?" 
637 
 
Dmitri. 
Caesar, que no había dicho nada hasta entonces, abrió la boca. Solo dijo su 
nombre, pero Dmitry hizo una pausa. Pasó un silencio helado, y Dmitry 
soltó su labio mordido y dejó escapar un suspiro. 
"Es una broma." 
Lee Won estaba un poco sorprendido por dentro. No era una disculpa 
oficial, pero pensé que había inclinado la cabeza inmensamente incluso 
hasta ese punto. Como prueba de eso, Dmitry estaba mirando a Lee Won 
con su hermoso rostro arrugado hacia el. Como para hacerte arrepentirte 
de haberte hecho decirte esto a ti mismo. 
"¿Eso es de lo que estás hablando?" 
La voz tranquila de Caesar rompió el silencio. Lee Won volvió la cabeza 
para verlo. 
Miró hacia arriba 
"¿Sabías?" 
Caesar se río en respuesta. Eso confirmó el hecho de que él también era un 
simpatizante. Al menos, estaba claro que él lo sabía y lo toleraba. Aunque 
eran primos, sangre y sangre parecían ser carne y sangre. Lee Won miró a 
los dos hombres que estaban en un solo paquete. 
Pensándolo de esa manera, parecía que su apariencia era de alguna 
manera similar. Incluso si lo miraba con enojo, ni siquiera era un buen 
premio, y no tenía la confianza para persuadirlo racionalmente porque de 
todos modos sería un buen tipo. Sobre todo, Lee Won eligió un camino 
diferente porque no quería pelear mientras levantaba la voz frente a 
Dmitry. 
“… … !” 
638 
 
"¡Zar!" 
Caesar se estremeció ante el puño repentino, y Dmitry se puso de pie de un 
salto. Sin embargo, a Lee Won no le importó, cerró el puño por la mitad y 
golpeó el nombre de Caesar con precisión. 
“… ….” 
Esta vez, un gemido salió de la boca de Caesar como si fuera bastante 
doloroso. Contemplando y levantando la mano para detener a Dmitry, que 
estaba a punto de correr, Caesar respiró hondo y abrió la boca. 
"No interfieras." 
"Pero," 
Dmitry gritó con urgencia, pero todo lo que respondió fue la mirada 
aterradora de Caesar. Cuando volvió su mirada hacia Lee Won en el 
silencio, su rostro se suavizó. "¿Ya terminaste?" 
Este era el tipo de cosa que me iba a dar cualquier cosa. Lee Won se volvió 
hacia Dmitry esta vez, sin torcerlo más. El verdadero eje del mal era ese 
hombre. Mientras tanto, Lee Won, que solo había estado esperando una 
oportunidad, trató de explotar su ira esta vez. Justo cuando estaba a punto 
de dar un paso hacia él, Caesar se detuvo de repente frente a él. 
"No, golpéame". 
"Zar." 
Dmitry, conmovido por la voz aguda, lo llamó. pero Caesar 
Continuó mirando a Lee Won y exhalando. “No toques a otros chicos. 
tócame. 
El rostro de Dmitry se endureció. Lee Won, quien lo miró, volvió su mirada 
hacia Caesar.  
639 
 
“No es tocar, es golpear”. 
"por lo tanto." Caesar tomó la mano de Lee Won y besó su dedo manchado 
de sangre. 
"Pégame." 
Por primera vez, Lee Won y Dmitry pensaron lo mismo. ¿Caesar era 
masoquista? Poco después, Lee Won agregó de inmediato. Supongo que no 
quiero tocar a nadie. 
También debe ser cierto que Caesar estaba mirando a Lee Woon con tanta 
sinceridad. Verdaderamente lleno de amor. 
La razón pronto se hizo evidente. Caesar besó el dedo de Lee Won 
repentinamente y dijo. 
“No sabía que nos volveríamos a encontrar tan pronto”. 
Habría pensado que nunca lo volvería a ver durante al menos un mes 
completo, así que lo hice. Lee Won no tenía la intención de volver a 
encontrarse tan pronto. si no fuera por eso Lee Won dejó solo a Caesar y 
abrió la boca sin expresión. 
"¿Eres tú el que siguió?" 
"No." 
Lee Won entrecerró los ojos hacia Caesar, quien le fue infiel 
voluntariamente. 
"¿Sabías?" 
Caesar sonrió levemente en respuesta. Sorprendentemente, era un hombre 
que no mentía. No sé si es porque no lo necesito. Lee Won habló sin rodeos. 
"Detenlo ahora." 
Caesar enterró sus labios en sus dedos y miró a Lee Won. 
640 
 
El resoplido corto de Dmitry se escuchó en el silencio. Era la reacción 
esperada, pero no pude evitar enfadarme. Lee Won habló con calma. 
"No hay razón para seguirme, a menos que haya algo mal en mi cabeza". 
Él fue el único que respondió a las palabras intencionalmente pellizcadas 
de Dmitry. Asustado Ignorando a Dmitry, que me miraba con ojos de suerte, 
Caesar abrió la boca. "Si no te gustan los subordinados de Dmitry, 
adjuntaré a los miembros de mi pandilla, ¿de acuerdo?" Ja, Lee Won 
resopló brevemente. 
"¿Por qué no pones microchips en mi cuerpo como tú?" Era sarcástico, 
pero Caesar lo aceptó sin dudarlo. 
"No tengo ninguna intención de poner nada más que yo en tu cuerpo". 
Era un hombre que solo ladraba de uno a diez. Pero las siguientes palabras 
Fue más complicado. 
“Necesitas guardaespaldas porque eres débil”. 
"Frio." 
Dmitry, que estaba bebiendo té al mismo tiempo, tosió violentamente. 
Incluso Lee Won se sintió aliviado al ver a Caesar mientras babeaba como si 
esto fuera una tontería. 
"¿Quién es? Soy debil." En respuesta a la protesta que volvió de inmediato, 
a Caesar se le ocurrió la respuesta que pensó que era correcta. “Te 
desmayas cada vez que lo haces, que un hombre simplemente se desmaya 
por el sexo”. 
De nuevo Dmitry tosió. Esta vez, parecía que estaba atrapado en un sari 
mientras respiraba. Lee Won sintió simpatía por Dmitry, quien sufría un 
sufrimiento irrazonable mientras se sentaba estrictamente a su lado. 
Cuando estaba a punto de decir que no, Caesar habló primero. 
641 
 
"Es solo que lo soporto, pero si lo haces en serio, morirás". Siento que 
todavía voy a morir. es tan absurdo 
Lee Won dejó escapar un suspiro silencioso de su boca abierta. solo sexo? 
Si lo hace una vez, el valor predeterminado es una semana, ¿no? Para vivir, 
he tolerado malentendidos absurdos, pero esta vez fue difícil de soportar. 
Por encima de todo, la expresión en mi rostro de que no estaba feliz era la 
más enojada. 
“No soy el único al que le falta tanta resistencia. Parece que lo has 
olvidado, pero soy un exsoldado de las fuerzas especiales. 
Eres una bestia Caesar le sonrió brevemente, quien agregó eso en su 
corazón. 
Era sólo como si fuera mezquino. "También podría disparar un arma". 
Lee Won siente la fuerza en la mano aún agarrada de Caesar. 
Lentamente abrió la boca. 
"Entonces, ¿vas a seguir siguiéndome?" 
"Es el guardaespaldas".  
No importa lo que pensara Caesar, era absurdo pensar que Dmitry había 
hecho lo mismo para protegerse. Si Caesar no estuviera allí incluso ahora, 
se habría levantado y estrangulado a Lee Won. 
"bueno." 
Ya no tenía sentido enfadarse. Si hubiera dicho más aquí, parecía que solo 
Lee Won explotaría y solo continuarían las cosas vergonzosas. Por ahora, 
decidió dar un paso atrás y Lee Won retiró la mano. 
Hablaremos de esto más tarde. … … Los dos, sin sexo. 
642 
 
Cuando lo agregó deliberadamente, Dmitry le dirigió una mirada absurda y 
Caesar frunció el ceño. De todos modos, Lee Won abandonó el lugar. Ten 
en cuenta que se te hincha y hierve el estómago de pensar en querer matar 
a ese cabrón mafioso que no entiende el idioma. Después de que Lee Won 
salió de la oficina, Dmitry se quedó solo con Caesar. Cuando abrió el 
humidor y miró sus delicados dedos mientras tomaba un cigarro, recordó 
lo que acababa de suceder. Ya sabía que Lee Won vendría a visitarlo en 
persona. Pero no sabía que doblaría su asiento con tanta frialdad y se iría. 
Pensé que estarías más enojado. 
Fue desgarrador para Dmitry, quien no duda de que 'luchar siempre es 
correcto' es la verdad de la vida. Pensé que pelearías como un perro. 
Después de todo, un alboroto tan barato no le conviene al zar. 
Miró fijamente el rostro del hombre al que había adorado desde que era 
muy joven. Un hombre increíblemente hermoso. Es extremadamente raro 
que a un hombre se le pueda dar el modificador de que es hermoso. Dmitry 
pensó que la palabra solo se adaptaba a Caesar en su vida. Un hombre que 
puede cortar el cuello de su camisa casualmente con un rostro inexpresivo, 
un hombre que no se agita ni se excita en ningún momento. El tipo ideal 
más perfecto que anhelaba. Ese maldito abogado lo está arruinando. 
Dmitry rechinó los dientes en silencio. Caesar con el pulso acelerado es una 
tontería. Bajo ninguna circunstancia este hombre debe ser sacudido. 
Porque así se hizo. Era imperdonable que una obra maestra creada por un 
artista se redujera a un mero ser humano insignificante. Pigmalión era su 
mito más detestado. No puedo verte así. 
Pensando así, Dmitry, por otro lado, también pensó que Lee Won no era 
normal. Caesar no estaba al tanto de eso, pero el hombre que Dmitry le dio 
a Lee Won era un ex artista marcial, y no era un premio que molestara a 
nadie. Si fuera un hombre normal, habría sido noqueado de un solo golpe, 
643 
 
pero fue un giro inesperado y desagradable ser golpeado por Lee Won, 
borrar el nombre de Dmitry e incluso ser fotografiado. 
Odio siquiera pensar en ello, pero el cuerpo desnudo de Lee Won era 
bastante bueno. Los músculos tensos están bien equilibrados en el cuerpo 
y puedes sentir la rigidez con solo golpearlos ligeramente. Quizás algunas 
de las artes marciales orientales serán la base. Debido a que eras débil con 
un tal Lee Won, estabas diciendo tonterías como esa, así que por supuesto 
que llorarías. No era irrazonable que Lee Won estuviera enojado. Por 
supuesto, es natural que sea solo un ser humano insignificante en 
comparación con el zar. 
Dmitri. 
"Sí." 
Respondió de inmediato a la llamada. Volvamos reflexivamente nuestra 
mirada apasionada 
Caesar encendió un cigarro y abrió la boca. 
"Ya debes haber escuchado el informe de lo que sucedió antes de que Lee 
Won viniera aquí, ¿verdad?" 
Dmitri no dijo nada. Caesar se llevó el cigarro a la boca y 
Cuando lo chupé, la punta se puso roja. 
“Dime, a quién conoció Lee Won hoy y de qué hablaron”. 
Este no era el propósito de la cola de Dmitry. En el caso de Caesar, odiaba 
tanto a Wa y Van Lo que quiso confiar en él, así que trató de aprovechar la 
oportunidad. Esta es la razón por la que lo dejé ir a pesar de que lo sabía. 
Ante la cara de su arrogante primo que se sentó cómodamente e informó 
sobre la vida diaria de Lee Won, Dmitry no pudo evitar responder mientras 
se desintegraba en su corazón. “… … Dijo que irá al spa con Mikhail". 
644 
 
Por encima del humo, entrecerró los ojos. Después de escupir el humo, 
Caesar dijo: “Continúa”. 
৩ ৩ ৩ 
Debido al clima frío, las aguas termales en Rusia eran muy populares. 
Aunque no es en la temporada de frío, la atracción siempre está llena de 
gente que visita saunas y aguas termales. 
Lee Won, a quien le gustan los saunas, solía relajarse allí gracias a un 
cliente que consiguió un trabajo y le permitió usar su sauna privado en la 
parte trasera de su casa a su gusto a cambio de una tarifa baja. Fue 
divertido compartir la ira de los hombres solos en el vapor caliente, y beber 
una cerveza fría con el cuerpo cansado también fue lo mejor. 
Cuando Mikhail mencionó la palabra aguas termales, Lee Won recordó 
vagamente su sauna privada o sauna pública que había visitado en Rusia, 
aunque sabía que era un resort de lujo. La escala será enorme para 
adaptarse a los gustos rusos, pero no será muy diferente. En el mejor de los 
casos, ¿es suficiente que la pared esté dorada? 
No tenía otro pensamiento en mente, solo ansioso por darse un chapuzón 
en el agua caliente, y se detuvo momentáneamente cuando finalmente 
llegó allí en el auto de Mikhail que había venido a recogerlo. Te mostrará 
más de lo que puedas imaginar. 
Cuando le viene a la mente una vieja copia de una película que se ha 
convertido en un clásico, la sauna en mal estado que había imaginado se 
desvaneció en polvo de inmediato. Su predicción no se equivocó. La gran 
escala y el hecho de que las paredes están doradas. Sin embargo, a tal 
escala, este dorado fue definitivamente inesperado. 
Un enorme palacio se alzaba frente a él. El edificio, que parecía tener al 
menos 20 pisos de altura, era infinitamente largo horizontalmente como si 
tuviera un gran terreno. Además, las esculturas y las vidrieras esparcidas 
645 
 
por los muros exteriores me recordaron a un alto castillo construido en la 
Edad Media. Lo que podría decirse que es el pico del dragón de fuego era 
una estatua que se colocó encima del techo de estilo eslavo. Lee Won ni 
siquiera quería saber de quién era la estatua. El hotel, que me cansó solo 
por su tamaño, era deslumbrantemente deslumbrante y se acercaba a 
medida que el auto corría. “… … ¿Es eso una fuente termal? Mikhail asintió 
satisfactoriamente a Lee Won, quien abrió la boca después de un rato. "¿Un 
poco pequeño? Se ve en mal estado, pero no estará mal para una estadía 
corta.” 
Lee Won parpadeó y revisó el edificio que volvió a aparecer. Cuando llegué 
a Rusia, lo primero que sentí similar a Corea fue el hecho de que, según su 
mentalidad, 'lo grande es mejor', todos los edificios dignos de su nombre 
eran grandes y llamativos. Este caso tampoco es una excepción, y Lee Won 
se quedó sin palabras ante la escala del hotel, que era tan grande y 
brillante que podía verlo desde lejos, como un palacio real. De todos 
modos, después de todo, es un baño mediano. 
Cuando me llamaron vagamente, me fui a dormir mientras sudaba en el 
jjimjilbang, y el yo pensativo que pensé en paz desapareció muy lejos. 
Mikhail le dijo a Lee Won, quien no dijo nada. 
“Siempre he querido visitarte”. 
Su rostro sonriente no era en absoluto diferente de lo habitual. Lee Won 
notó que esta no era la primera vez que venía a este resort. En el futuro, 
cuando acepte el favor de mi padre, debería considerar esta escala como 
base. Cuando Lee Won ingresó algo nuevo en su cabeza, el auto se detuvo y 
el portero abrió la puerta. 
"Bienvenido, señor Lomonosov". 
El gerente salió a saludarme cortésmente y los porteadores se alinearon 
para llevar el equipaje. Siguiendo los pasos de Mikhail, Lee Won entró en un 
646 
 
espléndido edificio que recordaba al de una ciudad rusa. Mientras 
subíamos a la habitación al otro lado del amplio pasillo donde podríamos 
perdernos, el gerente continuó explicando a la instalación con una voz bien 
elaborada. Como una tierra de nieve, el paisaje reflejado fuera del ascensor 
transparente era todo nieve. 
“La sauna y las aguas termales están instaladas tanto en el interior como 
en el exterior, por lo que puede usarlas donde se sienta cómodo”. 
El gerente explicó la ubicación y el efecto con voz suave. Mientras Lee Won 
hacía el sonido de los ingredientes que hacían ruido en un oído, todo lo que 
podía pensar era que quería sumergir todo su cuerpo en ese cuerpo 
caliente. 
“Está prohibido beber alcohol en el baño. Por favor tenga cuidado ya que 
esto puede causar un accidente.” 
Mikhail asintió con la cabeza como si fuera natural el mensaje de una 
advertencia educada pero severa. Sin embargo, Lee Won no se perdió el 
suave guiño detrás del gerente que salió primero del ascensor. 
La habitación a la que nos guiaron era una suite en el último piso. En el 
caso de una familia, hay casos en los que una suite se divide en varias 
estancias centradas en el salón, pero como somos solo nosotros dos, no 
esperábamos estar utilizando una estancia así. Lee Won, que simplemente 
había imaginado una habitación doble, se equivocó de nuevo. 
Mikhail parecía estar decidido a derribar por completo la pared con Lee 
Won en esta oportunidad. Era un poco agobiante, pero solo fingí no saber. 
Si eso lo hace sentir mejor, no tiene nada de malo. Pensó Lee Won. 
De todos modos, es verdad que me están cuidando. 
"¿Te gusta eso?" 
647 
 
Después de que se fue el gerente, mi padre le preguntó a la bandera. Sería 
bueno que animaran, pero desafortunadamente, Lee Won no era así y es 
mucho mayor que eso. "Lindo cuarto." 
A diferencia de Ki, Mikhail mostró una pizca de decepción ante la simple 
reacción. Al ver esto, Lee Won agregó de inmediato. 
“No sabía que era un hotel tan bueno. Gracias por traerme. 
Mientras hablaba, sentí que era demasiado formal, así que me sentí como 
una pared. Lee Won se sintió avergonzado e inmediatamente cambió de 
tema. 
“¿Cuándo es tu comida? Creo que el restaurante aquí también sería genial”. 
"Seguro." Mikhail inmediatamente sonrió y preguntó. 
“¿Te gusta la comida italiana o la comida francesa?” 
“No me importa de ninguna manera. Tú lo sabes mejor que yo, así que por 
favor recomiéndalo”. 
Era una sugerencia realista, pero mi padre parecía estar de mejor humor. 
MI 
Heil asintió con entusiasmo y continuó. 
“Hay un restaurante italiano preparado por un chef británico de fama 
mundial. Es irónico, realmente no puedo comer comida británica, pero la 
comida extranjera en el Reino Unido es genial. Hace unos años en 
Londres... … .” 
Posteriormente, comenzó a narrar anécdotas de su visita a Inglaterra. 
Después de dos horas de cena, Mikhail tomó a Lee Won y se dirigió 
directamente al bar. El famoso hotel tenía un pequeño bar a la altura de su 
tamaño. En proporción a la cantidad de habitaciones, la capacidad del bar 
parecía ser bastante grande, pero ese día estaba extrañamente silencioso. 
648 
 
Es visualmente poco atractivo tener a dos hombres sentados en un bar 
vacío. Lee Won, quien se sentó, abrió la boca en un silencio que pareció 
resonar como un eco a pesar de la suave música que sonaba. “No está tan 
lleno como está. Pensé que era un lugar famoso. 
La comida estuvo deliciosa, el servicio fue satisfactorio y las instalaciones 
fueron excelentes. Pensé que era una preocupación innecesaria, pero 
cuando dije algo, el empleado que vino a tomar mi pedido respondió con 
una sonrisa profesional. 
“Se han reservado todos los pisos, pero hay clientes que aún no han 
llegado. Estaré lleno pronto”. 
“Lo siento, podría haber usado este hotel exclusivamente.” 
Ella respondió con una sonrisa a su padre, quien bromeó con él con una 
sonrisa amable. 
Después de pedir un trago, Mikhail abrió la boca cuando ella desapareció. 
"Eres una chica bonita." Lee Won dijo sin pensar. “Si quieres tener una cita, 
pregunta, creo que lo haré”. 
Lee Won no se perdió la joven mirada de interés hacia un atractivo anciano. 
Mi padre debe haber tenido algún tipo de corazón, por lo que debe haber 
dicho algo así. "¿De qué estás hablando, tonterías?" Más bien, Lee Won 
continuó hablando como si se estuviera preguntando qué estaba pasando. 
“Ha pasado mucho tiempo desde que has estado solo, y si esa chica está 
interesada… … .” 
Conmocionado por el nuevo matrimonio de mi padre, no tengo la edad 
suficiente para usarlo y estoy muy apegado a él. 
Ni siquiera era una relación. Mikhail negó con la cabeza ante la adición que 
cualquiera haría. 
649 
 
"Estas hablando tonterías. Como eres mujer, no sé si tu madre vuelve con 
vida... … .” Añadió, mordiéndose la lengua ligeramente. 
"Además, ¿no tienes prisa por tener una cita?" 
"¿Sí?" 
Lee Won se sorprendió por la pregunta repentina e hizo una pregunta sin 
saberlo. Mikhail lo miró con ojos cariñosos y continuó. 
“¿No es hora de casarse pronto? Es bastante tarde, porque ya tienes la 
edad suficiente para tener uno o dos hijos. Te pareces mucho a Suyeon, así 
que tu hijo debe ser bonito... … .” 
Mikhail se apresuró a no responder de inmediato a un tema en el que no 
había pensado y dudó. 
Tartamudeé mis palabras. 
“Hay mucha gente que se casa tarde en estos días, así que deberías 
cuidarlo”. 
Por primera vez pensé por primera vez que mi relación con mi padre no era 
muy cómoda, pero afortunadamente. Si hubiera sido una relación mucho 
más cercana, el tema no habría terminado hasta que una respuesta vino a 
su mente. 
Justo a tiempo, un empleado trajo alcohol y los dos cambiaron fácilmente 
de tema. Lee Won es todos los días 
Mientras hablábamos, me sentí aliviado por dentro de que el incómodo 
tema no continuara. Los dos estaban empapados en alcohol que empezó 
ligero, uno o dos tragos. Aunque los rusos son famosos por sus herraduras, 
Lee Won también era un coreano que no perdía con el alcohol. Después de 
beber una o dos tazas a la vez, ambos bebieron mucho, sin darse cuenta de 
cuándo cortarlo con moderación. 
650 
 
Lee Won también se dio la vuelta y no tenía fuerza en las piernas, pero era 
mejor que Mikhail. Bebió y bebió como si realmente no pensara en el día 
siguiente, hasta que ni siquiera pudo caminar. De mala gana, dejó la cuenta 
en su habitación y ayudó a Mikhail a salir del bar. Me rodeé los hombros 
con los brazos y me tambaleé para entrar en el ascensor, y Mikhail, que 
murmuraba algo a solas, levantó la cabeza. 
Todo. "Mi hijo." 
Con una sonrisa en su rostro, y profundas arrugas alrededor de sus ojos, 
acarició la mejilla de Lee Won. “Quién hizo una cara tan bonita, cómo se 
atreve mi hijo… … .” 
Pareció sorprendido por las cicatrices aún magulladas y desgarradas en su 
rostro, pero no dijo nada. Todavía estaba preocupado. Bueno, si yo 
estuviera en la misma situación, habría hecho lo mismo. Lee Won está 
pensando en su corazón. 
No hubo otra reacción. Después de eso, el padre dejó escapar un largo 
suspiro. 
“Deberías haber crecido sin un solo corte de pelo… … .” 
“Crecí bien”. "Sí, crecí bien". 
Mikhail miró a Lee Won con cara de borracho y sonrió. Por la forma en que 
su padre lo miraba, siempre había un anhelo por su madre. Una vez más, 
Mikhail, que miraba a Lee Won con ojos extrañamente húmedos, abrió la 
boca. 
“Te resentirás conmigo, pero… … Sigo pensando que fue bueno que te 
dejara a ti y a tu madre en ese entonces. 
Con un tono algo confuso, se estremeció. 
651 
 
“Tienes que vivir diferente a mí… … . Por lo general, conocí a una buena 
mujer y tuve un hijo... … Como una persona normal... … Así quería vivir, tu 
mamá y... … .” 
Lee Won no respondió. Por un momento, me sentí como si estuviera 
borracho. Luchó para sostener a Mikhail, que estaba constantemente 
caído, y se dirigió a la habitación y escuchó sus continuas palabras con un 
oído. Después de apenas entrar a la habitación y acostarlo en la cama, Lee 
Won, quien se quitó los zapatos y se cambió de ropa, regresó a la sala de 
estar. 
Su habitación estaba al otro lado de la calle, pero no se sentía bien al 
entrar. Aunque bebí mucho, estaba borracho. Su mente estaba bastante 
clara, y se paró en medio de la sala de estar y reflexionó por un momento. 
… … ¿Vamos a la sauna? 
No había nadie en el baño al aire libre que estaba abierto las 24 horas. Lee 
Won, que ni siquiera podía ver las sombras de los invitados a excepción del 
personal, estaba satisfecho con el escenario esperado de Rho, no solo 
mientras bebía, sino también hasta que regresó a la habitación. 
En cualquier caso, no era una oportunidad común poder disfrutar de una 
fuente termal de este tamaño en solitario. Mikhail también se está 
desmoronando, por lo que puede tener algo de tiempo para sí mismo, 
aunque es limitado. Dado que todas las reservas están llenas, no habrá tal 
oportunidad nuevamente cuando lleguen los invitados. Lee Won se quitó la 
ropa cómodamente y se metió desnudo en el agua caliente. 
Instintivamente, estaba harto. Delgado en el calor abrasador 
Sacudiendo su cuerpo, suspiró y se recostó contra el borde de la bañera. 
después… … . 
652 
 
Un suspiro de satisfacción fluyó. Cerró los ojos, esperando que la tensión 
de su cuerpo se disipara. Tardíamente, las heridas en su rostro le dolían por 
todas partes. De vez en cuando, fruncía el ceño y, mientras me arrastraba 
por el cuerpo, los pensamientos vagaban por ahí. 
Recientemente, la presión sobre el matrimonio ha aumentado. Después de 
su último comentario furtivo, Caesar a veces matizaba de esa manera si no 
tenía cuidado. Todavía fingen no saber, pero se desconoce cuánto tiempo 
funcionará esta manera fácil. 
Michael fue menos apremiante que Caesar, pero más directo. Sería un tema 
gravoso escucharlo de alguien, pero dado que las dos personas más 
gravosas preguntaron, la única forma de lidiar con eso era evitarlo. diré eso 
Dejando de lado la idea de que ambos son hombres que nunca se dan por 
vencidos, eliminó las preocupaciones problemáticas. De todos modos, no 
se va a resolver de inmediato, y estás aquí para descansar, así que solo 
tienes que ser fiel a tu propósito. Si fueras mayor de lo que eres ahora, tu 
padre diría lo mismo. No sé sobre Caesar, pero eso es para más tarde de 
todos modos. 
Incluso si hubiera decidido hacer eso, no pude evitar sentirme reacio en 
una parte de mi corazón. bajo 
Sin embargo, no había ningún punto afilado en particular, por lo que lo 
ignoró y se relajó. ¿Mencioné que dormir en una fuente termal es peligroso? 
… ? 
Mientras estaba medio dormido, de repente lo recordé, y sentí una leve 
simulación de popularidad en mi oído. Lee Won pensó confuso mientras se 
arrojaba al agua caliente. Parece que ha llegado un invitado. 
Es una pena que perdí mi tiempo a solas antes de lo esperado, pero no 
puedo evitarlo. Pronto oirás un sonido que entra en el agua. Se esperaba 
que hubiera ondas dependiendo del movimiento, pero el sueño fue 
653 
 
tranquilo. Lee Won esperó en silencio, pero la respuesta tan esperada no 
llegó. Entendiste mal 
No estaba claro si había confundido el sonido con pasos o si se confundió 
con sentir una presencia en absoluto. Era el único en la superficie de agua 
caliente con vapor subiendo y bajando. Cuando confirmó que no había la 
sombra de otra persona en el espacioso baño de aguas termales, Lee Won 
descartó a la ligera que estaba equivocado. 
… … es matrimonio 
Tan pronto como mi cabeza adormecida se despertó, inmediatamente 
recordé las palabras de mi padre. Vida ordinaria, matrimonio. ¿Qué tipo de 
expresión haría si supiera que todo lo que había esperado no podría 
hacerse realidad? Cuando dejé a mi madre ya mí, probablemente no 
esperaba tal resultado. 
Pensar en Caesar le dio dolor de cabeza y se rascó el cabeza molesto. Las 
relaciones entre hombres son un coñazo, pero él es un hombre así. Su 
padre quería que Lee Won se casara, pero si fuera Caesar, se enamoraría de 
él a toda costa. Quizás intente matarlo de nuevo. 
Apenas se retiró y dio un paso atrás, pero si eso sucede, Caesar no se 
quedaría quieto, y era obvio detrás de escena. Como antes, tenía el impulso 
de luchar o no caer por sí mismo, pero por supuesto que era imposible. Lee 
Won habitualmente se frotaba las heridas de bala que le quedaban en el 
estómago. Solo puedo ocultarlo para siempre... … . 
Era hora de hacer un nuevo compromiso. Algo brilló a través del vapor. Con 
retraso, Lee Won se dio cuenta de que no lo había encontrado. ¿Desde 
cuándo estás parado ahí? El hombre alto, alto se quedó inmóvil como si 
fuera una estatua de piedra. Es posible que incluso hayas pensado que era 
solo una parte de la espléndida decoración de la pared. 
654 
 
Pero él no era mi patriarca. Solo había una cosa en todo su cuerpo que no 
vacilaba como si no pudiera respirar, y solo había una cosa que estaba viva 
y en movimiento. 
En el momento en que los ojos del extraño de diferentes colores chocaron, 
Lee Won abrió mucho los ojos. 
৩ ৩ ৩ 
A pesar de que era más de mediodía, el cielo estaba nublado y mal visto. 
Parece que volverá a nevar. En esa fatídica tarde, Mikhail, aún joven, miró 
hacia el cielo, pensando involuntariamente. Era casi un milagro esperar 
que no hubiera nieve en el invierno en el maldito país del norte. 
Después de eso, el breve aliento que exhaló hizo una forma blanca, pero 
luego se rompió y desapareció. Dirigiéndose a la oficina después de un 
almuerzo temprano, caminó, teniendo cuidado de no resbalar por la calle 
congelada por la nieve del día anterior. También era hora de que diera un 
paso corto, pasando a personas que de vez en cuando trotaban por una 
calle tranquila. 
De repente, un hombre corrió a su lado, creando una brisa. ¿Quieres causar 
una conmoción cerebral al correr por una calle como esta a tal velocidad? 
Mikhail miró su espalda con sorpresa, pero pronto entendió por qué. 
“¡Carterista, carterista! ¡Atrápame! ¡Oye, quiero que sostengas a ese 
hombre!” 
Una mujer vino corriendo por detrás, gritando con voz entrecortada. 
Mikhail asintió y miró hacia atrás. El rostro de la mujer, con su ralo cabello 
suelto como un loco, se tornó contemplativo, revelando su desesperación. 
¿Eres asiático? 
Mikhail pensó y volvió la cabeza de nuevo. Vi la espalda de un hombre que 
huía de mí. Tan pronto como vio el bolso viejo y grueso en su mano, el 
655 
 
hombre de repente se tambaleó y se inclinó, luego golpeó su cabeza contra 
el suelo. 
"¡Así es!" 
Una mujer que hablaba un dialecto de origen desconocido se escapó. 
Mikhail desvió la mirada para seguir a la mujer que pasaba corriendo junto 
a él. 
"Ah". 
Abrió la boca involuntariamente y estiró la mano, pero ya era demasiado 
tarde. En el lugar donde el carterista rodó, la mujer agitó los brazos y se 
golpeó la cara contra el suelo. 
"¡Oooh!" 
Gritos desastrosos resonaron por las calles, seguidos de una espantosa 
fricativa. Arrojó todo su cuerpo en el camino congelado, pero pareció 
perder el conocimiento por un momento. Mientras tanto, el carterista se 
levantó apresuradamente y abandonó el lugar. 
“¡Espera, abrázame! ¡Carteristas, mi dinero! 
Cuando se derrumbó, gritó amargamente, pero Mikhail la miró con las 
manos en el abrigo y la miró. En el borde de la carretera donde no había 
gente pasando, su lúgubre grito solo se dispersó, dejando ecos en las calles 
solitarias. Ella, que había parpadeado con la mano extendida en vano, 
inclinó la cabeza con desesperación y se tambaleó para ponerse de pie. 
Levantó la cabeza, se mordió el labio y se sacudió el abrigo, que se había 
ensuciado con tierra y nieve. Pronto, sus ojos se encontraron con los de 
Mikhail, que la había estado observando hasta ese momento. Miró a Mikhail 
sin decir una palabra durante un rato. Mikhail también solo podía mirar a la 
mujer que lo miraba. 
656 
 
De repente, una luz aterradora brilló en los ojos negros de la mujer. Mikhail, 
quien se detuvo por un momento, corrió a una velocidad aterradora. 
"¡Bastardo!" 
Al mismo tiempo que gritaba, agitó los puños. Mikhail rápidamente 
retrocedió y lo evitó. Pero el segundo lo siguió a una velocidad 
inimaginable. Inmediatamente salió y Mikhail le dio una patada en la 
espinilla. 
“… … !?ㄸ#%^*tk!@$(!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” 
Encima de Mikhail, quien se sentó con las piernas envueltas alrededor de 
ella sin siquiera poder gritar, agregó con igual impulso. 
“¡Es un flagelo!” 
Dejando atrás a Mikhail, que ni siquiera podía gemir de dolor, se alejó a 
grandes zancadas y desapareció. Mikhail se sentó allí, apretando los 
dientes y tragando el dolor punzante. ¿No decían que todas las mujeres 
asiáticas que eran tiernas como ovejas? … ? 
Mientras recordaba vagamente la imagen con la que estaba familiarizado, 
sintió una emoción ardiente. 
Froté a Kangi varias veces. Tan pronto como se hizo de noche, la nieve 
comenzó a caer. salir temprano de la oficina 
On Mikhail subió al auto de Lev, que lo estaba esperando, y se fue. 
"Parece que va a estar lloviendo mucho pronto". 
Mikhail asintió brevemente ante sus preocupadas palabras. Debes darte 
prisa en llegar a casa mientras la vista aún esté despejada. En estas 
condiciones, nevará hasta mañana por la mañana.» Mikhail se quedó en 
silencio mientras observaba los copos de nieve que caían por la ventanilla 
del coche. 
657 
 
Lo que mi padre había dicho durante el día cobró vida. La lucha entre las 
organizaciones se fue intensificando paulatinamente. En Sergeev, su hijo 
Sasha se casó temprano con la hija de otra organización. Gracias a esto, 
Sasha pudo adquirir una gran fuerza que era completamente diferente a su 
fuerza anterior. “Ahora nos están amenazando”. 
Papá dijo seriamente. También lo sintió Mikhail. Lomonosov era la 
principal organización rusa, pero no parecía que ese día fuera a durar 
mucho. Afortunadamente, mi padre todavía estaba vivo. A diferencia de 
Sasha, Mikhail todavía tiene espacio de sobra. Luego, en el futuro, 
Lomonosov... … . 
Fue un momento vagamente estimulante. De repente, algo brilló a través 
de la brumosa sombra de la nieve. “… … Espera, levántate. Lev se 
sorprendió por la voz de Mikhail y se dio la vuelta. 
"¿Sí? ¿Tienes algo que ver conmigo? “Detente ahora mismo. Y regresa tú 
primero. Mikhail abrió la boca, todavía mirando por la ventanilla del coche. 
“Porque es personal”. 
Lev estaba perplejo, pero lentamente redujo la velocidad del auto y se 
detuvo en el arcén. Mientras tanto, Mikhail seguía mirando por la ventanilla 
del coche. Realmente no hay mala suerte. 
Suyeon se miró los pies con un profundo suspiro. Qué vida tan miserable 
que te roben un bolso que contiene todas tus posesiones y te conviertas en 
un mendigo en un día. A lo sumo, todos los esfuerzos por mudarse a una 
nueva tierra deshaciéndose de todo lo que tenían en Corea fueron en vano. 
¿Qué tal aprender ruso durante más de 6 meses? ¿Por qué viniste a Rusia, 
yo? Su-yeon continuó autolesionándose. 
658 
 
Cuando haces rodar el globo, la probabilidad de obtenerlo todo de una vez 
es clara, ya que se convertirá en un país grande. Si fuera un país que tomara 
fotos así, habría sido China o Rusia. Vaya, Suyeon suspiró. 
No hay tonto que tire por la borda toda tu vida por semejante casualidad. 
Incluso si hubiera filmado China de todos modos, habría sido así, evitando 
mis ojos debajo del alero. 
Fue cuando pensé que podría ser menos miserable que la lluvia. De 
repente, mis ojos se humedecieron. 
La punta del zapato plateado entró. ¿Viste esos zapatos en el aeropuerto? 
Estoy un poco familiarizado con eso. 
Suyeon, que apartó los ojos de la vista de sus brillantes zapatos Oxford, que 
debían haber sido cuidadosamente pulidos, perdiendo gradualmente su 
brillo bajo la incesante lluvia, pasó sus largas piernas y finalmente vio su 
rostro sobre su hombro con un acogedor abrigo de piel. Lo encontró y 
parpadeó en blanco. Un hombre de aspecto limpio sonrió sobre los ojos 
llorosos. 
“Nos volvimos a encontrar”. 
Suyeon, que estaba en cuclillas bajo el alero, levantó el cuello y miró al 
hombre alto, abrió los ojos con retraso. Mikhail abrió la boca con una 
sonrisa en la expresión de Suyeon, que claramente la recordaba. 
"¿Por qué estás aquí?" Suyeon volvió a fruncir el ceño y respondió sin 
pulso. 
“Porque no tengo adónde ir”. 
"¿Por qué?" 
Suyeon estaba molesto y estalló en ira. 
659 
 
"¿Por qué? ¡Incluso si robé todo mi dinero! Si hubieras atrapado al 
carterista antes... … !” 
Suyeon, quien más tarde revivió su resentimiento y gritó con voz áspera, 
pronto perdió su energía e inclinó la cabeza. “Ahora, ¿qué voy a hacer?” 
Vaya, dejé escapar un suspiro. El cielo oscuro parecía su futuro. Ni una sola 
moneda quedó en la mano. ¿Cómo llegó a un país extranjero y se convirtió 
en un mendigo? Intenté ir a la oficina, pero era tarde y ni siquiera tenía 
dinero para ir. Pensé que había pasado por todo el antes y el después en mi 
vida, pero era la primera vez que pasaba por un momento tan difícil. 
Mientras inclinaba la cabeza con tristeza, Mi Haile abrió la boca sobre ella. 
"entonces." 
Una voz suave sonó como un susurro. 
"¿Te gustaría ir conmigo?" 
Suyeon, que se había estado mirando los dedos de los pies sin fuerzas, se 
detuvo. Fue después de una breve pausa que ella respondió. Suyeon, que 
estaba agachada en el suelo, evitando apenas sus ojos, se encontró con 
Mikhail, que estaba de pie frente a la nieve que caía sobre ella. Suyeon, que 
había estado parpadeando sin decir una palabra durante un rato, abrió la 
boca. “¿No eres un traficante?” Mikhail respondió con una sonrisa a sus 
palabras llenas de duda. "Es similar." Y añadió con una voz absurdamente 
amistosa. 
“Pero no me venderás”. 
Sooyeon solo lo miró fijamente sin decir una palabra. Mikhail observó las 
innumerables emociones fluir a través de sus ojos negros. En un mundo 
donde una ventisca gris oscureció su rostro pálido y la única luz bajo el 
cielo nublado era una farola tenue, Mikhail tuvo una experiencia única en la 
que solo sus ojos brillaban como estrellas. 
660 
 
"¿Como vas?" 
Michael dijo y le tendió la mano. Suyeon todavía estaba ligeramente 
agachada, mirando la mano que le habían extendido. Su mirada se dirigió a 
la cara de Mikhail, luego de nuevo a sus manos. Ella levantó lentamente la 
mano. Mikhail tomó su mano. Su pequeña mano, sumergida en la palma de 
su mano, temblaba levemente. 
৩ ৩ ৩ 
… … Soo Yeon. 
Mikhail se despertó mientras repetía el nombre en su boca. Al mismo 
tiempo, sentí una gran sed. El gemido que salió por sí solo fue tan agudo 
que se demoró solo en su boca. Perdí la cabeza después de unos tragos y 
me desperté con saliva, yo también soy viejo. 
Mikhail pensó con amargura. No había Lee Won, pero la situación era obvia. 
Cuando pensé que había regresado con el apoyo de mi hijo, sentí una 
extraña sensación de vergüenza y alegría. Se sintió bien escuchar que Lee 
Won estaba de viaje con él, por lo que parecía que bebía demasiado. 
Después de mucho tiempo soñando con Suyeon, estaba tan emocionada 
que mi mente estaba confusa. Salí de la habitación pensando que debería 
abstenerme de beber por el momento, y un hombre inesperado estaba 
parado en la sala de estar. 
"Izquierda". 
"Señor Lomonosov". 
El hombre que había sido un brazo derecho fuerte cuando Mikhail era el 
jefe de la organización se dio la vuelta y lo saludó de inmediato. Aunque 
Mikhail dejó la organización y Lev permaneció, la Lealtad de Lev a Mikhail 
todavía estaba allí. Debe haber una razón por la que de repente llegó al 
lugar de vacaciones mientras vivía su vida cotidiana de una manera 
661 
 
pequeña, a veces viniendo a contarle sobre su pasado y convirtiéndose en 
la tienda de ajedrez de Mikhail. 
"¿Qué pasó, en un momento como este?" 
Además, era inusual aparecer de repente en la habitación de otra persona 
así. A menos que sea urgente. Lev se disculpó cortésmente. 
“Lo siento, Lomonosov. Era un asunto urgente, así que entré sin permiso y 
registré la habitación”. 
A primera vista, la sala de estar no parecía desorganizada, pero ya había 
inspeccionado minuciosamente todas las suites. Mikhail se ató los lazos del 
vestido que Lee Won debía haberse cambiado y caminó descalzo hacia el 
sofá. “Siéntate por ahora. Por tu reacción, parece que no pasó nada.” 
Después de que Mikhail se sentó, Lev se sentó frente a él y abrió la boca. 
“Lo siento mientras estoy de vacaciones. Mi hijo no está presente, pero he 
confirmado que está descansando en las aguas termales al aire libre”. 
"Lo es." 
En esta situación, parece que no te has despertado en absoluto y tus 
nervios se han vuelto embotados. 
era En el pasado, habría sentido la popularidad de inmediato, incluso con 
la puerta de por medio. 
“Creo que bebí demasiado”. 
Como si notara los pensamientos de Mikhail, Lev golpeó al jugador y lo 
racionalizó. Mikhail cambió de tema sin decir nada. 
"Entonces, no parece que sea un asunto urgente si vienes de repente y 
miras alrededor de la habitación sin decir una palabra". 
"Lo lamento." Después de disculparse nuevamente, Lev continuó. 
662 
 
“En realidad, se encontró un movimiento sospechoso en el lado de 
Sergeev. Estaba preocupado de que podría estar apuntando al Sr. 
Lomonosov, así que vine hasta aquí”. 
"¿Un movimiento sospechoso?" 
<Continúa con el Volumen 2> 
 
 
 
663 
 
 

664 
 
Rosa y beso parte II 
"¿Un movimiento sospechoso?" 
Una vez que la mafia es la mafia buscada. Incluso si se retiraron, sus vidas 
fueron amenazadas o perdieron la vida en un instante debido a un ataque 
terrorista. De todos modos, incluso si deja la organización usted mismo, no 
puede romper los lazos por completo. Mikhail estaba amargado y nervioso. 
Si quieres dejar la organización, sería mejor que te fueras del país por 
completo, como Sasha. Pero es un hombre que no tiene nada de valor para 
él. No estaba tan apegado a sus hijos como lo estaba Mikhail. pensó Mijaíl. 
Así que solo puedes vivir así por ti mismo. Después de todo, eres un hombre 
pobre. 
Un hombre sin nada precioso y nada que proteger. Obtuvo su libertad a 
cambio, pero ¿será feliz? 
… … Tal vez él también se compadecerá de mí. 
Mikhail, que había pensado hasta ese momento, pronto volvió a la realidad 
y escuchó la situación nuevamente. Lev continuó.  
“Recibí información de que Sergeev ha reservado una habitación completa 
en este hotel. Este ático en el que se hospeda el Sr. Lomonosov es una 
excepción porque el Sr. Lomonosov lo había reservado con anticipación, 
pero todo el piso de abajo está ocupado por Sergeev”. 
Mikhail parpadeó ante las palabras inesperadas. Me vinieron a la mente las 
palabras que escuché en el bar, y pronto la situación se resolvió. Escuché 
que todas las reservas de habitaciones estaban llenas, ¿y eso fue todo por 
parte de Sergeev? ¿Por qué? 
“… … ¿Me apuntaste? "Solo puedo verlo de esa manera". Lev dijo con una 
cara nerviosa. 
"¿Quizás el zar aún no ha abandonado al Sr. Lomonosov?" 
665 
 
El rostro de Mikhail se endureció. Tratar de matar a la mafia que ha 
regresado a los civiles no es diferente de disparar por la espalda a un 
soldado que ha escapado del frente. No sabía que el zar era un recipiente 
así.  
Mikhail, que chasqueó la lengua involuntariamente, pronto lo entendió. 
Después de todo, si es una ventaja, es un tipo que le disparará a su padre 
Sasha sin dudarlo. No hubo objeciones, pero aún quedaron preguntas sin 
respuesta. ¿Cuál es el beneficio de que el zar me apunte? 
Mikhail pensó seriamente. Pero no importa cuánto lo pensé, nada vino a mi 
mente. Ya no tengo autoridad ni poder en la organización, entonces ¿por 
qué? ¿Es lo que quiere solo simbólico? Incluso si se retiró, era el antiguo 
propietario de Lomonosov. 
“Tráeme a Lee Won, vamos”. 
En primer lugar, la seguridad es lo primero. Decidí hacerlo después de eso y 
di la orden como antes. 
Cuando nos bajamos, respondió Lev. "El joven jefe fue directamente". 
Mikhail estaba sorprendido por eso. “¿Vladimir mismo? ¿También vino 
aquí? "Sí", dijo Lev y asintió. 
“Si el Sr. Lomonosov está en peligro, probablemente irá a los confines de la 
tierra. 
Mikhail dejó escapar un breve suspiro. Si vas directamente a Vladimir, las 
cosas se harán más grandes. Pero no había nadie que lo detuviera. Lo único 
que podía controlarlo era Mikhail, pero ahora que dejó la línea del frente, 
no había forma de que pudiera hablar. 
Es como un caballo desenfrenado, o un tigre que se ha escapado de su 
jaula. Ojalá fuera solo una coincidencia. 
666 
 
Aunque se sintió avergonzado de que Sergeev apareciera en ese momento, 
Mikhail no podía adivinar por qué. ¿Por qué? Con una premonición 
siniestra, pensó Mikhail. No creo que esté destinado a atraer a Vladimir... … 
? 
“… … ¿Quién es usted?" 
Abrió la boca, pero no salió ningún sonido, así que después de recoger 
saliva seca y tragarla, Lee Won preguntó. El hombre solo miró a Lee Won 
con una cara fría y no dijo nada. Frente al ojo extraño del hombre, todo tipo 
de pensamientos volaban en la cabeza de Lee Won. 
donde esta ese hombre ¿La cola de Caesar? demasiado malo para 
Voy abiertamente. Colgando de él y no huyendo... … . 
¿Le pasó algo a tu padre? ¿No puedes ser simplemente un empleado del 
hotel? Verte mirándome con tanto orgullo. 
¿Quizás sea Dmitri? Si lo hubiera enviado, estaría allí parado así. 
¿no? Todavía serías capaz de saltar sobre mí ahora mismo. ¡¿Qué diablos es 
ese hombre?! 
Lee Won, que tenía docenas de pensamientos en solo unos segundos, abrió 
la boca con calma. 
“No sé qué está pasando, pero soy un antiguo huésped, así que si tiene 
alguna queja, informe al personal del hotel… … .” 
"Uds." 
Por primera vez, el hombre abrió la boca. La voz baja y ronca es de alguna 
manera 
Me puso triste. "¿Eres el hijo de Lomonosov?" 
667 
 
Cuando apareció un nombre familiar, Lee Won hizo una pausa. Una de las 
muchas conjeturas 
Lee Won, quien lo recogió, asintió. 
“Sí, pero ¿quién eres tú?” "Te refieres a ese abogado egoísta". 
En lugar de responder, Lee Won se ofendió por las malas palabras que 
murmuró a voluntad. ¿De qué estás hablando, bastardo? No le gustó, así 
que se puso de pie de un salto. El hombre se detuvo por primera vez 
cuando su cuerpo desnudo salió del agua. Verlo retirarse con el rostro 
endurecido me hizo acusar por dentro. 
“… … Es de buena educación cubrir el fondo”. 
El hombre gimió insatisfecho. Lee Won salió del baño y deliberadamente se 
paró directamente hacia él. Desnudo, empapado en agua. "¿Nos hemos 
visto antes?" Lee Won hablo groseramente como un hombre. 
"No." 
El hombre inesperadamente desvió la mirada y dijo. Lee Won se puso de 
pie con orgullo con las piernas abiertas y disparó.  
“Entonces deberías ser cortés. No sabes cuál es tu relación con tu padre, 
pero ¿no crees que es bueno tener ese tipo de actitud hacia alguien que 
conoces por primera vez? Allí me conocen, así que ¿por qué no al menos 
presentarte? Decir que eres cortés conmigo en el tema de insultar a alguien 
que conoces por primera vez, ¿es eso todo lo que necesitas para cubrir tu 
trasero? El muelle de carga también está aceitoso”. 
Después de que terminó de hablar, recogió la bata de baño que estaba en 
el banco y se la puso sobre el cuerpo, solo entonces el hombre giró la 
cabeza. Lee Won notó que era bastante sensible a los cuerpos desnudos de 
otras personas, a pesar de que era el mismo tipo. 
668 
 
De hecho, Lee Won tampoco tenía el pasatiempo de querer revisar las 
cosas que usaba de otras personas. Tal vez fue una reacción natural, pero 
parecía que perdió el sentido porque había estado tratando con un hombre 
que era demasiado desvergonzado. Aunque Lee Won nunca es ese tipo de 
persona. "¿Entonces, ¿quién eres?" 
Pensó que no le pasaba nada, pero decidió darle una oportunidad. 
Tan pronto como Lee Won habló, el hombre giró la cabeza para mirarlo. 
“Soy Vladimir Mikhailich. … … Es la persona a cargo de la organización 
después de Lomonosov”. 
La presentación del hombre sorprendió a Lee Won por dentro. Este 
hombre, o la persona que tomó el lugar del sucesor. 
Todo lo que escucha de Mikhail es su nombre de vez en cuando. De hecho, 
fue la primera vez que nos vimos así. Pensé que nunca veríamos una cara. 
En primer lugar, su altura y su cuerpo eran bastante grandes, lo que lo 
hacía sentir bastante intimidante. Parece que es solo 3-4 centímetros más 
alto que Lee Won, pero su cuerpo musculoso lo hace parecer más grande 
de lo que realmente es. Lee Won enderezó la espalda como de costumbre y 
lo miró. 
Desde fuera se podría decir que era el jefe de la organización, pero Odd Eye 
no era así. Si alguien mirara esos ojos, quedaría cautivado sin darse cuenta. 
Un hombre con ojos raros en el mundo es un jefe de la mafia, por lo que 
sería realmente difícil que lo quisieran incluso si lo quisieran. Lee Won, que 
había pensado sin querer, pronto se dio cuenta: “Oh”, dijo. 
Hay lentes de colores. Lee Won, quien inmediatamente recordó las 
medidas, preguntó mientras ataba la cinturilla del vestido. 
“Entonces, ¿qué está pasando? Apareció de la nada así”. 
“… … Por el Sr. Lomonosov. "¿Algo le pasó a tu padre?" 
669 
 
Cuando se le preguntó involuntariamente, torció la frente. Por un 
momento, una ominosa imaginación pasó 
Pero su reacción fue monótona. 
"Vete de una vez". 
Cuando se dio la vuelta por primera vez, Lee Won avanzó con una 
sensación de absurdo y temblor. 
Al entrar en la habitación, Mikhail y Lev estaban sentados uno frente al 
otro. 
"padre." 
Cuando Lee Won estaba desconcertado y llamó, Mikhail inmediatamente se 
puso de pie y lo saludó.  
“Vamos, Lee Woon. Parece que no ha pasado nada”. 
“Fui a una fuente termal”. Lee Won explicó. 
"Pensé que estabas cansado, así que no te desperté y lo siento si te causé 
preocupación". Mikhail negó rápidamente con la cabeza. 
"No no. Para eso vine aquí. Solo porque hubo un pequeño accidente que no 
esperaba... … .” 
"¿Qué pasó? Maldita sea, de la nada. Preguntando alternativamente a Lev y 
Vladimir, Mikhail preguntó desconcertado. 
"¿No me escuchaste?" "¿Qué quieres decir?" 
Mikhail miró a Vladimir como si lo hubiera pasado, pero giró la cabeza y 
fingió ser un ignorante. Mikhail frunció el ceño, pero inmediatamente 
volvió a hablar con Lee Won como si no hubiera nada que hacer. 
670 
 
"Eso es… … Eso no sucedió cuando le pedí a mi secretaria que hiciera una 
reserva aquí". Era extraño que fuera extrañamente al vapor. Lee Won 
preguntó con indiferencia. 
“¿Alguna vez has tenido un accidente de drogas?” 
La primera pregunta que me vino a la mente cuando el ex jefe de la mafia, 
el jefe actual e incluso la segunda persona se reunieron, fue esa. ¿O un 
portal fiscal? ¿Asesinato? Mikhail inmediatamente negó la imaginación que 
solo apareció en la dirección del crimen. 
"¡ese! No… … Incluso si tal accidente sucede, no tiene nada que ver 
conmigo. 
Todo. Porque soy un civil”. 
Lee Won es reacio a agregar un color extraño mientras dibuja una línea 
recta. 
Lo sentí, pero sí, respondí. 
"¿Y luego qué pasó? cómo. Todos aparecieron de repente así y pidieron una 
emergencia”. 
Después del comentario sarcástico sobre Vladimir, que fue grosero, esta 
vez Lev salió 
“Lo siento, este tipo es tan bajo. … Aun así, deberías haber dicho algo. 
Lee Won no se sintió familiarizado con él regañando al jefe como su padre. 
Ahora que lo pienso, escuché que el hombre que se convirtió en heredero 
perdió a sus padres cuando era joven y fue criado por la organización 
Lomonosov cuando deambulaba por el camino. Lev debe haber estado 
observando a Vladimir desde que era un niño. Si es así, puedo entender ese 
tipo de reacción. 
671 
 
Pensó Lee Won. Como era de esperar, Vladimir también era un niño rebelde 
que escuchaba a sus padres regañar sin candado, solo salía por un oído sin 
una reacción particularmente desagradable. … … Es bastante fresco. 
A diferencia de la mafia que ha visto antes, Lee Won lo admira. 
preguntó más abruptamente. 
“… … ¿La edad es?" 
"¿Bien?" 
"¿Sí?" 
Mikhail y Lev miraron a Lee Won al mismo tiempo. Lee Won conoce a 
Vladimir sonrió y dijo 
"¿Cuantos años tienes? Tengo curiosidad." 
"¿Que te importa?" 
"Son 26". 
Vlamidir abrió la boca con rabia, pero Lev lo ignoró y respondió de 
inmediato. Cuando Lee Won lo miró, jeje, miró a Lee Won con una cara 
feroz. Like si tienes algo que decir, hazlo. 
"Eres más joven que yo." 
Vladímir hizo una pausa. Mikhail asintió mientras Lee Won hablaba sola.  
“Sí, muy joven. Todavía estaba entrenando cuando tenía esa edad, pero 
hacerse cargo de la organización por mí... … .” En un instante, la actitud de 
Vladimir cambió. 
“No, Lomonósov. Estoy muy orgulloso de que confiaran en mí y me 
confiaran la organización”. 
Su actitud arrogante hacia Lee Won se convirtió en una oveja mansa en 
todas partes, y cuando lo vio decir gracias, Won Lee se rió del absurdo. Eso 
672 
 
es un error. Las comisuras de su boca se movieron brevemente, pero 
Vladimir lo notó como un fantasma e inmediatamente se convirtió en una 
cara aterradora y miró a Lee Won. Al ver esa cara, Lee Won recordó lo que 
sucedió en las aguas termales. Entonces se dio cuenta de que aún no le 
habían dicho por qué lo habían llamado aquí. 
“Entonces, ¿qué está pasando? cómo." 
En ese momento, todos se dieron cuenta, “Ah”, a la pregunta que daba 
vueltas y vueltas y apenas giraba en torno al tema. No quiero perturbar la 
atmósfera esta vez. Lee Won pensó y esperó la siguiente palabra. 
"Escuché que Sergeev hizo una reserva para este hotel". 
"¿Sí?" 
Pensé que reaccionaría con indiferencia a cualquier palabra que tuviera, 
pero no salió como quería. Ante la voz involuntaria de Lee Won, Mikhail 
continuó hablando como si lo supiera. 
“No sé qué está pasando, de repente, mi secretaria descubrió que había 
muchas habitaciones libres en el hotel en ese momento. Así que alquilé 
todo el piso, y todo el resto del piso se lo reservé a Sergeev en un día”. Lee 
Won parpadea sin comprender. Mikhail siguió hablando. 
“Porque no tengo idea de por qué alquilé este hotel y todos los pisos. Lev 
ha venido a informarte a toda prisa. a Vladímir. "Por supuesto que deberías 
haber venido, por el bien de la seguridad del Sr. Lomonosov". 
Vladimir dijo con una cara seria, y Lev asintió. Mi padre sonrió 
amargamente, pero no sabía cómo Lee Won debería explicar esta situación. 
Dijo que iba a las aguas termales, pero no dijo adónde. 
 Pero aparecer así con pinzas, ¿no es casualidad? 
Lo primero que tocó su cabeza fue la cola que estaba unida a él. Estaba 
claro que el hombre que lo seguía había escuchado la conversación en el 
673 
 
café y lo informó. El problema es que, si lo sabes, sabes por qué. ¿Qué vas a 
hacer? 
“Así que traté de tomar medidas”. Vladimir continuó hablando en un tono 
de fuerza. 
“Quiero comprar todo el hotel. Estamos discutiendo con el propietario, 
pero si continúa declinando, no tendremos más remedio que usar nuestra 
fuerza aquí también”. que más es esto En los oídos sorprendidos de Lee 
Won, se podía escuchar la voz de simpatía de Lev. 
“Incluso si me pides que cancele la reserva, no puedo decir que le tengo 
miedo a Sergeev, así que también tengo que hacerle saber el miedo de 
Lomonosov. Esta es una provocación obvia. Claramente, Sergeev tiene 
como objetivo al Sr. Lomonosov. Porque el zar no es de los que se dan por 
vencidos. Tienes que comprar este hotel y hacer una disuasión por 
adelantado. Actualmente no hay forma de proteger al Sr. Lomonosov. 
Sergeev estaría por todo el hotel. Vladimir apretó los dientes en voz alta 
como si estuviera enojado, agregó. “En primer lugar, he reservado todos los 
hoteles al otro lado de la calle. En ese caso, puede venir corriendo en 10 
minutos. Aún así, si es posible, sería mejor eliminar las acusaciones por 
completo”. 
La situación se estaba saliendo de control. Era muy serio ver a los tres 
hombres discutiendo entre ellos mientras Lee Won miraba, pero como Lee 
Won, que sabía lo que estaba pasando, no podía decidir si reírse de esta 
situación o no. "Discúlpame pero." 
Incapaz de mirar más, intervino Lee Won. Todos los ojos de los hombres 
Volviéndose hacia él, Lee Won abrió cuidadosamente la boca. 
“¿Realmente necesitas ir allí? ¿No podría ser solo para disfrutar de un baño 
de aguas termales? “¿Por qué tienes que tener muchos hoteles cerca?” 
Como Vladimir señaló bruscamente, Lev también estuvo de acuerdo. 
674 
 
“También significa que vamos a hacer esto abiertamente porque estamos 
alquilando todo el piso. ¿Cómo podría tener otros significados? 
“Pero mi padre está jubilado”, 
“Una vez que una mafia es una mafia buscada”. 
Mikhail dijo con una cara seria. Lee Won se puso aún más ansioso cuando 
su padre, quien creía que sería racional, también traicionó sus 
expectativas. Incluso pensando en Lee Won, que conocía al menos parte 
del pasado, había una buena razón para su suposición. Pero no podía 
dejarlo solo. Tengo que detener esta situación ahora. 
Cuando incluso se dijo que teníamos que traer armas y armarnos, Lee Won  
no pude soportarlo e intervine de nuevo. "¿Por qué no lo vemos primero?" 
Los ojos de los hombres se volvieron hacia él de nuevo. Absolutamente 
ningún sentimiento de desgana 
Lee Won los persuadió con la mayor calma posible por la expresión de sus 
rostros. 
“Una vez que la mafia es una mafia de rencor, y sucede debido a este tipo 
de respuesta. ¿No es de sentido común responder a los civiles?". 
En ese momento, Seth no dijo nada, pero eso no significaba que las 
palabras de Lee Won fueran un lugar común. 
Ni siquiera era audible. Lee Won continuó. 
“Es bastante venenoso mostrar una reacción irrazonable sin conocer las 
verdaderas intenciones de la otra persona. Dijiste que podrías estar allí en 
10 minutos desde el hotel al otro lado de la calle, pero eso solo sería una 
amenaza suficiente”. 
"Pero," 
Interceptando la refutación de Lev, agregó Lee Won. 
675 
 
“Si ese es el caso, solo tienes que rodear todo el hotel. Más bien, el otro 
lado se convierte en una rata en el veneno. Si te preocupa tomar a tu padre 
como rehén, solo puedes tener unos pocos guardias en este piso. Si 
Sergeev tuviera cerebro, lo pensaría, por lo que no trabajaría a una escala 
tan grande para vencer al jefe de una organización retirada”. 
Las pobladas cejas de Vladimir se crisparon ante las palabras que añadió a 
propósito. Lev vaciló 
Miró a Mikhail con una sonrisa, y Mikhail se frotó la barbilla y pensó. 
"Tienes razón." Entonces mi padre abrió la boca. 
“Todavía no me he convertido en una persona pública. Solo pensando en la 
respuesta a nivel organizacional, parece que la naturaleza de una persona 
no se puede cambiar”. 
"No." Lee Won le dijo a él que estaba murmurando amargamente. 
“Fue una noticia alarmante. Además, si un ejecutivo viniera al jefe de la 
organización y lo informara, incluso yo me habría vuelto sensible. También 
es lo suficientemente digno. Solo sugiero que esperemos un poco más". 
Después de dar un paso atrás, Lev miró a Vladimir. como que vas a hacer 
Vladimir miró a Lee Won y dijo. 
“Estando fuera de la organización, puedo decir cosas tan despreocupadas. 
Me pregunto si podré decir esas palabras después de que tenga agujeros de 
viento por todo el cuerpo". 
Mikhail frunció el ceño ante el comentario sarcástico. A ver la reacción, 
Vladimi. 
La actitud de Le pronto se suavizó. 
“Pero si esa es la dirección que quiere Lomonosov, no hay más remedio 
que esperarte en el hotel de enfrente. En ese caso, contáctenos de 
676 
 
inmediato”. Mikhail de repente le propuso matrimonio, quien estaba a 
punto de dar marcha atrás. 
"De todos modos, ¿por qué no quedarse en este hotel?" 
"¿Sí?" 
Vladimir, que estaba a punto de saludar e irse, se detuvo ante las palabras 
inesperadas. Lee ganó también 
Mientras miraba hacia arriba, Mikhail continuó. 
“Dicen que Sergeev alquiló todo el hotel. 
No estoy en este piso. Ya estoy usando este lugar, así que ve a cualquier 
parte de la habitación libre y úsalo. Hay muchas habitaciones. 
Vladimir pareció un poco sorprendido por la sugerencia inesperada. Estar 
de pie con los ojos parpadeando te hace sentir como si estuvieras mirando 
a un perro grande. Si tuvieras que elegir una raza, ¿sería un pitbull? Aunque 
estaba lejos de ser un hombre de apariencia tosca, su atmósfera y tono 
áspero eran solo eso. Parece que el hombre muerde a su oponente como 
un pit bull y no lo suelta hasta que pelea. Si parece mal con prisa, 
literalmente parece el final. 
Tendré que cuidarme. 
Puede que ya haya sido demasiado tarde cuando recordó la dura mirada 
que estaba mirando. Lee Won fingió no saber y volvió la cabeza. Vladimir 
miró su reacción e inmediatamente le dijo a Mikhail. 
"Si me permites… … Creo que eso también me tranquilizará”. 
"Sí, por supuesto. Lev, ¿te gustaría quedarte? A sugerencia de Mikhail, Lev 
dijo que no y negó con la cabeza. 
“Tienes que tener el rol de monitorear la situación desde el hotel de 
enfrente. Gracias por tus palabras, pero... … .” 
677 
 
"Sí, ya veo". 
Mikhail asintió con entusiasmo y se saludaron. Lee Won saludó a Lev y, 
finalmente, Vladimir le estrechó la mano y le susurró algo al oído antes de 
dejarlo ir. "Entonces, supongo que tendré que dormir bien". Mikhail 
enderezó su pecho y miró hacia atrás. 
"La habitación de Lee Won está allí, así que descansa en un lugar que te 
guste, excepto allí". 
"Gracias, Lomonosov". 
Después de un cortés saludo, Mikhail entró en la habitación. sonido de 
cierre de puerta 
Después de escuchar esto, Lee Won se quedó solo con Vladimir. 
De repente se hizo un silencio incómodo. En ese momento, Lee Won se dio 
cuenta de que estaba parado sin siquiera una bata de baño y sin ropa 
interior. Avergonzado al darse cuenta, tosió en vano y saludó. 
"Luego se detiene." 
Vladímir no respondió. Estaba mirando a Lee Won con los mismos ojos 
temerosos que cuando lo vio por primera vez en las aguas termales. ¿Por 
qué diablos me odias tanto? cuando viste Lee Won se mostró reacio, pero 
no tenía intención de consumir energía tarde al mencionarlo como tema de 
discusión. En cambio, se dio la vuelta y se dirigió a su habitación, ignorando 
o no el saludo de Vladimir. Eso no es lo importante ahora. 
Después de cerrar la puerta a sus espaldas, Lee Won inmediatamente 
cambió su expresión y sacudió la cabeza con irritación. 
Escuchó. ¿Qué diablos estás pensando, chico? 
 
 
678 
 
Como dijo el personal del bar, al día siguiente, el hotel comenzó a bullir 
temprano. Era un hecho que ya sabía, pero los pandilleros de Sergeev 
estaban por todas partes. Por supuesto, la razón fue que el jefe de la 
organización llegó a este lugar de vacaciones al señalar uno de los muchos 
hoteles y baños termales. 
 
Durante el desayuno con servicio a la habitación, Vladimir no dijo una 
palabra. Por la mañana, Lee Won también puso mantequilla y mermelada 
en el pan y se lo metió en la boca sin siquiera tener que cortarse la nuca. 
"Parece que el personal ha estado ocupado desde esta hora temprana". 
A las palabras de Mikhail, el personal del hotel que lo esperaba respondió 
con una sonrisa forzada. 
"Sí, hay muchos invitados que vienen hoy". 
El silencio cayó de nuevo. Nadie habló, pero el personal conocía sus 
identidades. Al menos, estaba claro que conocía la identidad de Vladimir. Si 
es así, Lee Won y Mikhail, que se sientan en la misma mesa, no se verán 
diferentes. Lee Won soportó un suspiro y siguió comiendo, fingiendo no 
saber. 
Después de decirle al personal que renunciara, Mikhail les avisó. Cuando 
solo quedaron los tres, el padre habló con Lee Won. 
 
“Realmente no disfrutaste ayer, ¿qué vas a hacer hoy? Una vez hice una 
reserva para el spa... … . El masaje es la mejor manera de aliviar la fatiga 
corporal.” 
"Descansa en tu habitación por el día, Lomonosov". Antes de Lee Won, dijo 
Vladimir. 
679 
 
“Se considera peligroso moverse sin saber cuáles son las intenciones de 
Sergeev. Puede ser frustrante porque los miembros de la organización lo 
están buscando, pero espere”. “Estoy bien, pero… … .” 
Mikhail dirigió su mirada desconcertada a Lee Won. Aunque había llegado 
tan lejos, estaba claro que su plan había salido mal y también estaba 
molesto. Lee Won se limpió la boca con una servilleta y no dijo nada. 
“Está bien, yo también. Tomé un baño de aguas termales ayer, así que no 
está mal descansar tranquilamente por un día más o menos". “Entonces 
soy feliz”. 
Papá sonrió tranquilizadoramente. De repente hoy, las arrugas profundas 
del abanico parecen doler. Lee Won casi acaricia su mejilla 
impulsivamente, pero afortunadamente, fue interrumpido por la feroz 
mirada de Vladimir y volvió en sí. 
"¿Quieres un café?" 
Lee Won preguntó cuando vio que la taza de té de Mikhail estaba vacía. Él 
asintió en silencio. Lee Won observó en silencio el líquido marrón oscuro 
que caía hacia la taza de café en una larga parábola. Definitivamente es 
diferente al puerto de mi casa. 
La tetera, que fue optimizada para hervir solo agua, era extremadamente 
práctica, pero solo por ser una olla de dos vías, esta noble y elegante olla 
hecha de cerámica no pasó desapercibida. 
El sabor del agua no será diferente de todos modos, hay una olla como esta 
en una casa pequeña 
Aunque no se ve bien. 
Lee Won pensó y sirvió café en su taza. Solo después de dejar la tetera se 
dio cuenta de que la taza de té de Vladimir también estaba vacía. Era una 
vergüenza, pero le resultaba difícil volver a tomar la olla y verterla, así que 
680 
 
decidió seguir comiendo. Mientras masticaba la ensalada de salmón en la 
boca, Vladimir abrió la boca. 
“Si está bien, le preguntaré al hotel si es posible tener un spa en la 
habitación”. eso sería intimidante 
Lee Won pensó para sí mismo, pero no dijo nada. Mikhail tampoco podía 
saberlo. En cambio, solo dijo una simple palabra. 
"No te excedas". Vladimir respondió sin rodeos. "No es exagerado". 
De nuevo se hizo el silencio. En la constante atmósfera incómoda, Lee Won 
perdió el pan que estaba comiendo. 
Sintiendo una sensación de crisis, tomó un gran bocado de café y lo tragó. 
"Me levantaré primero". 
Después de comer, Mikhail se levantó. Vladimir se puso detrás de él. 
"Dime cualquier cosa que necesites, te la traeré de inmediato". 
"¿bueno? … … Entonces te compraré una novela superventas. No puedo 
leer el libro completo en estos días. Lee Won, ¿y tú? 
En respuesta a la pregunta de su padre, Lee Won añadió un nuevo libro de 
un autor que le gustaba. Vladimir parecía insatisfecho, pero respondió 
verbalmente: "Entiendo". Después de que Mikhail desapareció en su 
habitación, Lee Won se quedó solo con Vladimir nuevamente. La 
incomodidad del día anterior aún permanece, pero vuelve a ocurrir lo 
mismo. Lee Won aceleró y comió el resto de la comida y se levantó de su 
asiento. "Luego se detiene." Después de decir hola como un tiro, cuando 
me di la vuelta, Vladimir de repente habló desde atrás. "¿Eres el único que 
piensa que este lugar es incómodo?" 
Lee Won volvió la cabeza ante la voz llena de disgusto. Vladimir siguió 
sentado y quieto.  
681 
 
“No es divertido ver a todos afirmando que un hombre egoísta como tú es 
el hijo de Lomonosov. ¿Por qué estás hablando de cuánto sabes sobre la 
organización en primer lugar? 
Desde el principio, odió a Lee Won. Con la antipatía que sin duda se revela 
cuando los dos estamos solos, no pensé en nada más que en Lee Won de 
nuevo. Nadie estaría feliz si alguien que no conocía mostrara hostilidad 
hacia mí, pero eso no significaba que no quisiera pasar tiempo lidiando con 
eso. Porque nunca te volveré a ver … … quizás. 
Mientras tenga algo que ver con mi padre, esto puede volver a suceder. 
Esta vez, Caesar está entrelazado, pero hay muchos otros enemigos.  
Pero ignorando ese hecho, Lee Won trató de irse. Sin embargo, la otra parte 
parecía tener un temperamento que no podía tolerar siendo ignorada. 
Inmediatamente, me pregunté si podía escuchar la silla siendo arrastrada 
hacia atrás, y luego agarró violentamente el hombro de Lee Won. 
"¡Qué pasa si pones a Lomonosov en peligro!" 
"Es peligroso." 
Mirando hacia atrás de mala gana, Vladimir frunció el ceño con una 
expresión severa en su rostro. 
Hay Sergeev por todo el hotel. Si pasa algo, ya es demasiado tarde. 10 
minutos desde el otro lado? Una persona muere en un minuto”. 
“Es una reacción exagerada”. "¡¿Que sabes?!" 
Vladimir dijo bruscamente. 
“El Sr. Lomonosov ha estado tratando de deshacerse del niño zar toda su 
vida. ¡Lo mismo ocurre con él! Se lanzaron bombas unos a otros, 
dispararon armas, enviaron francotiradores e intentaron matarse unos a 
otros sin detenerse ni un segundo. Pero, ¿crees que el retiro de Lomonosov 
marcará la diferencia? Lomonosov también lo sabe, por lo que estaba 
682 
 
considerando seriamente traer a los pandilleros. Pero por tu culpa, dije que 
iba a dejar todo, el Sr. Lomonosov renunció a la organización por tu culpa. 
¿Sabes lo que eso significa? ¡Lo sabías!" 
Fue solo entonces que Lee Won pareció conocer la verdadera naturaleza de 
la hostilidad que Vladimir le había mostrado. En resumen, cree que su 
padre los abandonó por la dualidad. Así que estaba derramando su odio 
hacia Lee Won. 
El problema era que estaba mal. Pero sin siquiera tener tiempo para 
señalarlo, Vladimir lo derriba. 
“Incluso si el Sr. Lomonosov aparentemente está retirado, sigue siendo el 
jefe de la organización, ¡y todos estamos esperando que regrese! El zar 
también debe saberlo. Así que lo perseguí hasta aquí para deshacerme del 
Sr. Lomonosov”, negó Lee Won. 
"Eso no es." 
Traté de explicar, pero Vladimir se negó a escuchar y siguió hablando. 
“¡Qué sabes, sobre un tema que apareció de repente y convirtió a la 
organización en un panal de abejas! ¿Qué diablos quieres? ¡¿Por qué 
apareciste y arruinaste todo?! 
Cálmate y háblame. 
“Eres un alborotador. ¡Parece que Lomonosov está arriesgando su vida 
ahora, por tu culpa!" 
“¡Porque no lo es! ¡Escucha a la gente! ¡Sergeev no busca a su padre, y no 
vino aquí con ese propósito! 
Sin saberlo, Lee Won se molestó, levantó la voz y gritó. retrasado 
Hizo una pausa, pero Vladimir ya estaba mirando a Lee Won con una cara 
temerosa. 
683 
 
"¿Cuál es la razón para decir eso?" 
Como esperaba, dejó de golpear a Lee Won, pero eso no cambió su actitud. 
Lee Won respondió, sintiendo que sus oídos aún se estaban secando. 
“… … Simplemente se siente bien”. 
Todo lo que pude decir fue eso. Vladi ante la voz que se desvanece sin 
confianza. 
Un resplandor brilló en los ojos de Mir. "Eres realmente genial, abogado". 
Apretó los dientes como si hubiera cambiado de táctica con sarcasmo. 
“¿Crees que no sucederá solo con sentir? ¿Los clientes también seleccionan 
por kaki? Esta persona tiene razón, no es inocente. defender, o no. ¡¿Por 
qué no te conviertes en adivino en lugar de abogado?!" 
“Un abogado debe creer plenamente en la inocencia del cliente. No puedes 
defenderte si no tienes fe". Lee Won señaló, pero Vladimir fingió no  
escuchar. 
"Dondequiera que vayas con ese sentido, trata de adivinar algo más. 
Entonces, ¿qué quiso decir Sergeev al venir aquí? ¿Para qué alquiló todo el 
hotel? Si Lomonosov no es tu propósito, ¿cuál es tu propósito? ¡Es por mí, 
es por mí, es por mí! 
Incapaz de expresarlo con palabras, Lee Won cerró los ojos y contó el 
número. Cuando contó hasta 3124, abrió los ojos y abrió la boca para 
decirle que dejara de hablar. Si pudieras decir que el acoso unilateral es 
una conversación. Nuevamente, Vladimir no estaba listo para escuchar en 
absoluto. 
“¿Es eso difícil? Entonces adivina algo más. Bien, ¿qué tal esto? ¿De qué 
color es mi ropa interior? ¿Sería eso fácil? ¿Por qué tengo que adivinar las 
bragas de tu chico? 
684 
 
Si fuera una mujer, habría sido demandada por acoso sexual. Obviamente, 
quería terminar esta estúpida pelea con una pregunta que solo tenía la 
intención de ridiculizar y ridiculizar a Lee Won, pero no había señales de 
dejarlo ir. Continuó burlándose. 
“Se siente tan bien, pero ¿no puedes igualar lo que tienes delante? ¿Puedes 
decirme algo más o menos? lo sabes de nuevo Si tienes suerte, lo 
conseguirás. Oh, no hay suerte. ¿Es eso una habilidad? Es una habilidad de 
sensibilidad”. Las continuas tonterías hicieron que Lee Won subiera y lo 
tirara a la basura en cuanto aumentó su irritación. 
“¡Rayas amarillas!” 
Por un momento, Vladimir se detuvo. ¿Adónde se había ido la figura que 
había estado amenazando a Lee Won hasta hace poco? Parpadeó y lo miró 
sin comprender. 
… … ¿Es eso correcto? 
Desconcertado, Lee Won sacó la mano y se dio la vuelta después de verlo 
cara a cara. 
Todo. 
“… … ¿Acabas de filmarlo? 
Vladimir preguntó desde atrás con voz confiada. Lee Won miró hacia atrás y 
respondió. "Dijiste caqui". 
Antes de que algo más se diera cuenta, Lee Won entró rápidamente en la 
habitación. Mirando hacia atrás a través de la puerta cerrada, Vladimir 
todavía miraba a Lee Won con una mirada de incredulidad. Ha sido acoso 
sexual desde la mañana. 
Lee Won se consoló al ver el rostro confundido de Vladimir y cerró la 
puerta. Me molesté y simplemente lo dije. Se dio la vuelta y de repente 
frunció el ceño. ¿Pero realmente rayas amarillas? 
685 
 
Lee Won, que pensó en sus simples bragas blancas, sin darse cuenta 
imaginó las bragas de rayas amarillas, pero no funcionó. Lo fue aún más 
cuando pensé en un rostro severo que no era adecuado para la edad de 
Vladimir. Finalmente, sacudió la cabeza y chasqueó la lengua. 
Aunque la ropa interior está de moda, ni siquiera es un tigre, y hay hombres 
que usan bragas tan llamativas como esa. 
Después de que los tres pasaron el día tranquilamente descansando o 
leyendo un libro, Lev llegó a la última habitación. "¿Estás bien?" El primero 
en pedir saludos a Mikhail, informó con una cara seria. 
“He estado espiando durante un día, pero el lado de Sergeev está tranquilo. 
Hubo una pequeña pelea entre los miembros de la pandilla, pero parece 
que han llegado órdenes de arriba de permanecer callados. No hubo 
grandes enfrentamientos ya que los mandos intermedios los detuvieron de 
inmediato”. 
“… … bueno." 
Mikhail murmuró con una expresión complicada. De esa manera, la 
situación actual no se entendería completamente. En mi experiencia, esta 
era una amenaza obvia. Sin embargo, no pude entender cuál era el 
propósito del dinero, ya que el comportamiento que se revelaba en el 
exterior estaba lejos de serlo. Y Lee Won, el único que tenía la respuesta, no 
podía hablar. 
Interiormente quería preguntar por Caesar. Tan pronto como supo dónde y 
qué estaba haciendo, vio la oportunidad y pensó que tenía que esforzarse 
al máximo, pero no se sabe si esa oportunidad llegará. Estoy compartiendo 
una habitación con mi padre, y ahora Vladimir también se ha unido a 
nosotros. Ahora que lo pienso. 
Después de una pelea infantil en la mañana, Vladimir no estaba a la vista. 
Ojalá no le diera mucha importancia. Como no conocen las circunstancias, 
686 
 
no pueden evitar volverse sensibles, pero desde el punto de vista de Lee 
Won, fue simplemente frustrante. Ni siquiera puedo decir la verdad. 
Después de todo, todo esto se debe a Caesar. ¿Por qué estás siguiendo y 
persiguiendo a otros en primer lugar? Ni siquiera puedes viajar 
cómodamente. En primer lugar, este viaje fue todo mi culpa, pero nunca 
pensaría de esa manera... … ?! 
En ese momento sonó la puerta y entró Vladimir. tres personas, incluido 
Lee Won 
Al mismo tiempo, volvió la mirada, pero ignoró deliberadamente a Lee 
Won. 
"Estaba a punto de verte, por favor siéntate aquí". 
Lev, sin darse cuenta, señaló el asiento junto a Lee Won, pero Vladimir 
deliberadamente se dio la vuelta y se sentó más lejos de Lee Won. Mikhail 
frunció el ceño ante la acción que cualquiera podía ver, Lev estaba 
desconcertado y Lee Won tenía una expresión que conocía, pero nadie lo 
criticó en voz alta. "Si ya lo has escuchado, no tengo nada más que decir". 
Vladimir terminó su discurso con un sorbo contundente. No sabía si estaba 
avergonzado por la ráfaga de emoción de la mañana o si estaba 
decepcionado de que nada sucediera cuando esperaba que sucedieran. Lev 
descartó su reacción por ser demasiado sensible y de buena gana continuó 
con el tema. 
"Por ahora, la vigilancia no se reducirá, pero ¿qué tal hacer una fiesta por la 
noche para mostrarles nuestro impuesto?" Mikhail parpadea ante las 
palabras inesperadas. "¿Una fiesta? ¿aquí?" "Sí", dijo Lev y asintió. 
“El Zar también ha sido notificado. Usaremos todo el salón y el restaurante 
por la noche. Entonces acepté con mucho gusto... … .” 
"¿Está dispuesto? ¿Tuviste?" 
687 
 
Cuando Mikhail señaló dos palabras cuestionables, Lev respondió con cara 
de perplejidad. 
"Es decir, el zar también pidió invitar". 
De repente, Vladimir miró a Lee Won. Era la primera vez que esto sucedía 
desde que entró en la habitación, por lo que Lee Won estaba 
desconcertado por dentro. Había una luz en su rostro que intentaba sacar 
algo, pero no sabía lo que quería. Lee Won pronto desvió su atención de él y 
se concentró en la tarea que tenía entre manos. 
De todos modos, me alegré de que Caesar viniera a la cena. Tienes que 
evitar tus ojos y arrastrarlo lejos y empujarlo para ver lo que está tratando 
de decir. Pensando tan lejos, sin darme cuenta distorsioné mi frente. 
 En serio, ¿qué diablos está pensando ese chico? 
En caso de emergencia, todas las paredes del hotel se hicieron con paneles 
móviles para crear un espacio abierto para una fiesta. Por la noche, todo el 
frente, incluido el restaurante, se integró en uno solo, y se volvió lo 
suficientemente grande como para jugar fútbol. Cuando innumerables 
mesas y comida comenzaron a acumularse en su interior como una 
montaña, los miembros de la organización se reunieron temprano. 
Lee Won se puso el traje que ordenó Mikhail y bajó las escaleras. Cuando 
apareció su padre, hubo gritos de exclamación y respeto. Mikhail estrechó 
la mano sin perder el ritmo, mencionando todos los nombres incluso del 
último miembro de la pandilla. 
“Me sentí muy solo después de perderte a ti y a tu madre”. 
Después de que pasó una tormenta, Mikhail murmuró para sí mismo. 
Recordé lo que dijo Lev una vez. Hay un orfanato patrocinado por la 
organización y, a veces, traen niños que se pierden en el camino y los crían. 
688 
 
Al ver que uno de ellos es Vladimir, eventualmente se convertirán en 
mafiosos. Lee Won pensó por un momento. Es una reeducación. 
Fui tan sarcástico en mi corazón, pero mientras no haya forma de ganarse 
la vida, no hay nada que pueda hacer al respecto. 
Pensé que era Taek. Hay muchos casos en los que los perros han ido por el 
buen camino. Definitivamente no es el caso con ese tipo. 
Lee Won es Vladimy caminando hacia ellos en línea recta desde el otro 
lado. 
Bebí champán tranquilamente mientras miraba a Le. "Señor Lomonosov". 
Saludó primero y siguió hablando al lado de Lee Won. 
“En este momento, no hay miembros del lado de Sergeev a la vista. 
Usted puede descansar seguro." 
"Buen trabajo." Mikhail le dio unas palmaditas en el hombro y sonrió. 
"Estás tratando de cuidar a un anciano jubilado". 
“Ni siquiera importa. El jefe de la organización sigue siendo el Sr. 
Lomonosov”. 
Lee Won miró su cara lateral, hablando con un color directo, sin decir una 
palabra. Después de todo, hay muchas personas con talento que se 
adaptan mucho mejor a este trabajo que yo. La sucesión incondicional a la 
familia en cualquier ámbito es un atajo al fracaso. 
… … Como es una mafia, quizás sea mejor morir. 
Por alguna razón, parecía que él mismo había caído en un dilema y Lee 
Won se mostró reacio. Mientras dormía y bebía mi nariz, de repente me 
encontré con los ojos de Vladimir. Poco después, mi padre se fue. Lee Won 
optó por ignorarlo, tal como lo hizo, y vació el champán sin decir una 
palabra. 
689 
 
Inesperadamente, Vladimir se quedó quieto y no se movió. Parecía tener 
algo que decir, pero no sabía si estaba dispuesto a hablar o no, pero no 
tenía intención de alentar este valor. Poniendo el vaso vacío en la bandeja 
del camarero al pasar, tomó un vaso nuevo y Vladimir abrió la boca como si 
estuviera decidido. 
“… … Dijiste que conocías al zar, ¿verdad? 
Su voz tranquila era completamente diferente de la que normalmente solo 
gritaba. Lee ganó 
Mirando hacia atrás, Vladimir continuó hablando, aún evitando su mirada. 
“Conocí al zar y me preguntó cómo estaba el Sr. Lomonosov. Así que estaba 
en la cerca... … Eso es." ¿Dijo que me conoce? 
Lee Won se tragó el caballo que le llegaba a la garganta. Tal vez lo escuché 
de mi padre u otras personas. De todos modos, mirando su actitud, no 
parecía gran cosa. Continuó hablando con Lee Won, quien en silencio no 
decía nada. 
“Dijeron que iban a hacer una fiesta hoy, así que retiraron a los miembros 
de inmediato. Por si acaso, busqué en toda la ciudad, pero solo quedaba un 
número mínimo de personas y todos se fueron. Por el contrario, no parecen 
pensar que podríamos golpearnos en el cuello en este momento". 
“No puedes hacerle eso a alguien a quien le has hecho un favor”. 
Lee Won se dio la vuelta en silencio y lo detuvo. Vladímir no respondió. De 
un vistazo, todavía tenía una cara franca, pero de todos modos no era una 
expresión dura. Vladimir continuó. 
“De todos modos, lo hiciste bien, felicitaciones. Quiero que termine así sin 
ningún problema”. 
"Nada pasará." 
690 
 
Lee Won dijo sin expresión. Puedo sentir a Vladimir mirándolo. 
perdió. Lee Won inclinó el vaso y agregó. 
“Porque me siento bien”. 
Vladimir todavía tenía una expresión extraña en su rostro y no dijo nada. 
Pasó el tiempo y la fiesta estaba madura. Había gente poniendo 
inyecciones aquí y allá, y el ambiente se calentó, gritando y cantando, y 
hubo un alboroto. "Estos niños". 
Vladimir frunció el ceño, maldiciendo, pero Mikhail pensó lo contrario. 
"Déjalo en paz, una oportunidad como esta no es común". 
De repente, alguien bailó y todos se echaron a reír. todavía en voz alta 
Mikhail se rió y le dijo a Vladimir. 
“¿Por qué no intentas algo tú también? Sí, solías hacer magia antes. 
"¿Estás hablando de esto?" 
Vladimir de repente acarició la oreja de Lee Won y le tendió la mano. 
Sorprendido, Lee Won, que se tapó las orejas con la mano, vio la moneda 
doblada dentro de su dedo y solo entonces la entendió. "Ah", dijo Mikhail 
cuando ella respondió involuntariamente. 
"Ahora que lo pienso, no bebiste el alcohol de Suyeonin en absoluto, pero 
pareces estar bebiendo bastante bien". Se asombró cuando vació el 
champán, que no sabía cuántas copas ya se había tomado. 
"Bebe algo." Lev intervino en la respuesta de Lee Won. 
“Por cierto, ¿los coreanos a menudo beben alcohol? ¿Bebes bien también? 
También se veía bastante borracho. Con un vaso de vodka en la mano, su 
cara ya estaba caliente y su pronunciación estaba torcida. Cuando Lee Won 
sonrió vagamente ante sus palabras, Vladimir habló de repente. 
691 
 
"Sí, no puedes compararlo con un ruso, ¿no es diferente el alcohol?" ¿Qué 
clase de orgullo es este? “Ciertamente, el lado ruso tiene un mayor 
contenido de alcohol”. Lee Won se rió y agregó. 
“Porque Corea crea una nueva cultura”. 
"¿Cultura?" 
“¿No se supone que el alcohol es divertido?” Lee Won miró el vaso y luego 
sonrió suavemente. 
"Te enseñare." 
Todos los miraron con asombro, y Lee Won llamó al mesero e hizo un 
pedido. Inmediatamente, se alinearon innumerables vasos en la mesa larga 
y se vertió alcohol en ellos. Vladimir lo miró con el ceño fruncido. ¿Qué 
demonios estás haciendo? 
Todos miran con asombro, y Lee Won vuelve a colocar un vaso adicional 
encima. 
ponlo arriba “Se llama surfear”. 
Mientras vertían más alcohol en el vaso pequeño uno tras otro, todos se 
miraban como si no conocieran la puerta. Después de colocar el último 
vaso, Lee Won sonrió y miró hacia atrás. 
"Ahora, bebamos una taza a la vez". 
Al mismo tiempo que dijo esas palabras, su dedo tocó la ginebra al final, y 
los vasos saltaron en la copa grande uno tras otro como si esperaran. 
Todos quedaron asombrados y exclamaron al ver el vaso caer en fichas de 
dominó, y Vladimir lo miró con ojos atónitos. Lee Won tomó uno de ellos, se 
cubrió el estómago con una servilleta, lo revolvió mucho y se lo llevó 
directamente a la boca. 
692 
 
Todos los hombres abrieron los ojos con asombro al verlos sorbiendo su 
alcohol de una vez, saltando sobre el poste del cuello. Por fin, Lee Won, 
quien dejó el vaso vacío sobre la mesa con un sonido de aplauso, sonrió 
brillantemente y todos aplaudieron con admiración y comenzaron a 
acercarse a la mesa y levantar el vaso. Mientras observaba a la gente girar y 
beber de aquí y de allá, Vladimir abrió la boca mientras tomaba otro trago. 
"¿Todos en Corea beben así?" 
"No todo." 
Lee Won le sonrió de nuevo. Vladimir hizo una pausa por un momento y 
Miré hacia el círculo. 
"¿Por qué?" 
Lee Won preguntó mientras sostenía un cóctel de camarones por el que 
pasaba. Frente al silencioso Vladimir, Lee Won se metió el camarón en la 
boca y lo masticó como si fuera chicle. Vladimir lo miraba conmocionado, 
pero a Lee Won no le importó y simplemente vertió el siguiente whisky en 
su boca. Vladimir Le frunció el ceño y murmuró. 
“No es muy similar”. 
Al escuchar ese sonido, Lee Won lo miró. Sus ojos largos y delgados se 
movieron de lado hacia él. De repente, Vladimir parpadea. Lee Won lo 
miraba fijamente como si fuera a decir algo si tuviera algo que decir, pero 
no dijo nada. Después de unos segundos de silencio, Vladimir soltó una 
pequeña palabrota de la nada, se dio la vuelta y se alejó. Lee Won frunció el 
ceño sorprendido y simplemente vació el alcohol restante de una vez. Y 
luego bebí unas copas más. Cuando pensé: "¿He bebido demasiado?", Ya 
había vaciado más de media botella de whisky y todo había terminado. 
Definitivamente me arrepentiré mañana. 
693 
 
Lee Won pensó con una conciencia medio confusa. Bebí demasiado sin 
pensar. Por eso hay un dicho sobre emborracharse con la atmósfera. Ni 
siquiera puede ver una sombra. 
El primer propósito era atrapar a Caesar y pelear, pero él solo bebió alcohol 
y se arruinó. Obviamente, era un hombre que miraba hacia adentro, por lo 
que habría esperado este tipo de resultado. 
No me avergonzaba nada, pero renuncié poco después. En su lugar, use un 
mensaje de texto para jurar o maldecir 
Tengo que Desearía tener algo que hacer para haejang mañana por la 
mañana. 
"¿Estás bien?" 
Ante la voz de Mikhail, Lee Won volvió la cabeza. Con cara de preocupación, 
él estaba viendo Lee Won dijo que sí y alborotó su cabello desordenado. 
"No puedo garantizar mañana por la mañana, pero estoy bien por ahora". 
“En Corea, si bebes alcohol, ¿haces sopa al día siguiente?” Cuando Mikhail 
sonrió y preguntó, Lee Won dijo que sí y agregó. 
"Estaba pensando en eso". 
"Te extrañaré." 
Lee Won no dijo nada. Vivió toda su vida añorando a la madre de Lee Won. 
No hay necesidad de explicarlo con palabras. Más bien, se sentía como si 
todas sus emociones estuvieran a punto de cambiar de color en quejas 
insignificantes tan pronto como salieron las palabras. Lee Won trató de 
compartir sus sentimientos simplemente quedándose quieto. 
Yo, cuando abrí la boca. De repente sentí un zumbido extraño. Lee Won, 
que había vuelto la cabeza involuntariamente, se detuvo. Lo mismo ocurre 
con Mijaíl. Todos miraban en un solo lugar. Es la entrada al salón. 
694 
 
"Zar." 
La voz baja de Mikhail pasó por el oído de Lee Won. Dijo que vendría y 
estaba esperando, pero cuando llegó el momento, Lee Won estaba 
perplejo. Me sentí como si estuviera borracho de repente. 
Quería creer que estaba borracho y viendo tonterías, pero no era cierto. 
Todos miraron al mismo lugar y olvidaron incluso sus movimientos. Dicho 
eso, no había forma de que fuera alguien más que Caesar. 
Nunca habrá otro hombre plateado tan hermoso en el mundo. ven de 
verdad 
En este momento, todos deben haber pensado lo mismo. La persona que 
de repente se emocionó. 
La oración desaparece y Caesar se mueve mientras todos miran. 
pisar. pisar. Todos solo podían escuchar el sonido regular de pasos. 
"¿También esperabas esto?" 
Vladimir de repente se acercó detrás de él y susurró. Lee Won lo miró 
brevemente, pero no dijo nada. Vladimir también apartó los ojos de Lee 
Won y miró a Caesar con una expresión sombría. Incluso en el espeluznante 
silencio, Caesar caminó tranquilamente como de costumbre sin dudarlo. 
mirando al frente. 
Finalmente, Caesar, que se había alejado unos pasos de Mikhail, se detuvo. 
Al mismo tiempo, todos contuvieron la respiración y tensaron todo el 
cuerpo. Cuando incluso Lee Won tragó saliva seca, Caesar abrió la boca. 
"Señor Lomonosov". 
Dijo con una voz fría y suave como la seda. todos en silencio 
Esperé sus próximas palabras. 
695 
 
"mucho tiempo sin verte. Parece que tienes razón. 
“… … Gracias a." 
Mikhail habló sin rodeos en un tono desconocido y miró a Caesar con 
sospecha. Como si ¿por qué diablos has venido aquí? Caesar miró a su 
alrededor, sin prestar atención a su mirada. Cuando los ojos de Lee Won se 
encontraron, Vladimir escupió abruptamente. "¿Para qué viniste aquí?" 
Lee Won se quedó sin palabras y mantuvo la boca cerrada. Caesar movió 
solo una mirada y miró a Vladimir. En un instante, la tensión aumentó. 
Caesar abrió la boca y habló un segundo después. 
“Porque me invitaron”. 
"Dijiste que vendrías". Caesar torció los labios ante las palabras que 
escupieron sus dientes. 
"¿No dijiste que no?" 
Y miró a Mikhail significativamente. Michael dobló la frente y lo miró. No 
importa quién lo mirara, él era un invitado no deseado. Si esperas a eso, 
tendrás hoyos de viento por todo tu cuerpo aquí mismo en este lugar. solo 
también Involuntariamente, la ceja se torció. 
Me preguntaba por qué me pediste que te invitara a la fiesta, pero ¿solo 
querías perder el tiempo? A Lee Won le dolía la cabeza. 
Realmente no sé lo que este hombre está pensando. La estructura del 
pensamiento es diferente porque es una mafia. 
¿quizás? 
De todos modos, estaba claro que la razón estaba relacionada con Lee 
Won. Lee Won miró a su alrededor dos veces con retraso. Me llamó la 
atención algo bueno. 
"regla." 
696 
 
Todos los que de repente abrieron el vaso miraron a Lee Won a la vez. Lee 
Won dijo mientras sostenía un vaso lleno de alcohol a Caesar. 
"Debería tomar una copa, si vienes a la fiesta". 
Lee Won sonríe deliberadamente. "No viniste a pelear hoy, ¿verdad?" 
Los labios de Caesar, que miró hacia abajo sin pronunciar palabra, se 
inclinaron ligeramente. Suavizando increíblemente su expresión sin filtrar, 
Caesar aceptó la Copa de Iee woon. "Por supuesto que es." 
Los largos dedos de Caesar acariciaron la muñeca de Lee Won, quien 
sostenía el vaso. La mano de Caesar, quien suave y gentilmente pasó por el 
dorso de su mano y su dedo, tomó el vaso. Tomando involuntariamente el 
calor y las sensaciones que quedaban en el dorso de su mano, Caesar no 
apartó los ojos de Lee Won y colocó sus labios sobre el vaso. 
Sin parar, bebió todo el vaso. Lee Won observó atentamente cómo la cresta 
del cuello subía y bajaba salvajemente. Caesar, quien vació la mezcla de 
vodka y whisky sin dejar una sola gota, dejó el vaso vacío sobre la mesa. 
Un sonido silencioso resonó escandalosamente fuerte. Caesar brevemente 
dijo con una sonrisa. 
"Gracias." 
Lee Won inmediatamente se dio la vuelta y dijo en un susurro. 
"Ahora, ¿quieres un poco más?" 
Lee Won agregó, agitando una botella de vodka como si lo hiciera 
voluntariamente. 
“Creo que alguien de la organización Lomonosov podría beber el doble de 
rápido”. 
Los ojos de los hombres se iluminaron con esas palabras. 
697 
 
"¡Por supuesto, trae más bebidas!" 
"¡Mézclalo, mézclalo todo!" 
“¡Qué es un vaso pequeño, te doy la botella entera!” “¡Sergeev, te mataré! 
¡Los destruiré a todos!” 
Violentos juramentos y gritos iban y venían, y en un instante, la fiesta volvió 
al caos. Después de ver la conmoción, Lee Won suspiró y se sintió aliviado. 
Cuando volvió la cabeza, Caesar no estaba a la vista. Después de dos 
costillas involuntariamente, dijo Vladimir. 
"Vete, bastardo". 
"¿ya?" Lee Won preguntó inconscientemente. "¿Por qué diablos has 
venido?" 
"¿Quién sabe? Maldición." 
Sin dudarlo, Vladimir escupió un lenguaje abusivo y se dio la vuelta con 
pasos ásperos. Es ridículo cuando chasqueas la lengua. Sentí una vibración 
repentina. Lee Won dejó de sacar su teléfono celular. Ven al onsen al aire 
libre. 
Solo había una línea, pero me di cuenta sin siquiera revisarla. este niño, de 
repente Aparece y desaparece, ¿una sola línea de texto? 
“Lee Won, ¿qué está pasando? ¿Recibiste alguna buena noticia? 
"¿Sí?" 
Cuando levantó la cabeza con retraso, su padre lo miraba desconcertado. 
Fue entonces cuando Lee Won se dio cuenta de que estaba sonriendo. Por 
alguna razón, me sentí bienvenido ante la ira o la irritación. Parece 
realmente borracho. No puedo evitar reírme de esta sola línea de texto. 
“Eh, allí,” 
698 
 
Lee Won explicó, tartamudeando de manera diferente a lo habitual. 
“Tengo algo que ver. … … Me iré, lo siento". 
Mikhail le preguntó cuando estaba a punto de darse la vuelta. 
"Si es una llamada telefónica, puedes hacerlo aquí, lo evitaré". 
"¡No, esta bien!" 
Con tanta prisa, sin detenerse a responder, corrió. Con retraso, una sonrisa 
apareció en el rostro de Mikhail, quien miró desconcertado la espalda de 
Lee Won. Solo hay una razón por la cual un niño pequeño corre tan 
emocionado. Él también, y probablemente todos en el mundo lo hacen. se 
enamorará Había varias fuentes termales al aire libre, pero de alguna 
manera Lee Won se mudó a un solo lugar. Está en un lugar remoto, por lo 
que la gente rara vez lo visita, y si quieres, puedes pedirle al hotel que lo 
alquile por unas horas. Probablemente estaba allí. 
"Sí". 
Cuando llegó Lee Won, respirando con dificultad, el hombre que estaba 
sumergido en el baño lo saludó relajado. ¿Estoy demasiado borracho? Lee 
Won se quedó desconcertado por un momento. ¿Por qué la cara de ese 
niño es tan linda? que linda cosa hiciste 
… … No se. 
En el momento en que de repente vio la cara de Caesar, se olvidó de todo. 
Lee Won vestido 
Salté directamente a la bañera. 
"Okey." 
Un chorro de agua salpicó en todas direcciones, y Caesar rápidamente lo 
abrazó con ambos brazos. 
699 
 
oh, escuché "Ja, ja, ja, ja". Cuando Lee Won no pudo soportarlo y se rió a 
carcajadas, dijo que era patético. 
"¿Cuánto bebiste, este borracho?" 
Caesar sonrió con amargura, como si no se pudiera hacer nada. Lee Won 
está empapado 
Lo miré y le aconsejé. 
“Gracias, el alcohol me ha quitado todo el enfado contigo.” 
"¿Estás enojado? ¿A mi?" 
"bueno." 
Irónicamente, al final de su reacción, como si hubiera olvidado que estaba 
enojado, Lee Won se resintió y se tapó los labios. Caesar no hizo más 
preguntas, pero tomó su cuerpo con fuerza y le metió la lengua en la boca. 
Ah, Lee Won suspiró. Me siento mareado y estoy a punto de caer. ¿Esto es 
por lujuria o es simplemente embriaguez? 
no importa de todos modos Lee Won simplemente dejó de pensar Quería a 
este hombre de inmediato. Si no lo hago ahora mismo, quizás me muera. 
Parecía que solo estaba expresando el sonido de su corazón con la boca. 
Caesar gimió en voz baja y agarró la ropa mojada de Lee Won y la bajó. Los 
botones saltaron en todas direcciones, revelando el cuerpo desnudo. 
"¿Por qué no hay ropa interior?" 
La voz de Caesar mientras se bajaba los pantalones de repente se volvió 
aguda. con la mirada vacía Lee Won, quien parpadeó, respondió: “Oh. 
“Cuando me lo puse, apareció en el ajuste, y pensé que sería mejor 
quitármelo”. 
"¿quién?" 
700 
 
"Padre." Caesar escupió una mala palabra a través de su boca ante la 
pronta respuesta. 
"No salgas con Mikhail". 
Antes de que pudiera preguntar qué era esto, el beso continuó de nuevo y 
Lee Won lo abrazó con fuerza con ambos brazos en su espalda. 
 
৩ ৩ ৩ 
No sé por qué confié en ti entonces. 
Sus palabras cobraron vida tan vívidamente como si hubiera sucedido ayer, 
junto con un alegre sonido de risa. Mikhail recordó el pasado, recordando 
los remordimientos alrededor de sus ojos arrugados. Sin saberlo, me 
enamoré de ella y tuve un hijo, y luego pensé que la felicidad duraría un 
poco más. Espero que podamos estar juntos mucho más tiempo. 
Si tan solo mi padre no hubiera dejado que la organización se fuera tan 
repentinamente. no, tanto tiempo 
Escasamente, si las relaciones con Sergeev no se deterioraron. 
Si ese fuera el caso, vería crecer a nuestro hijo contigo, a quien tanto 
amaba. 
podría haber estado viendo más tiempo. “¿Señor Lomonosov?” 
Mikhail volvió a la realidad ante la inquietante voz interrogante del 
hombre. Lev, que le había sido leal incluso antes de que se hiciera cargo de 
la organización, lo miraba desconcertado. Mirando su rostro grabado, 
Mikhail pensó en otro ser al que amaba más que a su propia vida. 
Apenas te encontré a ti y a mi hijo. 
701 
 
… … Ya era demasiado tarde para entonces. Lev preguntó, desconcertado 
por el largo suspiro que exhaló sin querer. 
“Lomonosov, ¿qué estás haciendo? Incluso si es malo. "No no. Eso es 
bueno. No te preocupes." 
Michael negó con la cabeza y se quedó en silencio por un momento. sigo 
esperando una respuesta 
Para Lev, tomó una decisión y abrió la boca. “Creo que mi hijo tiene una 
mujer”. 
Lev se detuvo ante las palabras de Mikhail. El hombre que alguna vez fue el 
jefe de la organización ahora se ha convertido en un padre ordinario y tiene 
una sonrisa amable. La expresión de su rostro mientras mira a un lugar 
distante con una mirada vaga debe ser una reminiscencia del pasado. 
Después de eso, Mikhail suspiró brevemente y se llevó el vaso de whisky a 
la boca. 
"Ni siquiera vi crecer al niño, pero para encontrar una pareja, ¿debería estar 
feliz o triste?" Debe ser una buena mujer. Ante las palabras de Lev, Mikhail 
sonrió a través del cristal. 
“Está bien, es mi hijo. Nadie puede elegir. Él sonríe feliz e inclina el vaso. 
"Ojalá pudiera presentarte a ese otro niño". 
ja ja ja ja ja 
Lee Won apretó los dientes para contener el sonido. No tenía mente en 
absoluto. Estaba borracho y salté a una fuente termal, así que me alegro de 
no haberme desmayado. Logró salir del agua, pero no terminó ahí. Sin 
cambiar de lugar, Caesar continuó uno tras otro. El hombre se aferra a la 
parte posterior de su cuerpo empapado. Lee Won dejó escapar un largo 
gemido mientras se apoyaba contra la roca fría. Esto no tiene sentido. 
702 
 
Lee Won pensó con un sentimiento increíble. No es la primera vez, ¿cómo 
puedo estar tan emocionado? Las chispas volaban todo el tiempo, como si 
la electricidad estuviera corriendo por mi cabeza, y estaba inquieto. Sentí 
que iba a colapsar de inmediato, así que todo lo que tenía que hacer era 
poner fuerza en mis rodillas y quedarme allí. nadie viene 
Un pensamiento preocupante pasó por mí tarde, pero era solo la parte de 
Lee Won. El hombre que le metió un objeto por detrás estaba 
completamente absorto en la acción. Como evidencia de eso, era imposible 
detenerse en el medio porque el tamaño y el movimiento habían alcanzado 
su punto máximo. Además, fue difícil para Lee Won reprimir su entusiasmo 
por el alcohol. 
Mientras dudaba y retrasaba el tiempo, las cosas seguían retrasándose, por 
lo que Lee Won tomó una decisión y se estiró hacia atrás, agarró el trasero 
de Caesar y tiró de él. Mientras movía activamente su cintura y tensaba su 
espalda baja, Caesar levantó su cuerpo mientras un gemido brotaba de su 
oído como si estuviera hirviendo. 
“… … !” 
Golpeó su hombro contra la roca, pero se las arregló para soportarlo. 
Sostuvo la roca con ambas manos y se concentró en el movimiento. De 
acuerdo con el movimiento de golpear fuerte, apretó la parte inferior y tiró 
de ella, luego la soltó al mismo tiempo que salía y tiró de la cintura. 
El pene, que había salido casi hasta el final, perforó el interior de 
inmediato. Por un momento, la carne interior de Lee Won lo agarra y lo 
succiona con fuerza. De repente, desde atrás, Caesar respiró hondo. Al 
mismo tiempo, el frente de Lee Won también se puso de pie. El movimiento 
dentro y fuera de él uno tras otro se aceleró rápidamente. Era posible pasar 
por alto el movimiento violento, pero extrañamente, coincidía 
asombrosamente. 
703 
 
Una vez que me enteré, no pude parar. En un lugar como este, loco. 
Mientras piensa para sí mismo, Lee Won mueve su cuerpo violentamente. 
No había forma de que Caesar se detuviera, así que corrí de esta manera. 
Como si notara tanta impaciencia, Caesar también aceleró. Lee Won estaba 
tan absorto que no podía decir quién estaba instando a quién. Si Caesar 
intentaba frenarlo, lo sacudía rápidamente y cuando Lee Won intentaba 
salir, Caesar lo pegaba contra la pared, impidiendo que se escapara. 
El lugar donde se comprometió estaba empapado y el líquido del amor 
fluía, pero no me di cuenta. Quería hacer más. Ojalá siguiera sin parar. 
Caesar trató de besarlo, pero Lee Won negó con la cabeza y se negó. Si 
hubiera hecho algo un poco diferente, esta respiración perfecta parecía 
haberse roto. más rápido, más rápido, más rápido, más, más, más. El pene 
se hinchó mucho y la punta estaba húmeda. Ni siquiera tuve tiempo de 
mirar hacia adelante. Este círculo sacude frenéticamente su culo y chupa 
los genitales de Caesar. 
"Puaj… … .” 
Con un fuerte gemido, Lee Won dejó de moverse. El semen salía por 
delante sin siquiera frotarlo, con la ilusión de una luz intermitente frente a 
mis ojos. Desde atrás, Caesar abrazó a Lee Won con fuerza y eyaculó 
dentro. Mientras temblaba y se volvía loco, un fluido corporal espeso corrió 
por la ingle de Lee Won. Lee Won se confundió como si su alma se hubiera 
apagado. El fluido que fluye a través de la entrepierna es tan realista, 
¿cómo puede ser tan borroso? 
Nunca antes había tenido sexo así. Nunca me había sentido así con las 
personas con las que había salido en el pasado, o al menos con Caesar. 
Antes de que llegara la vergüenza después de la eyaculación, Lee Won lo 
recordó en su mente en blanco. 
Ya no puedo romper con este hombre. 
704 
 
Aprendí cosas que no debería haber sabido. Es imposible tener una 
relación con otra persona después de experimentar este tipo de sexo. De 
ahora en adelante, siempre que piense en este hombre, mi cuerpo será 
dulce. Voy a tener sexo así. Unos días, luego unos días más. Por un 
momento, pensó Lee Won. Voy a tener que tomar una pastilla para reducir 
la energía. 
৩ ৩ ৩ 
No sé cómo volví a mi habitación. Cuando abrí los ojos, vi el techo. Por 
supuesto, fue la primera vez que lo vi. "Despierta." 
Se escuchó la voz de Caesar. Cuando giró dolorosamente la cabeza, 
acarició el cuerpo desnudo de Lee Won y suspiró. 
"De verdad… … .” 
"Sí, soy débil". 
Desesperado, Lee Won terminó sus palabras. Ya se acabó, ya sea un 
seguimiento o un guardia de seguridad, lo sabes todo, así que haz lo que 
quieras. Prefiero estar cómodo con eso. 
… … Pero tienes que resolver esto. No quería mover ni un solo dedo, pero 
Lee Won abrió la boca. 
"¿Por qué estás aquí?" 
"¿Qué?" 
Debe haberlo oído, pero preguntó. Lee Won hablaba con dificultad, 
sintiendo como si la vida le diera 10 años por cada palabra que decía. 
“¿Por qué estás aquí, de repente? ¿Qué quieres decir? ¿No sabes que hubo 
un motín que Sergeev estaba persiguiendo a su padre jubilado?" 
"Supongo que sí." Caesar dijo que no le importaba. 
705 
 
"No es lo suficientemente difícil golpear la espalda de un anciano jubilado". 
“Había suficiente espacio para la duda”. Lee Won señaló que fue sarcástico 
por su dura reacción. 
“Además, ¿a qué te refieres con alquilar todo el hotel? Por supuesto, 
cualquiera sospechará si se mueve tanto. Debes haber actuado sin ningún 
plan, ¿verdad? 
Caesar mostró una señal de molestia y acarició el rostro de Lee Won. No se 
sabía si estaba jugando con él o tratando de calentarlo mucho, pero Lee 
Won no respondió de todos modos. Fue porque el alma se había ido, y no 
había nada más de lo que salir. 
Cuando no hubo respuesta, Caesar chasqueó la lengua brevemente y metió 
la suya en la entrepierna de Lee Won. Dejando ir el movimiento lento, 
Caesar abrió la boca. 
"Porque viniste a las aguas termales". “… … ? ¿Es esa la respuesta? Cuando 
Lee Won preguntó, como si fuera una tontería, Caesar advirtió. “Te hubiera 
dicho que no usaras el espacio público”. 
Caesar, sintiendo la pausa de Lee Won como una conexión, le mordió 
suavemente el lóbulo de la oreja. "Recordar." 
“… … ¿Tal vez sea así? ¿Alquilaste todo el hotel? 
Te supliqué que dijeras que no, pero Lee Won ya lo sabía. que esa es la 
respuesta 
"Gracias, nadie te ha visto nunca, ¿verdad?" La mano de Caesar acarició 
suavemente su cuerpo desnudo. 
"Esta." 
Hubo una persona que, a pesar del esfuerzo, fue en vano. También se 
mostró en la parte delantera y trasera. 
706 
 
A pesar de la negativa del grupo, Lee Won tomó su propia iniciativa. 
Sin embargo, Lee Won no tenía intención de revelar ese hecho. Cuando dije 
eso, sentí que una guerra estallaría en ese mismo momento. Lee Won 
recogió saliva seca y la tragó, luego abrió la boca. 
"No." 
Era difícil incluso decir una sola palabra de una mentira. Como abogado 
cuya profesión se dice que es otro nombre para un estafador, hubo 
momentos en los que, naturalmente, engañé a otros, pero no hubo 
mentiras. ¿Es porque los humanos se ven obligados a ser honestos frente a 
sus instintos? 
Este no era el momento para consideraciones filosóficas. Lee Won fue bien 
engañado 
Esperando eso, rápidamente cambió de tema. 
“¿Esa es toda la razón? Entonces no tendrías que venir en persona. Incluso 
irrumpieron en la fiesta”. 
Caesar respondió con indiferencia cuando lo agregó como si lo hubiera 
criticado sin pensar. 
"Hay uno más". 
"¿Qué?" 
De repente, Caesar lo sacó, lo agarró por los hombros y lo acostó. Lee Won, 
quien de repente se encontró cara a cara, esta vez no pudo hablar ni 
mentir. Mirando directamente a los ojos de Lee Won, Caesar abrió la boca. 
"Mijaíl". 
“… … ? ¿padre?" 
"bueno." 
707 
 
Caesar entrecerró los ojos. "¿No es genial?" 
Le tomó unos segundos de pausa entender las palabras. Giré la cabeza 
demasiado tarde 
Al mismo tiempo, el calor se elevó desde adentro. "¿Loco? ¡Qué estás 
hablando ahora!" ¡Este único gilipollas de la parte inferior del cuerpo! 
Lee Won quiso golpearlo, pero falló porque Caesar rápidamente agarró su 
muñeca y la presionó. 
"No estoy bromeando, le gustas mucho a ese chico". “¡Es mi padre! ¡Porque 
yo soy el hijo!” 
Aún así, Caesar no disipó las dudas. Todavía en voz baja, preguntó. 
"Realmente no has hecho nada, ¿verdad?" Lee Won frunció los labios y 
sarcásticamente  
"¿Estás teniendo sexo con tu padre?" 
Pensé, veamos qué respondes, pero en el momento en que escuché la 
siguiente palabra 
Me quedé asombrado. "Sasha es vieja". 
No sé si estoy hablando con humanos o animales. Será mejor que hables 
con la pared. Al menos la pared no dirá tonterías como esta. 
“Mi padre también es viejo… … De todos modos, eso no es todo. Lee Won 
respondió con cansancio, sintiendo un dolor de cabeza. 
“No tengo sexo con mi padre, ¿de acuerdo? La razón por la que no lo haces 
es diferente, pero no lo haces de todos modos". 
Caesar, quien miró el rostro de Lee Won por un momento, sonrió 
brevemente. 
"Bien entonces." Besa los labios y susurra. 
708 
 
“Si tienes sexo con otro hombre, te mataré a ti y a ese hombre”. Su mano se 
envolvió significativamente alrededor del cuello de Lee Won. 
"Muy doloroso." 
… … Después de todo, sería mejor no decir por el resto de mi vida que 
Vladimir me vio desnudo. 
Con nueva resolución, Lee Won acepta el cuerpo de Caesar mientras entra 
de nuevo, con el rostro contraído y un profundo gemido. 
৩ ৩ ৩ 
Era la noche del día siguiente cuando Lee Won apenas había sido liberado 
de Caesar. Pensando en ello de nuevo durante una semana a partir de 
ahora, me aterrorizo, pero todo 
Afortunadamente, Caesar liberó a Iee won en un día. 
“No tengas sexo con otros chicos”. 
Después de una advertencia más frente al ascensor, Caesar desapareció 
por la puerta que se cerraba. Ya no tenía la energía para hacer nada con 
nadie. Lee Won logró regresar a su habitación con la sensación de que su 
cintura, espalda, cabeza y piernas estaban desgastadas. 
"¡Lee Won!" Tan pronto como lo vio, su padre lo saludó con una sonrisa. 
"¿Qué pasó? ¿Sabes lo sorprendido que estabas de que de repente 
desapareciera? ¿No fue un gran problema?" 
“… … Si, lo siento. Tengo un asunto urgente que hacer. 
Si cae en esa mentira, es una prueba de que ama y confía en la otra 
persona. En la medida en que no hago preguntas sobre cosas que 
realmente no quiero decir. A pesar de todas las preguntas, y 
preocupaciones que he pasado. Mikhail volvió a decir que sí sin decir nada 
709 
 
y se río de las sencillas mentiras de Lee Won. Cuando Lee Won se sintió 
culpable, Mikhail continuó. 
Si Leonid no me lo hubiera dicho, habría buscado en todas las habitaciones 
del hotel para encontrarte. Los ojos de Sergeev estaban muy abiertos y 
todos estaban tan sorprendidos de que desaparecieras... … .” 
Sus siguientes palabras desaparecieron en la distancia. Lee Won se sienta 
cómodamente en el sofá de la sala de estar. 
Ah, miré fijamente a la cara de Leonid, moviendo su mano hacia él. ¿Por 
qué está ese hombre aquí? 
Esa fue la primera pregunta que me vino, pero no tuve tiempo de 
cuestionarla. En cualquier caso, estaría bien si mi padre se sintiera aliviado. 
Decidió hacer preguntas más tarde y primero apoyó su cuerpo cansado en 
el sofá, pero Mikhail abrió la boca. "¿Qué has estado haciendo toda la 
noche para que estés tan cansado?" 
Una cara con una extraña sonrisa ya era bastante sospechosa, pero 
desafortunadamente Para Lee Won, todo era engorroso. "Solo un poco, lo 
fue". 
Cuando pasó junto al caballo del pescador, pareció pasar también esta vez. 
Estaba dando vueltas sin ver la sonrisa que se hizo más grande, y Mikhail 
habló. “Debes ser una gran mujer, para haberte dejado tan exhausta de la 
noche a la mañana”. Al principio no podía entenderlo. Parpadeé 
ciegamente, pero Mikhail continuó hablando con alegría.  
“No sabía que mi hijo era tan débil. Debería darte un medicamento, ¿qué te 
parece, Leonid? Ante eso, Leonid sonrió y respondió. “La otra parte parece 
un caballo o un elefante. No, ¿es una ballena? 
Lee Won no pudo evitar reírse de la significativa lista. ¿Qué era de antes, 
ese hombre? Mirando el rostro pálido de Lee Won, dijo Leonid. 
710 
 
"El Sr. Lee Won ha chupado completamente su qi y regresó, 
desafortunadamente". 
“Qué gran mujer”. 
Al verlo sacudir la cabeza con admiración, Leonid sonrió extrañamente. 
"Genial. Si estableces un récord, definitivamente estará en el Libro 
Guinness de los Récords. Pobre Lee Won”. 
Solo Lee Won notó el significado de las palabras añadidas. ¿Por qué sigues 
hablando así? ¿Qué es lo que sabes? Dijo Mikhail mientras miraba al 
hombre con el ceño fruncido, que constantemente exudaba matices 
extraños.  
“Entonces es difícil. De todos modos, tendré que ver qué tipo de mujer es, 
¿cuándo me vas a presentar?" “… … ¿Sí?" 
En ese momento, Lee Won, que entendió el flujo de la historia, parpadeó y 
Mikhail sonrió como si lo supiera todo.  
“Está bien, escuché todo de Leonid. Lo siento, Lee Won. ¿Dijiste que han 
estado saliendo por varios meses ya? Corriste así ayer y estás tan absorto 
en ti mismo que regresas a esta hora hoy, ¿por qué no te presentas 
conmigo? Según Leonid, incluso mencionaron la historia del matrimonio”. 
"¡¿Qué?! ¡No!" 
Lee Won gritó de vergüenza sin saberlo. ¡¿Cómo sabe eso ese tipo?! Mikhail 
pareció sorprendido por su rápido parpadeo, pero luego no dijo nada. 
“No hay necesidad de entrar en pánico, Lee Won. Si me gustas, tampoco 
tengo intención de estar en tu contra... … . Pero, ya seas tú o tu nuera, 
tendrás que tomar un medicamento que sea bueno para tu cuerpo. Mikhail 
agregó a Lee Won, quien no dijo nada. 
711 
 
“Aún así, mi hijo tiene un problema con hacer que una mujer le proponga 
matrimonio. Un hombre debería hacer eso. 
“No te lo propuse, solo una palabra pasajera… … .” 
A Lee Won, quien simplemente tartamudea, sin saber cómo arreglar esta 
situación. 
Mikhail dijo cálidamente. 
“Está bien, entonces, compras el anillo y te lo pones. Eso es lo que hacen 
los hombres, sin importar qué tan alto sea el rango de las mujeres en estos 
días. Hay algunas tradiciones que no cambian, ¿no? Mikhail, que había 
dicho hasta ahora, añadió con anticipación. 
“Por cierto, ¿escuché que hay una tradición de vivir con los suegros en 
Corea? … … No, no es que vayamos a vivir juntos, pero eso es lo que nos 
dijo Leonid. No estoy hablando de vivir juntos, solo me pregunto si 
deberíamos vernos seguido para que la nuera no lo pase mal. Por supuesto, 
el médico del niño es lo más importante, así que no importa si es 
incómodo. Que feliz soy de tener a alguien a quien conoces tan en serio... 
… .” 
Mientras pronunciaba las siguientes palabras de Mikhail por un oído, Lee 
Won miró fijamente el rostro del hombre sentado frente a él sonriendo 
como si fuera a matarlo. 
৩ ৩ ৩ 
"¿Qué demonios estás haciendo?" 
Lee Won, quien arrastró a Leonid a la habitación, comenzó a interrogarlo. 
Está tan enojado que aparece de la nada e inventa todo tipo de palabras y 
finalmente se mete en problemas. Independientemente del estado de 
ánimo de Lee Won, Leonid todavía sonrió y dijo con una sonrisa afable. 
"Lo hice por ti, lo siento". 
712 
 
"No deberías haber hecho nada por mí, ¿no se hizo más grande?" 
Ante eso, Leonid inclinó la cabeza de manera inadecuada para su tamaño y 
preguntó.  
“Ayer solo te decía que no molestaras a Mikhail porque estaba con su 
amante porque te estaba buscando desesperadamente… … . ¿Acabo de 
decir que fue en una fuente termal al aire libre? Por un momento, Lee Won 
se detuvo. Leonid sonrió y continuó. 
“Pensé que le daría un infarto si veía a su amado hijo teniendo sexo 
violento en una fuente termal con su némesis, así que me cuidé a mi 
manera. Incluso ahora, revelaré la verdad y aclararé cualquier 
malentendido. Por favor, manténgalo fuera del camino”. 
"¡Espera espera!" Lee Won, quien rápidamente atrapó a Leonid cuando 
estaba a punto de irse, dijo. 
“Eso es, gracias… … .” "Eres bienvenido." 
Me ofendió la cara sonriente, pero tuve que taparme la boca de todos 
modos. Lee Won Lentamente suavizó su temperamento y preguntó. 
“De todos modos, ¿por qué dijiste algo más? ¿De qué estás hablando como 
propuestas, citas por meses, elefantes y caballos? “Mikhail tenía tanta 
curiosidad que no tuvo más remedio que decírselo”. Leonid parecía triste 
esta vez. 
“Solo soy un anciano jubilado, pero es muy triste ver a mi hijo vivir, así que 
detente. Pero Lee Won era demasiado bueno, debería haberlo presentado 
antes. Me lo contó ayer, así que Mikhail lo quería mucho”. Lee Won sintió 
que le rechinaban los dientes y lo miró. 
"Uds… … ¿Qué estás haciendo?" ¿Sí? Mirándolo, Lee Won preguntó con 
una sonrisa. 
713 
 
“¿Qué estás tramando, qué esperas mientras hablas de Caesar y de mí? ¿Es 
dinero? 
"de ninguna manera." 
Leonid agitó las manos y dijo. 
“Sé mejor que nadie que Lee Won no es más que un mendigo. Porque 
saqué los detalles de la cuenta”. 
“¡Quien quiera!” 
“Debido a que mi trabajo es mi trabajo, no pude evitar hacer una 
verificación de antecedentes”. Las palabras de Leonid fueron extrañamente 
ofensivas. “… … ¿Por qué hiciste una verificación de antecedentes sobre 
mí? Leonid respondió rápidamente a la pregunta de Lee Won. 
“La razón por la que soy el mejor en este campo es que la investigación y la 
preparación exhaustivas nunca fallan”. 
El hombre que solo se había reído todo el tiempo tenía el primer color en su 
rostro. Sí, mi boca seguía sonriendo.  
“Permítame presentarle, mi próximo objetivo es usted, Sr. Lee Won Jung”. 
Hizo una forma de pistola con su dedo y apuntó a la frente de Lee Won. 
"Estallido." 
Después de hacer un disparo suave, se sonó las yemas de los dedos y luego 
sonrió. Aún Leonid agregó al desconcertado Lee Won. 
"Felicitaciones, eres el mejor en este campo, por lo que el rescate es caro, 
pero eres el más caro de todos los honorarios que he recibido, Lee Won". 
Indiferentemente, continuó. 
"Especialmente, pediste que te hicieran pedazos". Leonid miró a Lee Won, 
que se había puesto pálido, y sonrió con amargura. 
714 
 
“Fue una pena tener un cuerpo tan hermoso”. Lee Won solo lo miró, 
dejando escapar un suspiro bajo.  
৩ ৩ ৩ 
Lee Won estaba sentado solo en la cama de la habitación, agarrándose la 
cabeza. ¿Cómo diablos van las cosas? 
Ya estoy loco y estoy escuchando todo tipo de tonterías. Lee Won está 
enfermo 
Agarró a Lee y dejó escapar un gemido. "Necesitaré algo de tiempo para 
ordenar". Leonid lo consoló diciendo tonterías. 
“Aún así, me gusta Lee Won, así que le di una última oportunidad y le 
advertí a Mikhail con anticipación, y los demás simplemente lo enviaron de 
inmediato. Oh, puedo decir un último deseo antes de morir. No creas que 
voy a escucharlo”. 
Quería abofetear la cara sonriente, pero no tenía la voluntad de hacerlo. 
Para Lee Won, quien se sentó en la cama sin decir una palabra, Leonid 
desapareció dejando atrás un dicho sin sentido: “Luego, un mes después, 
para despedirme”. Mientras tanto, con un amable pedido de ordenar los 
alrededores. Y ahora, Lee Won gime en su cabeza como si hubiera 
comenzado una guerra nuclear. ¿Qué diablos pasó tanto en un día? 
Fui amenazado por Caesar, y mi padre me lo dijo, y ahora incluso recibí un 
aviso de muerte. 
… … ¿Por qué mi vida estaba tan torcida? 
Lee Won nunca conoció la puerta. Si lo piensas bien, es porque todo esto 
vino de Rusia. Si no hubiera venido, no habría estado involucrado en este 
caos. Debería haberme quedado en Corea para siempre... … . 
Es inútil arrepentirse de lo que ya pasó. Era importante resolver el 
problema que tenía delante de inmediato. Después de respirar hondo, Lee 
715 
 
Won trató de pensar de nuevo, pero volvió a mirar al aire sin comprender. 
Cuando salí de la habitación después de unas horas, el sol ya se estaba 
poniendo. Mikhail, que estaba sentado en el sofá leyendo el periódico, se 
alegró de ver la cara de Lee Won y sonrió. En otras ocasiones, habría 
suavizado su expresión incluso como cortesía, pero ahora Lee Won no 
estaba en esa situación. 
Mikhail miró a su hijo con una mirada contundente y se sentó frente al sofá 
con una mirada amistosa. Decidió esperar con el ocio de un adulto en una 
actitud que seguramente sacaría a relucir algo importante. Después de 
respirar hondo, Lee Won abrió la boca. 
"padre." 
"bueno." 
Cuando respondió en voz baja, Lee Won, que había vuelto a guardar 
silencio, habló. 
“… … Leonid, ¿eres un asesino seguro? 
“… … ¿Qué?" 
Mikhail, que esperaba oír hablar de la hermosa nuera, fue inesperado. 
Parpadeé sorprendido por la pregunta. Lee Won preguntó de nuevo con 
una cara seria. 
“Leonid, el hombre que vino antes. ¿Es usted un contratista de confianza? 
Dicen que es una torre en sus propias palabras”. 
Mikhail miró a su hijo, desconcertado. No tiene nada que ver con eso 
¿Por qué Lee Won, que no existe, pregunta esa historia? 
"Así es… … . Todas las misiones son definitivamente realizadas por un 
hombre. Tiene buenas habilidades y tiene una buena reputación. Es caro, 
pero lo hace perfectamente. Siempre que les des dinero, pueden cumplir 
716 
 
con cualquier pedido de sus clientes, por lo que su credibilidad es alta”. 
Entonces debe ser real 
Lee Won sintió un poco de realidad en la explicación de su padre. No es que 
me quede sentado sin comprender, veré si alguien me pregunta. ¿Quién 
eres tú? Comprar un asesino tan caro e intentar matarme. 
De repente, el rostro de un hombre se cruzó. Un hombre que arriesgaría su 
vida por Caesar, su acosador. 
¿En serio estás tratando de matarme? 
Siempre he pensado de esa manera, y todavía tengo dudas, pero perdí la 
vida de Lee Won. 
El único oponente al que podía apuntar seriamente era ese hombre. 
… … Por qué de la nada 
"¿Hay alguna forma de contactar a Leonid?" Ante la pregunta de Lee Won, 
su padre asintió, todavía desconcertado. 
“No le digas a la secretaria. Pero qué pasó... … ? Según Leonid, eres muy 
cercano a él. Entonces, amablemente le avisé con anticipación. 
En respuesta a la pregunta sospechosa de Mikhail, Lee Won dijo con 
paciencia cuando un resoplido estaba a punto de salir. 
"Gracias, así que date prisa". 
“… … bueno. Pero, ¿qué pasó?" "Tengo algo más que decirte". Bloqueando 
a Mikhail, Lee Won continuó. “Como habrás escuchado, tengo una relación 
con alguien”. 
El rostro de Mikhail se complico por un instante. Esto se debe a que no se 
adaptó fácilmente al tema de la historia. Mientras esperaba que se 
acostumbrara a la conversación, Lee Won repitió la historia que iba a 
contarle una y otra vez. 
717 
 
“Es una relación seria y creo que probablemente continuaremos juntos en 
el futuro”. 
"¿Oh así que?" 
El rostro de papá se iluminó poco a poco. Deja de lado tus dudas sobre 
Leonid 
De todos modos, parece que decidieron centrarse en las buenas noticias 
por ahora. 
“Lamento no haberte dicho hasta ahora. No estoy listo todavía... … . 
También necesitaba confianza en la relación”. 
"No, esta bien. Estoy agradecido de que estés hablando así". 
Ante la sonrisa benevolente de Mikhail, la garganta de Lee Won-eun pica 
como una espina clavada. 
sentí eso Mikhail preguntó con anticipación. 
"Entonces, ¿cuándo vas a saludar?" 
"ese… … .” Lee Won volvió a hacer una pausa y abrió la boca. 
“Antes de eso, tengo algo que decirte. ese… … sobre personas." 
"Sí, inténtalo". 
Al ver a Lee Won, a quien le costaba hablar, Mikhail hizo numerosas 
suposiciones en un instante. ¿Eres una chica enferma? ¿Tienes mala 
personalidad? ¿Problemas con tus padres? Si tienes antecedentes 
penales... … . 
Cuando pensó en todos los malos pensamientos que podría tener, por fin 
Lee Won confeso "Es un hombre." 
Por un momento, la mente de Mikhail se quedó en blanco. Los muchos 
pensamientos se desvanecieron en un instante, como si un tifón los 
718 
 
hubiera barrido, y se convirtieron en una hoja de papel en blanco. Lee Won 
agrega con dificultad a Mikhail, que solo lo mira fijamente. 
"lo siento." 
“Ah, no, eso es… … ese," 
Mikhail no pudo encontrar nada que decir y siguió tartamudeando. Intenté 
todo lo que pude imaginar, pero esto fue totalmente inesperado. ¿Qué 
padre pensaría que el compañero de vida de su hijo sería del mismo sexo? 
Mikhail se desató rápidamente la corbata, respiró hondo y bebió agua. No 
fue hasta que tragó el agua fría que recuperó un poco la conciencia. No 
puedo hacer esto, tengo que aceptar el muro de mi hijo. Sí, porque Lee Won 
es feliz primero. 
Mikhail, que apenas soportó el vértigo, recordando el rostro de Suyeon en 
su cabeza, volvió a su asiento. Después de que un suspiro fluyó 
inevitablemente, levantó la cabeza con una cara seria. 
“… … por lo general… … ¿Tuviste? ¿De Corea?" 
"No." 
Lee Won simplemente lo cortó y lo negó. 
“El hombre es el primero. Solía salir con mujeres. Hubo un par de mujeres 
que incluso intentaron casarse”. "Pero por qué… … !” Lee Won inclina la 
cabeza ante el grito que se escapa como un suspiro. 
"lo siento. No sabía que me enamoraría de un hombre y estaría en una 
relación así". Lee Won agregó a Mikhail, quien aún no puede hablar. 
“Mi padre probablemente no sabía que se enamoraría de una mujer 
asiática que conoció de repente un día.” “¡Es diferente de eso…!” 
Mikhail, que había gritado sin saberlo, rápidamente cerró la boca. Pensé 
que esta reacción era mala, pero no pude controlarla. Mi hijo, mi hijo este 
719 
 
homo? No, ¿dije gay estos días? No importa cómo lo llames, después de 
todo, así es. No importa lo que diga, su hijo está saliendo con un hombre. 
"Bien entonces… … ? ¡Un niño!" 
En respuesta a la pregunta tardía, Lee Won parpadeó como preguntando a 
qué se refería. miha 
Dijo el trabajo con una cara a punto de llorar. 
"Tu niño. Suyeon y mi nieto... … Era mi sueño que tuvieras una novia 
bonita y un niño lindo... … .” 
Lee Won no tenía nada que decir. Al ver a su hijo que solo inclinó la cabeza, 
los ojos de Mikhail se oscurecieron nuevamente. 
৩ ৩ ৩ 
mi hijo es gay 
Sentado en el bar del hotel y bebiendo, Mikhail pensó y pensó. Era un hijo 
tan orgulloso. Era un hijo muy cariñoso. Él era el único hijo precioso. Ni 
siquiera podía imaginarme haciendo algo así. 
“¿Qué está pasando, Lomonosov? Tómalo así. Los ojos húmedos de Mikhail 
se posaron en el rostro de Lev mientras preguntaba con preocupación. 
“… … Ustedes… … .” Lev respondió de inmediato. "Sí, señor Lomonosov". 
Mikhail volvió a abrir la boca, pero ninguna palabra salió con facilidad. 
"Te refieres a… … .” 
"Sí, estoy escuchando". "Ustedes… … .” 
Al verlo incapaz de hablar, Lev no supo cómo reaccionar, así que solo 
parpadeó. Después de un rato, Mikhail, que apenas había calmado sus 
emociones, abrió la boca. 
720 
 
“Como si nuestro Lee Won se enamorara del chico malo”. "¡¿Sí?! ¿Qué 
quieres decir?" 
Lev se sobresaltó y recordó la cara de Lee Won. ¿Quién lo miró como un hijo 
perfecto, se enamoró de él? ¿No era el mismo hombre inteligente, fuerte y 
sensato de siempre cuando lo vi el día anterior? Además, es un tipo genial 
con criterio. 
“¿Quién diablos se atrevió a hacer tal cosa? ¡Por favor dime, vete ahora!” 
"Todavía no lo sé". Mikhail, que agarraba el vaso lleno de whisky, miró al 
aire y afiló los dientes. "Estoy seguro de que me enteraré y pondré una bala 
en la frente del tipo". Al sonido de la puerta abriéndose, Lee Won volvió la 
cabeza. Miha, que se había ido sin decir una palabra, regresó después de 
dos horas. Bebía alcohol, así que olía a alcohol. Mientras lo miraba con un 
sentimiento amargo, Mikhail abrió la boca. 
"Lee Won". 
"Sí." 
"¿Estás feliz de haber conocido a ese hombre?" 
hizo una pausa por un momento. ¿Estás feliz? Mirando hacia atrás, la 
palabra "espectáculo" parece más apropiada que la palabra felicidad. 
Desde que conocí a Caesar, todo tipo de cosas que pensé que nunca 
experimentaría en mi vida están brotando frente a mis ojos. Pero ahora, de 
asesinos a amenazas de muerte. 
Lee Won, que había estado pensando en el pasado como una lámpara del 
zodiaco en un instante, respondió un segundo tarde. Con una expresión 
muy disgustada. 
"Sí, estoy feliz." 
"bueno." 
721 
 
Mijaíl hizo una pausa. 
"Eso es todo." 
Cuando se dio la vuelta, Lee Won dudó por un momento. He terminado con 
esto, falta algo. Cuando pensó eso, Mikhail se dio la vuelta como si hubiera 
leído sus pensamientos. 
"¿Cuándo podemos conocer a ese hombre?" Cuando Lee Won hizo una 
pausa y preguntó, Mikhail volvió a hablar. “¿No quisiste presentarme? 
Estoy mentalmente listo, vamos a encontrarnos oh. No hagas nada 
irrespetuoso". 
¿eh? Con una sonrisa en su rostro, esta vez, Lee Won no pudo quitárselo ni 
ponérselo. De mala gana, Lee Won dijo que haría una cita tan pronto como 
regresara a casa. 
"¿Vas a conocer a Mikhail?" 
Tan pronto como regresó a su casa vieja y destartalada después de 
terminar su horario en el spa, Lee Won llamó a Caesar. La reacción de 
Caesar no fue para nada la esperada. En respuesta a la respuesta que 
recibió tan pronto como habló, Lee Won sacó a relucir las palabras 
preparadas con calma por teléfono. 
“Me confesé con mi padre por las circunstancias. tu y yo... … Es una 
relación así”. 
“¿Y qué tipo de relación es esa?” 
Caesar preguntó si no le gustaba la elección de palabras. Lee Won suspiró 
exhaló y señaló. 
"No importa ahora". 
"¿entonces?" Aún así, Caesar dijo que no entendía. "¿Por qué tengo que ver 
a Mikhail?" 
722 
 
La enseñanza también es muy difícil. Por eso los padres les dicen a sus hijos 
que coman y se vistan 
No solo eso, sino que también necesitas saber qué son las reglas sociales. 
¿Qué diablos están haciendo los padres de este niño y por qué tengo que 
venir aquí y hacer esto? 
Lo es Lee Won respondió, sintiendo un dolor de cabeza. 
“Saluda a tus padres mientras prometiste pasar la vida juntos. Si crees que 
no eres así conmigo, entonces no puedes hacerlo". 
“… … ¿Cuándo?" 
Afortunadamente, funcionó. De todos modos, fue una suerte que aunque el 
sentido común no funcionó, entendí de inmediato la historia de una 
relación directa. Lee Won les dio a Mikhail y Mikhail la fecha y el lugar de la 
cita con anticipación. Caesar, que se quedó en silencio por un momento, 
respondió: "Está bien". 
"¿Cuándo es la próxima vez que nos vemos?" 
"¿Qué?" 
Ante la pregunta repentina, Lee Won preguntó sin darse cuenta. Caesar dijo 
Has conocido a Mikhail. Tienes que reunirte conmigo esta vez. Lee Won 
suspiró y se frotó la frente. 
“No es como tomar un número y esperar. Programaré una cita para eso 
más tarde y te lo contaré. No llegues tarde a tu cita. ¿bueno?" Decidí colgar 
el teléfono, pero de repente agregó. Te habría dicho que lo hicieras por 
teléfono. Esto está siendo escuchado a escondidas. 
Lee Won pensó que había escuchado algo incorrecto. 
723 
 
Pero el teléfono estaba desconectado y las palabras que escuchó 
permanecieron en sus oídos. Dmitri. 
Lee Won frunció el ceño al recordar la existencia de un hombre que solo 
podía ser olvidado. Demasiadas cosas problemáticas sucedieron en 
situaciones en las que inesperadamente fui amenazado de muerte. 
৩ ৩ ৩ 
El día de la cita, nubes oscuras cubrieron el cielo durante toda la mañana. 
El clima nublado es común en los países del hemisferio norte, donde a 
menudo cae nieve, pero Lee Won, sin embargo, sintió una sensación 
siniestra. 
… … Estará bien. 
Caesar se había referido a Mikhail como un anciano jubilado. Es ofensivo 
decirlo, pero si piensas de esa manera, no harías nada particularmente 
amenazante. 
El problema era Mikhail. Parece haber aceptado el hecho de que su hijo es 
gay, pero aún no sabe quién es la otra persona. ¿Qué pasaría si 
descubrieras que fue Caesar? Esperemos que no provoque un infarto. 
Recordé haber pensado que debería haber hecho el control de salud de mi 
padre con anticipación. 
Dunn Lee-won recordó que recientemente no había señales de alerta por 
su salud. Pero, en caso de que no lo sepas, me gustaría cambiar la 
ubicación a algo más cercano al hospital... … . 
Mientras esperaba el tren para ir al lugar de reunión del hotel de su padre, 
Lee Won no dejaba de pensar en decenas de miles de casos en su cabeza, 
tratando de adivinar todo tipo de situaciones por venir. Como en una 
escena del drama, Mikhail vertió una taza de agua sobre Caesar e incluso se 
imaginó a Caesar disparándole, un carro corría desde muy lejos. 
724 
 
El hotel en el centro de la ciudad era una cadena de fama mundial. Fiel a su 
reputación, el lugar que te permite saber que es de un alto nivel, incluso en 
Rusia, a menudo deja a la gente aturdida desde el momento en que 
ingresas. Un invitado inusual llegó al hotel ese día, donde el personal 
uniformado hizo que pareciera que estaban clasificando a las personas de 
un vistazo. 
"Bienvenido, señor Lomonosov". 
Mikhail, que vino al hotel con su asistente personal y algunas habilidades 
Dijo con una sonrisa amarga a los miembros de la organización. 
"No tenía que seguirte". 
“No, Lomonósov. Él es quien dañó al maestro, así que tendré que 
comprobarlo. Tengo que entregar mi corazón para que nada como eso 
vuelva a suceder”. 
El rostro de Lev apretó los puños como si se lo dejara a él, pero Mikhail solo 
frunció el ceño con una sonrisa incómoda. Mientras se dirigía al restaurante 
para el que había reservado con antelación, dejó escapar varios suspiros 
frustrantes. Al principio, estaba furioso y juró no perdonar al tipo que hizo 
que Lee Won cayera de mala manera, pero a medida que pasaba el tiempo 
y se calmaba, se preguntaba si había alguna necesidad de eso. 
Lo más importante es la felicidad de Lee Won. Ni siquiera me dije a mí 
mismo, es la primera vez que he sido un hombre. Entonces, no parece que 
originalmente fuera gay, pero a pesar de que decidió estar con ese hombre 
por el resto de su vida, parecía amarlo mucho. 
Sooyeon, como tú y como yo. 
Aunque es difícil para Mikhail recordar su pasado, también está decidido a 
apoyar el amor de su hijo. No tener nietos es desgarrador, pero ¿qué harías 
725 
 
si fuera tu elección? Vivir la vida es el mismo Lee Won. Yo, que llegué tarde y 
ni siquiera tenía las calificaciones como padre. 
Mikhail se calmó y se fue a una habitación separada. Era un lugar en el que 
nunca había estado cuando estaba trabajando. Los asesinatos no son raros 
en lugares como este, por lo que siempre haría una cita en un lugar abierto. 
Como si lo notara, Lev lo llamó en voz baja. 
"Señor Lomonosov". 
Era una palabra tranquila, pero el significado era claro. Mikhail sonríe como 
si estuviera bien. Ahora estoy sentado aquí también. Mi Haile, que se sentó 
en la silla proporcionada por el personal, asintió y la secretaria y Lev se 
retiraron a la habitación contigua junto con los demás miembros de la 
organización. Abandona su espacio privado, pero en caso de emergencia, 
es un gesto que correrá hacia él en cualquier momento. 
Mikhail se sentó solo, esperando que el hombre desconocido viniera con su 
hijo. El tiempo de espera siempre es frustrante, pero hoy es especialmente 
especial. Después de revisar el reloj en su muñeca, arreglarse la corbata y 
beber agua varias veces, finalmente escuchó un sonido afuera y sintió 
señales de personas acercándose. 
Mikhail rápidamente enderezó la espalda y miró directamente a la entrada. 
Pensé que desear la felicidad de Lee Won es un asunto aparte y que se debe 
establecer la autoridad de un adulto. Si hago algo estúpido y lastimo a Lee 
Won, lo mataré con mis propias manos. Todavía tenía la habilidad de usar 
un cuchillo. Cuando miró la puerta que se abría lentamente, pensando que 
ahora mismo podía clavarle un cuchillo en la frente, Mikhail se detuvo. ¿Por 
qué está ese tipo aquí? 
Estaba desconcertado por la situación inesperada. Lo que estaba 
esperando era el amante de Lee Won. El hombre Lee Won declaró que 
estaría con él por el resto de su vida. Puede ser un abogado como Lee Won, 
726 
 
o puede ser un oficinista ordinario. En cualquier caso, como el oponente 
elegido por Lee Won, debe ser un hombre recto, honesto y bondadoso. 
Nunca podría ser el hombre que ves ahora. 
Pero el que entra es un hombre que Mikhail ya conoce. y mikhail 
No era el hombre que estaba esperando. nunca. 
"Por qué estás aquí… … ?” 
El guía desapareció detrás de la puerta, y Caesar, que se quedó solo, se 
sentó con una gran mesa redonda en el medio y miró a Mikhail.  
Mikhail sintió un resentimiento tardío de que, en una situación de 
desconcierto, un empleado sacó una silla y se quedó mirándolo sin decir 
una palabra mientras se sentaba. Caesar abrió la boca para mirar a Mikhail, 
quien frunció el ceño levemente. 
“Vine por invitación de Lee Won”. A Mikhail, que solo lo miraba sin decir 
una palabra, le dijo con una cara inexpresiva. 
Dijo que quería verme. 
৩ ৩ ৩ 
Maldita sea, ¿por qué sólo en momentos como este? 
Lee Won corrió calle abajo, respirando con dificultad. El tren se detuvo en 
medio de la carretera, por lo que no tuvo más remedio que correr. Estaba 
demasiado impaciente para esperar el siguiente coche. La hora de la cita ya 
ha pasado. Tanto Lee Won como Mikhail fueron estrictos con sus 
compromisos de tiempo, por lo que deben haber llegado a tiempo. yo 
debería ser Lee Won volvió a sentirse culpable y corrió con todas sus 
fuerzas. 
Por favor, espero que nada salga mal hasta que yo llegue. ¿Qué clase de 
pesadilla es esta ahora? 
727 
 
Mikhail miró a Caesar sin comprender con los ojos abiertos y apenas 
recordaba eso. No sé lo que estoy escuchando ahora. ¿Quería ver a ese 
hombre? ¿Cuándo? "No creo que me equivoque". Después de un rato, 
Mikhail habló en un tono tranquilo. 
"Estoy aquí para otra cita, no tenía planeado verte". 
"¿De qué tipo de promesa estás hablando?" 
Mikhail respondió con calma a la voz indiferente que no era diferente de lo 
habitual. 
“No tiene nada que ver contigo, es mi vida privada”. 
Caesar no dijo nada. Se limitó a mirar la cara de Mikhail. Mirándola a la 
cara, pensó Mikhail. A ese hermoso hyung se le pone la piel de gallina cada 
vez que lo veo. Es tan hermoso, pero ¿por qué es tan espeluznante? Tal vez 
sea porque ese tipo no es humano. 
"Lee Won dijo:" 
Al oír el nombre de su hijo, Mikhail levantó las orejas. Caesar sigue 
indiferente 
Estaba hablando. 
“Dijeron que saludarían a sus padres cuando decidieran pasar la vida 
juntos. 
Yo. Esto. Así que Lomonosov quiere conocerme”. Caesar entrecerró los ojos 
y le preguntó a Mikhail, quien se había puesto rígido sin decir una palabra. 
"¿Me equivoco?" "Estaba equivocado." Mikhail lo negó con vehemencia. 
“Lee Won dijo que me presentaría a su amante, así que vine aquí. No vine a 
verte". 
728 
 
“Si viniste a conocer al amante de Lee Won, entonces tengo razón”. A pesar 
de la fuerte negación, Caesar aceptó con calma la realidad. 
“Si Lee Won tuviera una relación así con alguien que no sea yo, esa sería 
otra historia, pero no creo que esté tratando de decirme que tiene una 
aventura conmigo”. Mikhail se quedó quieto y miró el rostro inexpresivo de 
Caesar. 
… … ¿Qué escuché ahora? 
De ninguna manera, ¿cómo podría ser esto? Mikhail no podía volver a sus 
sentidos. Incluso cuando escuché que Lee Won era gay, no me cautivó 
tanto. No, me sorprendió, pero de alguna manera lo superé. He llegado 
hasta aquí porque apenas me he decidido y he decidido aceptarlo. Aunque 
era un hombre, dijo que al menos sería una persona decente. Incluso si no 
tuviera una gran posición o fortuna, creía que al menos sería una persona 
común y corriente. La mafia, y mucho menos ese hombre. 
Mi mente se enredó y se convirtió en una hoja en blanco en un instante. 
Creí en Lee Won, pero lo traicioné. 
Me sentí como si me estuvieran golpeando. 
¿Cuántos gays y cuántos hombres en el mundo, por qué elegiste a ese 
hombre? Mi hijo perfecto tiene toda la inteligencia y la apariencia, pero 
¿por qué no tiene ojos para ver? Michael solo miró a Caesar con una cara 
pálida. 
Tiene hasta lo más básico de ser un hombre en una mafia. 
No, supongo que el zar es el oponente. Caesar abrió la boca a Mikhail, quien 
estaba completamente sin palabras. "¿Tienes más que decir?" 
“… … .” 
"Entonces me iré". 
729 
 
Era un hombre sin modales. Mikhail apenas podía contener el malestar 
estomacal. Quiero decir, ¿dónde diablos está ese tipo? Es su hijo, pero 
aunque lo golpee, quiere decirle que se despierte. No podía creer que Lee 
Won hubiera elegido a un hombre que no estaba enamorado de su 
hermoso rostro que desaparecería cuando envejeciera sin importar lo bien 
que se viera. En primer lugar, si estás con el mismo chico y no naciste gay, 
pero eres gay, debe haber algo maravilloso en eso. No, por supuesto que 
debería serlo. De lo contrario, era absolutamente inaceptable. ¡Ese 
bastardo sin escrúpulos tuerce a mi precioso hijo! 
“¿Por qué?” “¡Es tarde!” 
Cuando no pudo soportarlo y estaba a punto de gritar, Lee Won intervino 
con una sincronización increíble. 
"Lee Won". 
"¡Lee Won!" 
Al mismo tiempo, dos hombres se volvieron hacia él y Lee Won vio que sus 
rostros sonreían más que nunca. 
৩ ৩ ৩ 
No dijeron una palabra en todo el tiempo que comieron. Lee Won se sienta 
entre Caesar y Mikhail y dirige la conversación, tratando de superar de 
alguna manera la atmósfera incómoda, pero fue imposible. lo esperaba 
De todos modos, era algo por lo que tenía que pasar. Estoy seguro de que 
ambos estarán satisfechos. La prohibición de matrimonio de Caesar podría 
detenerse por un tiempo, pero el problema era Mikhail. A juzgar por la 
atmósfera actual, parecía que nunca diría algo así como que le gustaría 
volver a encontrarse con el amante de Lee Won en su vida. Eres suertudo 
730 
 
Ni siquiera podía ver lo que estaba pasando justo en frente de mis ojos. En 
cualquier caso, Lee Won reveló todo lo que estaba por revelarse y decidió 
dejar el resto al paso del tiempo. 
Después de una comida pesada, finalmente se sirvió el postre. Estaba 
nervioso de que mi padre pudiera estar sirviendo café a Caesar, pero 
afortunadamente se llevó la taza a la boca sin decir una palabra. "¿Adónde 
vas?" 
Tan pronto como Lee Won se despierta, su padre pregunta y Caesar lo mira 
al mismo tiempo. 
se dirigió hacia Lee Won dijo con una sonrisa incómoda. 
"Espera, ve al baño". "¿Quieres que te lleve?" 
Caesar preguntó significativamente. Quería dispararle porque es lo que 
hacen las mujeres para que vayamos juntas al baño, pero lo aguanté 
porque estaba frente a Mikhail. Era obvio que explotaría inmediatamente si 
mostraba el más mínimo aleteo. 
Lee Won, quien salió sin decir una palabra, respiró hondo, barriendo su 
interior apretado. No quiero volver a crear un lugar como este. Lee Won se 
frotó las sienes y se dirigió al baño. Después de que Lee Won se fue, solo 
hubo silencio en la habitación, y el silencio cayó entre los dos. Mikhail miró 
fijamente al apuesto hombre sentado al otro lado de la mesa. Era el mismo 
rostro sin importar cuántas veces lo mirara y lo mirara una y otra vez. Ese 
Sergeev. 
Mikhail lentamente apretó y extendió sus puños sobre el mango de la silla, 
calmando sus emociones. Cuando me di cuenta de que mi preciado hijo 
tenía una pareja especial, me sentí feliz y algo triste. De todos modos, 
pensé que sería bueno siempre y cuando mi hijo sea feliz, pero la otra 
persona es un hombre. Me sorprendió, pero si era el camino que eligió Lee 
Won, lo acepté. ¿Pero por qué? Con tantos hombres en el mundo, ¿por qué 
731 
 
tiene que ser él? “… … No esperaba verte así". A Mikhail, que abrió la boca 
después de un rato, Caesar respondió con indiferencia. 
"Es así, lo esperaba". Mikhail hizo una pausa y abrió la boca con calma. 
“Escuché que el lado femenino es genial, pero no sabía que también había 
un gusto por la sodomía”. Una vez más, Caesar respondió sin dudarlo. 
“Porque Lee Won es un hombre especial”. 
"Sí." 
Mikhail, que había corregido rápidamente la expresión de su rostro sin 
darse cuenta, dijo "Hmm" y tosió en vano antes de continuar. 
“Como saben, Lee Won no era gay antes. No sé cómo llego a ese camino... 
… . Tal vez sea tu mal olor". Caesar no se inquietó en absoluto por la sutil 
acusación. 
"Bueno, creo que fui yo quien fue tentado". 
"¿qué?" Caesar respondió con cinismo a la voz que inmediatamente se 
puso de pie bruscamente. 
“Un hombre que no se siente emocionado al ver a Lee Won probablemente 
no sea un hombre vivo. Con esa cara y personalidad, es normal que 
cualquier hombre quiera derrotarlo. 
Para atreverse a decir tal cosa frente a sus padres, es un hombre sin 
escrúpulos. Mikhail se quedó sin palabras por un momento. Era cierto que 
Lee Won era notablemente guapo. Estaba tan conmovido cuando vio la 
cara de su hijo por primera vez. 
Pero cualquiera puede emocionarse con mi hijo que es un hombre de 
verdad, esa bestia 
¡El mismo tipo no cubre el fuego sin ser barato! Michael dijo, mirando a 
Caesar. 
732 
 
“Digas lo que dijiste, era normal. Quiero decir, estaba saliendo con una 
chica, y si hubiera sido así, me habría casado, tenido hijos y vivido una vida 
normal”. 
Caesar no respondió. Todo lo que quedó fue un ligero movimiento de una 
ceja. Sin embargo, Mikhail no se perdió la sutil reacción y se calmó gracias a 
ella. 
“Siempre estoy orgulloso de Lee Won. Rompimos inevitablemente cuando 
éramos jóvenes, pero eventualmente nos volvimos a encontrar... … . Lo 
sabías Vino aquí para conocerme, y si no fuera por mí, no habrías conocido 
a Lee Won en tu vida. Tú y este no tienen tal relación, y no tienen nada que 
ver con eso. Pero los padres y los niños son especiales”. 
Mikhail sacó lentamente su billetera del bolsillo interior de su traje y la 
abrió. Dentro había una foto antigua del día 100 de Lee Won. Cuando vio 
que los ojos de Caesar se entrecerraban ante la primera imagen que vio, el 
orgullo de Mikhail se satisfizo de inmediato. Dijo, poniendo tranquilamente 
su billetera en su bolsillo. 
“En ese momento, Lee Won era realmente lindo. Aprendió a hablar más 
rápido que los niños normales y caminó más rápido. Cuando llamé desde el 
otro lado, escuché tu nombre y me arrastré con fuerza 
Caesar no dijo nada a Mikhail, quien sonrió al recordar el pasado. 
solo estaba mirando Mikhail siguió hablando. 
“La última vez que me apuñalaron, estuviste a mi lado todo el día. 
Recientemente, cuando escuchó la noticia de que me había derrumbado, 
corrió hacia mí de inmediato. Quiero decir, es el momento más ocupado 
para recibir una solicitud. La última vez que me besaste en la mejilla en mi 
cumpleaños. Es vergonzoso a esta edad, pero ¿cómo es estar entre padres 
e hijos? Salimos a pescar juntos, vamos juntos, nos bañamos y dormimos 
en la misma cama”. 
733 
 
Mikhail le sonrió con confianza a Caesar, quien todavía estaba sin palabras. 
Después de todo, la sangre es algo especial. No hay nada que no podamos 
hacer el uno por el otro”. 
“Tengo sexo con Lee Won”. 
Ese fue el final de las palabras lanzadas descuidadamente. El rostro de 
Mikhail, que había estado sonriendo brillantemente hasta ese momento, se 
endureció, y Caesar bebió casualmente el café frente a él. Sonrió 
brevemente a Mikhail, que estaba aturdido como si lo hubieran golpeado. 
“Ah, eso es algo que no se puede hacer entre sangre y sangre. 
Desafortunadamente." Con esas palabras, Mikhail se despertó. ¿Está mi 
hijo con él? ¡¿sexo?! 
Todo tipo de pensamientos duros pasaron por mi mente. Una escena 
aterradora que no podía expresarse con palabras pasó por su cabeza, su 
padre Gyu-hwan, pero Caesar frente a él no estaba agitado en absoluto. Al 
ver su descarada reacción, el autocontrol de Mikhail se hizo añicos en un 
instante. Gritó y se puso de pie de un salto. 
“Es la guerra, ¡Sergeev! ¡¿Nadie allí?! ¡Córtale la cabeza al zar ahora 
mismo!". 
  "¡Guau!" 
Mientras gritaba, revelando las venas de su frente, un fuerte disparo se 
escuchó inmediatamente junto con un grito. Poco después, una pared se 
derrumbó y Lev, que estaba esperando, salió corriendo de detrás de la 
pared derrumbada con sus hombres. Pero no terminó ahí. La pared del otro 
lado se derrumbó repentinamente con un fuerte estruendo y otros 
hombres entraron corriendo.  
"¡Basta, mátalos a todos!" 
"¡Protege al zar!" 
734 
 
“¡Es la guerra! ¡Muere, zar! 
“¡A dónde se atreven a ir, todos! ¡Deshazte de todos los Lomonosov! 
La multitud que había estado esperando corrió a la sala gritando a la vez, y 
en un instante, la sala se convirtió en un caos. Cuando Lee Won regresó 
apresuradamente después de un tiempo, el lugar estaba en un lío con los 
miembros de la lucha enredada de Sergeev y Lomonosov. 
৩ ৩ ৩ 
pensé que sería así 
Lee Won salió del hotel sintiéndose lleno. Mikhail estaba furioso hasta el 
punto de "¡Guerra, guerra!" El lado de Sergeev gritaba palabrotas como si 
no fuera a perder, y gritaba guerra al mismo tiempo. En medio de tal caos, 
solo Caesar estaba tan tranquilo como el agua estancada. Además, no te 
presentes. 
Era demasiado tarde para arrepentirse. Primero se envía el auto de Mikhail, 
seguido por la pandilla Lomonosov, luego el turno de Caesar. Pensó que 
iba a subirse al sedán que estaba esperando, pero se quedó quieto y no se 
movió. Caesar, que había estado observando en silencio, habló por primera 
vez. 
"¿Uds?" 
Quiero decir por qué no. Para ser honesto, Lee Won no quería ver a Caesar 
ni a su padre en este momento. Solo quiero descansar bien con la cabeza 
vacía. Era una especificación para nosotros dos quedarnos solos en un auto 
abandonado. “Todavía hay un tren, puedes viajar en él. entonces." 
Lee Won simplemente dijo hola y se dio la vuelta. significa ir en coche 
Pero, por supuesto, Caesar no escuchó. Sentí una presencia siguiéndome 
por detrás, y cuando miré hacia atrás, todavía caminaba hacia mí. 
735 
 
"Iré solo." 
Lee Won habló con más claridad, pero Caesar ni siquiera respondió. Haz lo 
que quieras. Mientras me alejaba sintiendo un dolor de cabeza, Caesar de 
repente abrió la boca. 
"¿Qué dijo Mikhail?" 
"¿Qué quieres decir?" 
Lee Won no tenía forma de saber cuál era la conversación mientras estaba 
fuera. ¿Estás hablando de trabajo? ¿O se trata de tu relación con tu padre? 
Cuando hice una pregunta, adivinando aproximadamente esto y aquello, 
Caesar dijo con una cara inexpresiva. 
“Dijiste que tenías una mujer. ¿Dijiste que te ibas a casar? 
"café helado… … .” Como si fuera solo eso, Lee Won respondió 
hoscamente. "Es una cosa del pasado, salimos antes de que te conociera". 
Caesar volvió a preguntar. aún sin ninguna expresión. 
"¿Has dormido? con esa mujer. 
Sentí una sensación extraña, pero no había necesidad de ocultarla, 
honestamente asentí. 
"seguro. Porque estamos saliendo”. 
La reacción que volvió al momento siguiente fue completamente 
inesperada. Lee Won parpadeó al ver a Caesar, quien literalmente perdió la 
cabeza como si lo hubieran golpeado. ¿Por qué estás haciendo eso? Caesar, 
que había abierto la boca para decirle algo a Lee Won, quien estaba 
desconcertado, la volvió a cerrar. Después de un momento, abrió la boca y 
habló. 
“… … ¿Dónde está esa mujer ahora? 
"No se." 
736 
 
Tan pronto como Lee Won habló, Caesar lo instó. “Dime la verdad, ¿dónde 
estás? ¿Eres coreano?" “Porque no lo sé. Han pasado años desde que 
rompimos, ¿cómo lo sabes?". 
Después de salir de Corea, no dijo que alguna vez había tenido citas en 
Rusia. Ha pasado un tiempo desde que lo vi, pero no podía entender por 
qué tenía que ser interrogado así. Caesar preguntó con suspicacia. 
"¿Realmente no lo sabes?" Lee Won respondió sin rodeos. 
"Sí, ¿qué vas a hacer?" 
Caesar no respondió. Lee Won a la siniestra premonición que pasó por mi 
cabeza por un momento. 
lo miró. 
"No lo pienses raro, ahora, sin saber si estaban vivos o muertos, 
averigüémoslo y no hagamos nada malo". 
Caesar frunció el ceño como si lo hubieran apuñalado en la cara. Se sintió 
ofendido, y parecía como si los nervios de cerdas afiladas chispearan y 
rebotaran por todo su cuerpo. Este círculo está nervioso por dentro y suma 
insignificantemente. 
"¿Qué edad tengo? Mire a su alrededor, hay muchos tipos que están 
casados y tienen hijos. Tú también. 
“Soy diferente, te ibas a casar”. 
"Tú también has tenido sexo, y escuché que vas a tener cientos o miles de 
parejas". 
Era claro hasta cierto punto exagerado, pero dijo lo que había escuchado. 
Estaba empezando a molestarme por qué tenía que pararme en la calle por 
la noche y tener una conversación como esta. Lee Won alborotó su cabello 
y exhaló. 
737 
 
“De todos modos, el presente es importante, así que dejemos de hablar del 
pasado. Tú eres el que está en desventaja, de todos modos, porque no 
estoy viviendo como tú". Se señaló completamente basado en hechos, 
pero Caesar no estaba convencido. 
"¿Por qué estoy en desventaja?" 
Lee Won sintió que los vasos sanguíneos se elevaban a un lado de su frente 
y exhaló con fuerza. 
"¡Estás jugando!" "¿No es así?" 
¿A quién compara este niño con quién? Al ver que la presión arterial 
aumenta, Lee Won lo miró con los ojos. 
“¿Quién es peor de los dos, yo que tenía sexo porque me encantaba, o tú 
que tenías sexo sin amor?” 
"Uds." 
¡Este perro es! Lee Won explotó ante las palabras que salieron sin dudarlo. 
"Está bien, no volveré a tener sexo contigo". Caesar hizo una pausa ante la 
declaración de bomba. 
"¿por qué?" 
Su expresión inexpresiva se rompe por un momento, pero con un poco de 
satisfacción, Lee Won dispara. 
“¿Dices que tienes sexo aunque no ames? Luego, haz lo que quieras y vive 
tu vida. Encontraré a alguien que ame y viviré con el sexo. Sigamos cada 
uno nuestro propio camino, sin encontrarnos nunca cara a cara. Sí, no 
veamos tu cara por el resto de nuestras vidas desgarrada así. ¡Joder, veo 
todas las cosas sucias en mi vida, bastardo! 
La fiebre subió gradualmente, y al final soltó palabrotas, pero Caesar no 
dijo nada. Lee Won maldijo la desordenada noche y se dio la vuelta. Estaba 
738 
 
pensando en irme a casa, pero no salió como quería. Inmediatamente lo 
agarró del brazo y lo giró violentamente. 
"Dilo otra vez." 
Los huesos blancos en sus manos estaban apretados con tanta fuerza, pero 
la voz que salió de su boca era extremadamente tranquila. Caesar miraba a 
Lee Won con un rostro inexpresivo que no era diferente al de cualquier otro 
momento. Sin saberlo, Caesar le susurra a Lee Won, cuyo rostro se ha 
quedado sin sangre, en voz más baja. 
"¿Qué dijiste ahora?" 
Por un momento, Lee Won sintió miedo. ¿Alguna vez te has sentido tan 
amenazado por este hombre? Era la primera vez que sentía una sensación 
tan espeluznante, aunque a menudo sentía una amenaza espantosa de él. 
Sin embargo, no era la personalidad de Lee Won lo que le asustaba. este 
niño 
¡¿Me estás amenazando?! El conopial se elevó de nuevo y gritó con fuerza. 
“¡No voy a tener sexo contigo! ¡Rompe, hijo de puta! ¡No quiero verte por el 
resto de mi vida!" 
La quietud se calmó. Inesperadamente, Caesar solo miró a Iee won sin 
ninguna expresión en su rostro. Con retraso, Lee Won se dio cuenta de que 
había dicho algo que no debería haber dicho. Sin saberlo, rápidamente 
miró la mano de Caesar a sus ojos. No había nada en esos dedos largos y 
bien cuidados. ¿Tu Glock favorita está escondida en el bolsillo interior del 
traje? ¿Puedo esquivar las balas más rápido de lo que ese bastardo puede 
disparar? ¿Debería disculparme ahora por mi error? ¡Maldita sea, estoy 
hablando de romper por teléfono! 
739 
 
Cuando dejó de respirar en contemplación, Caesar abrió la boca. Pensé que 
estaba tratando de decir algo, pero estaba equivocado. Simplemente torció 
los labios en silencio, muy débilmente. 
"bueno." 
¿En serio en voz baja? Y no había tiempo para comprobarlo. Caesar sacó 
algo de la chaqueta de su traje. Por un momento pensé que era una Glock, 
pero me equivoqué. es un cuchillo 
Realmente sucedió en un instante. Caesar quería sonreír fríamente a Lee 
Won, pero al momento siguiente se cortó el cuello. "qué… … !” 
Lee Won gritó sorprendido y lo agarró. Caesar abrió la boca, sujetándose 
con una mano el cuello, que chorreaba sangre. 
"Hazlo de nuevo, lo que dijiste". 
“¿Qué haces, loco? ¡Aqui tienes! ¡Llama a una ambulancia aquí!” 
Caesar, quien agarró el brazo de Lee Won, quien gritaba con urgencia, 
estaba más bajo. 
preguntó con voz sincera. 
“Dime otra vez, ¿cómo lo vas a hacer?” 
“Ahora eso es lo que importa”. 
"¡Dime ahora mismo!" 
Ante los gritos ásperos, Lee Won se puso rígido por un momento. hermano 
mirándose a sí mismo 
Cambió sus palabras con desconcierto ante los ojos plateados. 
"Está bien, lo tengo. no voy a romper ¡Nunca te dejaré, así que cálmate!" 
Después de hacer la difícil promesa, los labios de Caesar sonrieron 
levemente. Y la vista de los hombres de Caesar corriendo detrás de él 
740 
 
mientras se derrumba sin poder hacer nada es más común. Incluso cuando 
perdió el conocimiento, Caesar no liberó su fuerza de la mano que sostenía 
el brazo de Lee Won. El círculo estuvo sostenido por los brazos de Caesar 
todo el tiempo que lo cargó apresuradamente en el auto y se dirigió al 
hospital. 
৩ ৩ ৩ 
este bastardo loco 
Lee Won se puso blanco y miró a Caesar. perdió el conocimiento 
Estaba acostado en la cama con la cara blanca. Un vendaje grueso estaba 
envuelto alrededor de su cuello. ¿Qué diablos estás haciendo, loco 
bastardo? 
Se impacientó y sin saberlo barrió su cabello violentamente. 
Afortunadamente, Lee Won pudo llevarlo a un hospital cercano de 
inmediato, gracias a que los pandilleros lo seguían desde la distancia. Por 
supuesto, la organización estaba en crisis. Parece que Dmitry  también fue 
contactado de inmediato, pero desafortunadamente ahora está en China. 
Incluso si toma un avión tan pronto como escuche las noticias, tomará al 
menos varias horas. 
… … ¿Cómo me haces? 
Lee Won dejó escapar un largo suspiro, agarrándose la cabeza con ambas 
manos. Si lo hiciera, mi corazón no estaría tan pesado. 
¿Qué querías? ¿Acabas de jugar con todo lo que tenías que jugar y pedirme 
castidad? 
Era tan ridículo que ni siquiera podía reírme. Si no eres un adolescente y 
tienes esta edad, ¿no es natural pensar que la otra persona tiene 
experiencia en citas? ¿Qué diablos es eso hasta el punto de luchar en la 
calle y empuñar espadas? 
741 
 
¿Qué? Soy malo Quién demonios a quién en el tema de acostarse con todo 
tipo de mujeres que están perdiendo. 
Cuanto más pensaba en ello, más incómodo y molesto me volvía. No sé por 
qué debería ser criticado. 
Entonces, ¿por qué no saliste antes y simplemente deambulaste haciendo 
sexo inútil? Es solo que he gastado mi juventud al máximo, pero me estás 
criticando descaradamente. Un bastardo tonto que nunca ha tenido una 
relación antes. No puedo hacer nada con este bastardo. 
Lee Won decidió y levantó la cabeza. entonces es todo Los ojos de Caesar 
se encontraron. 
Por un instante, escuchó el sonido de la sangre saliendo de su rostro. Nadie 
abrió la boca. Lee Won se quedó sin palabras y Caesar no pudo hablar. 
Caesar, que solo había estado mirando en silencio los dos círculos, movió la 
mirada. Lee Won abrió la boca con retraso. 
“Es un hospital. Te hicieron los primeros auxilios y te hospitalizaron. Tus 
hombres están ahora montando guardia fuera de la puerta. 
Lee Won, quien explicó brevemente, se levantó de su asiento. Todo para 
informar que Caesar está despierto. Pero antes de que pudiera darse la 
vuelta, Caesar lo agarró del brazo y Lee Won se vio obligado a detenerse. 
"Voy a decirle a tus subordinados". 
Caesar abrió la boca y luego frunció el ceño. No se lastimó las cuerdas 
vocales, pero no parecía que fuera fácil hacer un sonido. Lee Won, que lo 
estaba mirando, de repente tuvo una rabieta. 
"¿Qué diablos estás pensando? ¿Cómo me voy a llevar contigo así? A veces 
te disparo y te apuñalo con un cuchillo”. 
Tenía temperamento, pero eso era todo. Ah, pensó Lee Won. Traté de 
romper. Al ver mi corazón debilitarse así, parece que me gusta este loco. 
742 
 
Con una amarga realización, declaró Lee Won. “Si vuelves a hacer esto, 
realmente no te dejaré ir. ¿Qué demonios es esto?" 
Sacudió la cabeza, pero Caesar no sonrió como de costumbre. En este caso, 
por lo general Lee Won, que solía sonreír con amargura, se sintió extraño. 
De repente, Caesar agarró el brazo de Lee Won y lo acercó más. estando 
alerta 
Lee Won fue arrastrado y cayó sobre el estómago de Caesar. 
"¡¿qué?!" 
Sin saberlo, Lee Won gritó sorprendido. Caesar no dijo nada. Solo miró a 
Lee Won con ojos delgados. No tenía idea de lo que estaba pensando. Lee 
Won lo miró con el corazón latiendo con ansiedad por dentro. 
De repente, Caesar sonrió levemente. Era varias veces más espeluznante 
que la habitual cara inexpresiva. Lee Won muere sin querer. La fuerza de la 
mano que sostenía el brazo se aflojó. Lee Won se levantó 
apresuradamente. Caesar abrió la boca. 
"Dime que entre". 
La voz, que era más baja de lo habitual, se mezcló con más sonidos de 
respiración. Lee Won inmediatamente se dio la vuelta y abrió la puerta de 
la habitación del hospital. Los miembros del grupo que esperaban 
rápidamente enfocaron sus ojos en él con rostros endurecidos. Lee Won le 
dijo a Yuri 
"Me desperté. Vamos a hablar". 
Yuri se apresuró a entrar en la habitación del hospital. Varios de sus 
subordinados, que parecían ser sus secuaces, lo siguieron de inmediato. 
Lee Won recordó de repente y le preguntó a un miembro de la organización 
que todavía estaba parado en el pasillo. “¿Tienes cigarrillos?” 
743 
 
Él solo lo miró con el ceño fruncido sin decir una palabra. Lee Won se 
encogió de hombros y salió del hospital. Estaba a punto de volverme loco 
por un cigarrillo. 
৩ ৩ ৩ 
Tan pronto como escuchó el informe tardío, Vladimir se apresuró a ver a 
Mikhail. Vladimir se sobresaltó y se detuvo al ver a Lev y Lev sentados cara a 
cara en la sala de estar, bebiendo y sufriendo. Qué es esto... … ? 
Para él, que miraba alternativamente a Lev y Mikhail con desconcierto, Lev 
se tapó la boca con el dedo índice como si le dijera que se callara. Sin 
escuchar la situación, Vladimir se sentó en un asiento vacío en el sofá. Lev 
encontró personalmente el vaso y lo colocó frente a Vladimir, y el número 
de vasos aumentó a tres. Mikhail, que vació el vodka vacío de una vez, abrió 
la boca con un suspiro. 
“Oh, Dios mío, nunca pensé que sería él. ¿Cómo podría ser esto? ¿Cómo 
pudo Lee Won hacerme esto? … . No importa cuánto lo odie, ¿cómo puede 
ser el único entre tantos hombres? Háblame, ¿por qué diablos me está 
haciendo esto? ¿Estoy castigando a Suyeon así por muchas cosas que hice 
mal? esto es venganza? Espero que ese niño esté realmente con él... … ¿no 
es así? Quiero decir, di algo... … .” 
Vladimir se sorprendió al ver al anciano lamentándose con lágrimas 
brotando de sus ojos arrugados. El Mikhail que conocía no era un hombre 
así. El león que guía a Lomonosov, que solía brillar como el sol, ¿cómo 
pudo volverse tan débil? ¿Qué diablos pasó? 
Fue difícil contener su nerviosismo, pero Vladimir se mordió el labio y lo 
soportó. Dada la posición en la que se encontraba, era natural tener ese 
nivel de control. Incluso si esa persona es la persona con la que naciste y la 
que más admiraste. 
"Sr. Lomonosov, por favor entre y descanse". 
744 
 
Lev comenzó a apaciguarlo. Miró con tristeza el galimatías de Mikhail, 
aparentemente borracho, pero con la ayuda de Vladimir, acostó a Mikhail 
en la cama. Lev, que cerró la puerta en silencio detrás de él, que se quedó 
dormido murmurando palabras incomprensibles, salió de la sala de estar y 
abrió la boca a Vladimir. 
"Fue dificil." 
“No, ¿qué pasó después de eso? Qué es esto... … .” Lev le preguntó a 
Vladimir, quien todavía estaba desconcertado. "Debes haber escuchado el 
informe, ¿qué dijiste?" Vladimir vaciló y respondió. 
"bien… … Lo que escuché fue que hubo una pelea con Sergeev en el 
restaurante y que el Sr. Lomonosov declaró la guerra”. 
"Bueno, en términos generales, lo fue". Las amargas palabras de Lev 
sorprendieron a Vladimir una vez más. "¿Es eso cierto? ¿Lomonosov 
declaró la guerra a Sergeev? 
Por un momento, mi mente se quedó en blanco. Hubo numerosas disputas 
e intentos de asesinato, pero Era la primera vez que se declaraba la guerra 
al enemigo. que diablos paso 
“… … ¿Qué hizo el zar? Vladimir recuperó la compostura y preguntó. 
“No hay forma de que el Sr. Lomonosov haya dicho algo tan grande sin 
ninguna justificación. Debe haber sido que el hombre cruel provocó algo. 
¿Qué dijiste? Si el Sr. Lomonosov hubiera estado tan emocionado, debe 
haber hecho comentarios muy insultantes... … .” 
En primer lugar, tenía que tomar una buena decisión, pero Vladimir ya 
estaba casi en un 90 % dispuesto a ir a la guerra. 
No puedo perdonarte por atreverte a insultar al Sr. Lomonosov. 
Directamente al corazón del zar voy a poner la bala 
745 
 
Lev se detuvo por un momento cuando vio a Vladimir apretando los dientes 
y mirándolo con ojos temerosos. 
Dudó y abrió la boca. 
“Yo lo llamaría un insulto… … Podría ser, pero qué... … Puede que no sea 
eso... … .” 
“Qué es, por favor dímelo claramente. ¿Qué pasó?" Después de mucho 
tiempo, Lev, que todavía no podía hablar, instó a su frustración. 
se me acabó la suerte 
“Fui allí hoy… … Sí, porque el hijo de Lomonosov tiene a quien 
presentárselo". 
Inmediatamente, la cara de Lee Won cruzó por la cabeza de Vladimir. por 
inadvertencia 
Con el ceño fruncido, Lev continuó hablándole. 
“En realidad, en los últimos días de las aguas termales, el hijo declaró que 
Lomonosov-san tenía novia. Probablemente sepa cuánto ha anhelado 
Lomonosov el matrimonio y los nietos de un hijo. Que feliz estaba 
Lomonosov... … .” 
"¿Entonces, cómo te fue?" 
Vladimir se molestó por los constantes comentarios. hasta ahora 
soportado 
Pero quería escuchar la conclusión. Hmmm, Lev suspiró. 
“Pero eso es solo para hombres”. 
Vladimir se detuvo y se puso rígido. Estaba claro que no había imaginado 
esta respuesta incluso cuando empujó a Lev. Pero esto fue solo el 
comienzo. Lev continuó hablando con el silencioso Vladimir. 
746 
 
“Al principio, Lomonosov también estaba muy sorprendido. Escuché que 
mi hijo estaba saliendo con una mujer en Corea y que se iba a casar, pero 
¿cómo terminó saliendo con un hombre aquí? … . De todos modos, mi hijo 
dijo que lo amaba, por lo que no podía casarse, y dijo que lo sentía. 
Entonces Lomonosov estaba preocupado y dijo que le desearía felicidad a 
su hijo. Luego le pidió que saludara a su amante. El hijo es un amante y lo 
trajo... … .” 
Lev pareció tener dificultades para decir la siguiente palabra, por lo que se 
tomó un momento para reunir todas sus fuerzas. 
tiempo perdido 
"Zar, sí". 
"¿Sí?" 
Vladimir escupió una exclamación atónita por un momento. vale la pena 
ojo directo 
Yo tampoco lo puedo creer cuando lo vi. Lev pensó amargamente y 
continuó. 
“Es impactante que mi hijo sea gay, pero después de que apenas lo superé 
y salí, descubrí que el tipo llamado mi amante era el más genial. No es 
irrazonable que Lomonosov-san se sorprenda así, ¿no? No importa cuánto 
mejore el mundo, ¿tiene sentido elegirlo entre los muchos hombres? … .” 
Las quejas de Lev continuaron, pero Vladimir no las escuchó. Solo estaba 
repitiendo unas pocas palabras sin cesar con una expresión en blanco en su 
rostro. 
homosexual amante. Zar. homosexual amante. Zar. homosexual amante. 
Zar. homosexual amante. Zar… … . 
Fue solo después de unos pocos giros de palabras que Vladimir pudo 
componer una oración. 
747 
 
El hijo de Lomonosov es gay y tiene una amante. Además, ese amante es el 
zar de Sergeev... … . 
"¡Maldita sea, tonterías!" 
Después de un rato, Vladimir soltó palabrotas y Lev dijo algo. 
Inhala y asiente con la cabeza. 
“Realmente no podría haberlo imaginado. Pensé que pasaría algo así... … 
.” 
todo el camino hasta allí Vladimir se quedó allí, perdido en su mente, 
repitiendo las mismas palabras una y otra vez, incapaz de encontrar nada 
más que decir. 
৩ ৩ ৩ 
¡Vaya! 
Lee Won suspiró involuntariamente mientras miraba los documentos. 
Apenas podía concentrarme en mi trabajo. Ya han pasado unos días. 
Extrañamente, no hubo comunicación de Caesar. Así es mi padre. ¿Debería 
contactarte primero? Supongo que tendré que hacer una llamada 
telefónica pronto. Pero no se me ocurrió nada. qué quisiste decir cómo 
dijiste lo que ya ha pasado ante tus ojos. 
Si fuera un niño, lo obligaría a sentarse y escuchar lo que decía, pero como 
es un adulto, eso no puede ser así. 
Lee Won suspiró como si estuviera hirviendo. Si te decides, incluso puedes 
ir a la guerra. 
Estar en una posición de la carretera es más un problema. Pero mi padre 
está jubilado... … . 
748 
 
El pensamiento que apareció en su mente por un momento 
inmediatamente sacudió su cabeza. El poder que todavía tenía todavía 
estaba allí. Incluso de un vistazo, Vladimir, un feroz seguidor de Mikhail, 
trajo una gran cantidad de mercenarios y armas con una sola palabra de 
Mikhail y destruyó a Sergeev. Sin mencionar el lado de Caesar. 
… … Caesar. 
Mientras sus pensamientos se movían en esa dirección nuevamente, las 
malas palabras salieron por sí solas. ¿Uno de estos dos o el otro tiene que 
ver sangre? ¿Por qué eres tan extremo, verbalmente o al menos usando tus 
puños? Si es difícil, saquen todas las pistolas, cuchillos y armas, y digan que 
son bastardos de la mafia. Lee Won estaba molesto y alborotó su cabello. 
… … ¿Tu cuerpo está bien ahora? entonces es todo De repente, se escuchó 
un golpe en la puerta principal. 
es una peticion? 
Lee Won parpadeó sin comprender y levantó su cuerpo estético. No podía 
darme el lujo de agregar más debido al caso del que estoy actualmente a 
cargo. Pero incluso si te niegas, primero tienes que ver tu cara. Lee Won 
suspiró y se dirigió a la puerta principal. 
"Sí, qué… … .” 
Lee Won, quien abrió la puerta mientras respondía, hizo una pausa. Un 
hombre inesperado estaba parado allí. El hombre le abrió la boca a Lee 
Won, quien parpadeó porque no podía entender la puerta, con su 
característico tono contundente. "¿Puedo entrar un segundo?" Lee Won, 
que todavía lo miraba, frunció el ceño con retraso. 
“¿Vladimir Mikhailich?” 
El hombre todavía lo miraba con una cara inexpresiva. desmayo en la 
frente 
749 
 
Con un pliegue grabado. 
"¿De qué estás hablando?" 
Lee Won, quien lo había llevado adentro, preguntó de inmediato tan pronto 
como se sentó en la silla. Ya estaba complicado en mi cabeza, pero no tenía 
intención de crear otro trabajo. Sólo quería deshacerme de uno de ellos lo 
antes posible. Vladimir miró a Lee Won con los brazos cruzados y 
esperando el siguiente con ojos aterradores. 
“El señor Lomonosov está muerto”. "¿Padre? ¿Cuándo?" Sin saberlo, 
Vladimir frunció el ceño ante la voz aguda. 
"¿No eres tú el que dio la causa?" 
“… … ¿qué?" 
¿Estás diciendo que te enamoraste de mí? Lee Won parpadea y se 
profundiza 
suspiró. 
“Cuando rompimos, tú lo arreglaste… … Más bien, estaba lleno de energía. 
Pero cuando yo... … .” “La noche que regresé de conocerte.” 
Ya han pasado unos días. Fue entonces cuando Lee Won descubrió por qué 
Mikhail no lo había contactado en absoluto. Fue un accidente de este lado, 
así que debería haberte llamado primero. Tardíamente, Lee Won se sintió 
culpable. 
"Entonces, ¿estás bien ahora?" 
Cuando se le preguntó, suavizando su expresión, Vladimir continuó 
hablando sin rodeos. 
“Eres viejo, así que tienes que tener cuidado. ¿Sabías que tienes mal del 
corazón? 
750 
 
“… … bueno." 
"Pero por qué… … !” 
Vladimir, que había aguantado hasta entonces, gritó. Lee Won hizo una 
pausa y lo miró. Tal vez era natural que estuviera enojado. El rostro de Lee 
Won estaba sombreado por un creciente sentimiento de culpa. No tenía 
intención de hacerlo tan grande. Podría haber fingido que no sabía y 
posponerlo hasta más tarde. Mi padre debe haber estado triste, pero ¿no es 
mejor que caerse? Además, el impacto habría sido mayor ya que el 
oponente era el oponente. Hiciste que Mikhail se sorprendiera tanto que 
dijo que no lo sé. 
“Entonces, ¿estás en el hospital ahora? ¿Puede decirme el hospital y el 
número de habitación? 
“Estás dado de alta”. Vladimir apretó los dientes y exhaló. 
“Después de tomar medidas de primeros auxilios, fue diagnosticado y se 
fue a su casa de inmediato. Por el momento, he ordenado a mi médico que 
se quede en casa en todo momento”. 
"bueno… … .” 
Hizo todo lo que se suponía que debía hacer cuando era niño. Lee Won 
pensó que debería estar agradecida, pero también estaba confundida. ¿Por 
qué viniste hasta aquí para hablar ahora? Llega el momento en que todo 
está arreglado. Una vez que abrió la boca para decir gracias, Vladimir lo 
interceptó. 
“Sería tuyo, no Lomonosov, quien debería ir al hospital”. 
“… … ¿I?" 
de que hablas de repente Desconcertado, parpadeando, Vladimir se 
aterrorizó. 
751 
 
Lo miré con mis ojos. 
“¿Dices que te gustan los hombres? Recibe tratamiento en el hospital, 
entonces estarás bien". 
Estaba entumecido como si algo le hubiera golpeado la cabeza. ¿De qué 
está hablando este hombre ahora? 
Vas a ir “Entonces”, dijo Lee Won con una respiración profunda en el medio. 
"¿Estás diciendo que me volví loco y le presenté a Caesar a mi padre como 
amante?" "¡¿Que no?!" La voz de Vladimir se elevó de repente. 
“Si Lomonosov-san estaba conmocionado hasta el punto de colapsar, si 
eso es normal, ¿cómo podría ser eso? ¡Estás equivocado, ve al hospital para 
recibir tratamiento! ¡Porque incluso si estás loco, definitivamente estás 
loco! 
“Es un dicho tan anacrónico que los gays son enfermos mentales… … .” 
"No es suficiente ser un hombre, entonces, ¿por qué tienes que ser ese 
bastardo?" 
Lee Won se detuvo ante el sonido de un rugido. Incluso se sentía como si el 
aire retumbara. Los dos se miraron fijamente sin decir una palabra por un 
rato. Exactamente, Vladimir lo fulminó con la mirada y Lee Won solo 
parpadeó sin comprender. Después de eso, hizo una pausa y suspiró, y Lee 
Won abrió la boca. 
“Es difícil para mí también, pero no puedo evitarlo. Así fue como se 
convirtió... … .” 
“Cállate, eso es una enfermedad”. 
"No estoy loco." 
"¡Qué locura, se ha ido por completo!" Vladimir interrumpió ferozmente las 
palabras de Lee Won. 
752 
 
"¿Entonces vas a hacer que Lomonosov se derrumbe y dejar tus manos así, 
diciendo que no hiciste nada malo?" 
“No es así, pero estás siendo demasiado extremo… … .” 
"¡Desde el principio, tú eres el problema!" Con todo, Vladimir gritó. 
“Apareció de la nada, arruinó la organización, sacó al Sr. Lomonosov del 
camino, ¿y ahora el Zar es gay? ¿Que sigue? ¿Vas a sacar una bomba 
nuclear de tu bolsillo? ¡Tengo tanto miedo que no puedo ni imaginarlo! 
¡Cómo pudiste hacer esto, solo estás causando problemas! ¡Estás 
estropeando todo!". 
Lee Won levantó las manos y las bajó y solo miró a Vladimir, que rondaba 
por la habitación, maldiciendo y jugueteando con su cabello. Ni siquiera 
traté de escuchar y no podía entender el idioma, así que no había nada que 
pudiera hacer al respecto. Vladimir estaba exhausto y silencioso mientras 
cruzaba los brazos en silencio y lo miraba con frialdad. 
"por lo tanto." En ese momento, Lee Won abrió la boca. 
"¿Hemos terminado de hablar?" 
Vladimir volvió la cara hacia Lee Won con entusiasmo y frunció el ceño. 
Lee Won continuó hablando con más frialdad. 
“Gracias por cuidar de mi padre. Pero esta es mi vida privada y es un 
problema que mi padre y yo resolveremos. No creo que tengas derecho a 
intervenir aquí en primer lugar... … . Es nuestro negocio familiar”. Vladimir 
inmediatamente abrió los ojos ante las palabras añadidas 
intencionalmente. 
"El señor Lomonosov es una organización". 
“Está jubilado”. Lee Won interrumpió sus palabras como una espada. 
753 
 
“Si dices que mueres en la organización nuevamente, no tengo intención 
de detenerte. Cuando me retiré, no di una opinión, fue mi propia elección. 
No sé por qué tengo que ser cuestionado así por las decisiones que mi 
padre tomó por sí mismo”. 
Hizo una pausa por un momento antes de abrir la boca. Fue una palabra 
cruel, pero no hay razón para aceptar la disposición de este hombre de esta 
manera ya que siempre es tratado como un enemigo de la organización. 
“Si sientes que tú o la organización han sido abandonados por mi padre, es 
una lástima, pero también es inevitable. Ahora que has recibido la 
organización, eres el dueño, ¿cuánto tiempo te aferrarás a mi padre y 
esperarás a que regrese? 
La mano de Vladimir, que había estado acariciando su cabello 
violentamente, se detuvo. incluso los ojos 
Lee Won agregó tranquilamente a Vladimir, quien lo miró sin pestañear. 
“El complejo paterno también es antiestético en ese punto”. 
"qué… … !” 
¿Los puños volarán o dispararán? Tal como pensé para mis adentros, 
escuché una voz desde afuera. 
"excusa." 
Lee Won, quien saludó cortésmente como si se burlara deliberadamente, se 
dirigió directamente a la puerta principal. Nikolai estaba parado afuera de 
la puerta. “Creo que escucho algo… … ¿Estás bien?" 
A Lee Won no le importan los vecinos que intentan husmear en la espalda 
de Lee Won. 
Lee Won respondió con indiferencia.  
“Sí, no es gran cosa. Lo siento por el alboroto. 
754 
 
Con una sonrisa como siempre, no puede hacer más preguntas. 
Tartamudeó sus palabras. 
"entonces… … .” "Oh espera." 
Después de cerrar la puerta, Nikolai llamó a Lee Won, que estaba a punto 
de entrar, y sacó lo que sostenía. 
"Esto es para ti. Mi abuela lo guardó y me dijo que se lo trajera”. "gracias." 
Un artículo de un tamaño adecuado que podía sostenerse en una mano 
aparentemente era el correo ordinario. Era extraño que no hubiera 
información sobre el remitente incluso después de mirar alrededor, pero 
hubo casos en los que se escondió de esta manera y pidió una misión, así 
que no lo dudé demasiado. Después de cerrar la puerta, entró Lee Won, 
puso las cosas sobre la mesa y volvió su atención a Vladimir. 
"por lo tanto… … .” 
Cuando iba a continuar la conversación, Vladimir lo interrumpió. 
pedido. 
"¿Qué es esto?" Lee Won miró su mirada y respondió. 
"Ya ves, el paquete frente a mí". 
“No hay remitente”. 
“A veces vengo aquí. Porque hay muchos clientes que están amenazados 
con su vida personal”. Es un tema completamente diferente al tema 
anterior, pero gracias a él, el ambiente se ha vuelto mucho más tranquilo. 
Lee Won continuó hablando. 
"De todos modos, nos encargaremos de la relación de mi padre contigo, así 
que regresa y visítalo pronto y hablaremos. Para que no se escandalice”. 
755 
 
Era un asunto oscuro incluso cuando lo pensaba yo mismo, pero también 
era una tarea que tenía que resolverse. Vladimir todavía tenía una cara 
cuestionable, pero no abrió la boca como si no tuviera nada más que decir. 
Pensó que diría algunas palabras más o se enfadaría, pero 
inesperadamente se giró en silencio. Todo lo que hice fue mirar a Lee Won 
con una mirada inusual. Esperó dispuesto a escucharlo si tenía algo que 
decir, pero salió en silencio. 
ampliamente. 
Vladimir dejó atrás el timbre silencioso y se fue. Solo, Lee Won pateó 
ligeramente su lengua y se dirigió a la mesa, frotándose el cuello cansado. 
Nunca pensé que algo así le pasaría a mi padre. ¿Cómo puedo consolarte 
con palabras? El comienzo de mi trabajo era yo, por lo que no podía ser 
agudo. Pero primero, hablemos... … . 
Pensé que debería posponer el trabajo de Caesar y concertar una cita con 
Mikhail y cuando se abre el paquete. 
Eh. 
De repente, se escuchó el sonido de algo rompiéndose en el interior. Lee 
Won lo tiró por reflejo. Fue entonces cuando tuve un mal presentimiento. El 
pequeño paquete pareció cortar el aire y, en solo unos segundos, 
chisporroteó y explotó con un fuerte sonido. 
৩ ৩ ৩ 
"Maestro, ¿estás bien?" 
Lev, quien fue el primero en correr después de saber cómo se había 
enterado de la noticia, gritó en contemplación. Lee Won, quien estaba 
recibiendo tratamiento por su mano quemada en una ambulancia, estaba 
desconcertado por su visita urgente y dio un saludo incómodo. “Sí, está un 
poco quemado, pero no está mal… … .” 
756 
 
Lev se asfixió cuando vio a los paramédicos cerrar el tapón. Lee Won 
Continuó fingiendo que no lo era. 
“Afortunadamente, se notó antes de la explosión y no hubo daños 
mayores. ¿Como supiste? Todavía no me he puesto en contacto con mi 
padre". 
"Ah, eso es todo". 
Confundido, Lev parpadeó. De repente, algo pasó por la mente de Lee Won. 
Con suerte, el siguiente no es el único que tengo. Dejó su juicio en suspenso 
por el momento debido a su imaginación demasiado realista. Porque eso 
no es lo importante ahora. 
"¿Estás seguro de quién envió los explosivos?" Lee Won negó con la cabeza 
a Lev, quien pidió un cambio rápido de tema. “No hubo llamador, y todos 
se fueron volando”. "¿No se conserva el sitio con él?" "Sí", dijo Lev con un 
rostro endurecido cuando asintió. "Por favor, vete por ahora, Lomonosov 
está preocupado". 
Lee Won miró a su alrededor. Parecía como si no hubiera nada que pudiera 
hacer en este momento. La casa donde vivía Lee Won estaba hecha un 
desastre, pero afortunadamente no hubo daños en la otra casa y la gente 
estaba a salvo. Después de tranquilizar a la anciana que la miraba con 
contemplación, Lee Won subió al auto preparado. 
Después de un tiempo, investigadores llenos de todo tipo de equipos se 
hicieron cargo del trabajo, y policías y detectives uniformados dieron la 
vuelta y comenzaron a investigar e investigar. 
"¿Estás bien? ¿Cómo podría ser eso un explosivo... … .” 
Tan pronto como Mikhail, que estaba acostado en la cama, vio a Lee Won, 
rápidamente comenzó a hacer preguntas con cara de preocupación. Su tez 
757 
 
se profundizó aún más cuando vio las heridas en sus manos y las cicatrices 
que quedaron en su rostro. Lee Won abrió la boca ligeramente. 
“Es solo una mirada, no es gran cosa, no tienes que preocuparte. No duele 
en absoluto... … .” 
Mikhail solo miró las manos de Lee Won con una expresión triste en su 
rostro, pero no pudo sostenerlas. Al verlo parecer 10 años mayor que la 
última vez que lo vi, Lee Won de repente sintió un cosquilleo en el pecho. 
“Escuché que te caíste… … . lo siento." Cuando Lee Won se disculpó, 
Mikhail rápidamente negó con la cabeza. 
“No es tu culpa, es porque no cuidé bien mi cuerpo… … . Todo el mundo es 
así cuando se hace mayor. Has estado haciendo mucho alboroto". 
Tenía una sonrisa en su rostro, un buen padre, nada más y nada menos. Sin 
razón para continuar con el tema, Lee Won se frustró. Tengo que hablar con 
Caesar, pero es imposible en este ambiente. Además, aunque puede ser 
una ilusión, Lee Won sintió que su padre no quería hablar más del tema. 
Esto hizo que le resultara aún más difícil hablar y terminó manteniendo la 
boca cerrada. Lee Won cambió el tema a otra palabra y abrió la boca. 
“Escuché que Vladimir Mikhailich ayudó mucho a mi padre. Lamento lo que 
debí haber hecho". 
"¿Conoces a Vladimir?" 
Mikhail preguntó como si fuera la primera vez que lo escuchaba. Lee Won 
parpadeó y respondió. 
“Sí, vino a mi casa. Para contarles sobre el progreso de mi padre... … .” 
“Te dije que no me lo dijeras, pero él… … .” 
La cara irónica de Mikhail no era ni más ni menos que la de una persona 
común cuyas emociones se sentían heridas por cualquiera que la mirara. 
758 
 
¿Quién puede creer que este hombre alguna vez fue el dueño de 
Lomonosov y gobernó Rusia? El poder es gratis... … . 
Aunque su posición en Lomonosov sigue siendo insignificante, se debió a la 
simpatía de los poderosos Vladimir y Lev hasta el final. Si toman una 
actitud diferente a la que tienen ahora, tal vez... … . 
Lee Won, que había pensado hasta ahora, pronto lo negó. Nadie más lo 
sabe, pero Vladimir me parece poco probable. ¿No fue el hombre que trató 
de acusar a Lee Won de darle un mal olor a Mikhail y morderlo? 
… … Ahora que lo pienso. 
Siguiendo sus pensamientos, Lee Won recordó algo extraño. ¿Cuál fue su 
reacción entonces? La última vez que miró hacia atrás antes de irse, esa 
expresión en su rostro no estaba clara. 
Ahora que lo pienso, desde el principio Vladimir sospechó de la identidad 
del paquete. 
La última vez que volví a mirar a Lee Won, ¿era eso lo que estaba tratando 
de decir? Pero al final se quedó en silencio. 
No está claro si Lee Won escuchó la advertencia de Vladimir, pero era casi 
seguro que notó la identidad del paquete de todos modos. No importa 
cuánto lo pensara, Lee Won dudó y abrió la boca ante la situación 
sospechosa. 
“Padre, tal vez… … .” "Lomonosov-san, ¿cómo estás... … .” 
Una voz baja y suave, justo a tiempo, lo interrumpió. Cuando no tuvo más 
remedio que girar la cabeza, sus ojos se encontraron con Vladimir, que 
entró con una caja de chocolates y sonrió. ¿Hay alguna combinación en el 
mundo que no encaje así? 
Ante el dulce artículo que fue tan impactante como la sonrisa de Vladimir, 
Lee Won simplemente lo miró sin decir una palabra. Vladimir, que había 
759 
 
estado aturdido por un tiempo cuando sus ojos se encontraron con Lee 
Won, notó su mirada con retraso y luego su expresión se endureció. “Ah, 
esto es lo que pidió Lomonosov-san la última vez… … .” 
Era incómodo para cualquiera escuchar la voz endurecida, que distaba 
mucho del tono suave de la anterior. Todos en la habitación, incluidos 
Mikhail y Lee Won, volvieron sus miradas hacia él a la vez, y la cara de 
Vladimir se puso roja gradualmente. 
Ves todas las estrellas. Lee Won pensó para sus adentros y no dudó en 
cambiar de tema. “Entonces, padre, he estado en deuda con usted por un 
tiempo. lo siento." 
Vladimir, sorprendido por esas palabras, miró a Lee Won. Mikhail es un 
compañero 
Sin darse cuenta en absoluto, dijo, revelando su alegría al máximo. 
“No, de nada. Tu accidente es muy triste, pero sinceramente, me alegro. Te 
quedarás conmigo en mi casa... … .” “… … ¿Os quedáis juntos? 
preguntó Vladimir, todavía en un tono antinatural. Lee Won se volvió hacia 
él. 
Al verlo, Mikhail abrió la boca. 
“Se entregó una bomba en la casa de Lee Won. No pude entrar porque la 
investigación estaba en curso, así que decidí quedarme en mi casa 
mientras tanto". Mikhail miró a Lee Won nuevamente y agregó 
amablemente. "Está bien pasar todo el tiempo que quieras sin desgana". 
Lee Won sonrió ante esas palabras, y el rostro pálido de Vladimir se 
endureció. 
৩ ৩ ৩ 
760 
 
Cuando salí de la habitación después de saludar a Mikhail, la cara esperada 
esperaba este círculo en el pasillo. "¿Qué quieres decir?" Lee Won preguntó 
con indiferencia ante la irritante ira. 
"¿qué?" 
"¿Qué pretendías invadir aquí?" Vladimir gimió y gimió. 
“Dejé en claro que Lomonosov no se siente bien, pero tú… … .” "Bombas". 
Lee Won inmediatamente cambió el tema y preguntó. Vladimir, que de 
repente se quedó atónito, dejó de hablar. Lee Won continuó hablando con 
una cara inexpresiva. 
"¿Sabías? Que es una bomba”. 
"¿I? ¿cómo?" 
Mientras hablaba, no se perdió de que Vladimir evitara la mirada de Lee 
Won. Y la respuesta fue demasiado rápida. ¿Este hombre no puede mentir? 
Lee Won volvió a encontrar una aparición inesperada y continuó hablando 
con asombro. 
“Me dijiste que era algo sospechoso. ¿No estás tratando de llamar la 
atención antes de salir? De todos modos, me acabo de ir. “… … Mal, no 
tenía ni idea. 
Aun así, murmuró obstinadamente. La mirada sigue desviada. Lee Won 
dejó escapar una breve exclamación de "ja", dijo. No tenía intención de 
desenterrarlo cuando estaba así de negado. No hay evidencia de todos 
modos. Lee Won se encogió de hombros y dio un paso atrás. 
“Entonces no puedes. De todos modos, como ya sabes, por eso me quedo 
aquí. Te veré a menudo en el futuro”. 
Cuando pasó junto a Vladimir, que no dijo nada, Lee Won dijo ah, 
Fingí llegar tarde y agregué. 
761 
 
“Desearía haber tirado el paquete, ¿no?” 
Con una sonrisa en su rostro junto con palabras significativas, Vladimir no 
dijo nada hasta el final. Mientras giraba la cabeza y caminaba, la sonrisa en 
el rostro de Lee Won desapareció sin dejar rastro. Al final del día, casi 
muero. De lo contrario, no sería una persona. alguien está tratando de 
matarme 
Sólo había una persona que me vino a la mente. Voy a destrozarlo y 
matarte. 
el hombre que hizo Leonid. Lee Won se mordió el labio y se movió en un 
pensamiento profundo. 
৩ ৩ ৩ 
"¿Te refieres a Leonid?" 
Al día siguiente, mientras comíamos juntos en la habitación de Mikhail, 
Mikhail parpadeó y volvió a preguntar.  
“Mira, eso es lo que pedí. Te lo he dicho, la secretaria lo tendrá, no me digas 
que lo traiga de inmediato". 
"gracias." 
Lee Won, quien dio un breve saludo, preguntó. 
“¿Cómo va la investigación sobre explosivos?” "No parece que sea fácil". 
Michael chasqueó la lengua y continuó. 
“El paquete fue quemado y no quedan huellas dactilares ni nada. No había 
remitente y no había matasellos, así que me pregunto si alguien lo puso en 
el buzón... … .” 
Después de todo, es un crimen planeado que apunta a la dualidad. ¿Leonid 
también lo hizo? Esta dijo Won, teniendo cuidado de no notar a Mikhail. 
762 
 
“Creo que Leonid conoce muy bien esta técnica, ¿no sería útil? Es un 
asesino profesional". Ante eso, el padre inmediatamente negó con la 
cabeza. 
“Bueno, incluso como francotirador, todos tienen un método diferente que 
les encanta usar, así que todo es… … . Leonid sabe que las bombas no se 
usan. El que más uso es probablemente un cuchillo... … .” 
Aunque no es seguro por esto, Leonid fue echado atrás de la línea de 
sospechosos. Además, una persona con una autoestima tan fuerte habría 
usado un método más seguro. 
Soy demasiado tímido que todo lo que puedo hacer es quemarme con esa 
cantidad de explosivos. 
¿no es así? 
Cuando recordé su rostro, quien casualmente dijo que lo destrozaría y lo 
mataría, el método actual no le convenía en absoluto. También hay alguien 
más. Tal vez Leonid sabe... … . 
En ese momento, la puerta crujió y Lev entró en la habitación. por supuesto 
vladimir 
Pensé que habría, pero está solo. "¿Dijo que ya no vendría?" 
El padre preguntó al corazón de Lee Won como si fuera un dios. Lev sonrió 
y sacudió la cabeza. 
"Yo puedo. Tengo trabajo por la mañana, así que decidí venir solo por la 
tarde. Tengo un trabajo por la tarde en clase. 
"¿No te dije que no tienes que venir aquí todos los días?" Padre, que se 
lamió ligeramente la lengua, agarró la mano de Lee Won y le dio unas 
palmaditas. 
“Incluso si no tienes que hablar conmigo, mi hijo está conmigo todo el día”. 
763 
 
"Sí, lo sé." 
Lev dijo con una sonrisa amistosa. 
“Ustedes dos la están pasando muy bien entre ustedes dos, pero los 
interrumpí. Me abstendré en el futuro”. 
Después de una broma ligera seguida de una broma, el tema de los dos 
cambió naturalmente a algo completamente diferente. Al escuchar la ira 
interminable de los dos, desde el clima hasta las historias que tenían sobre 
sus perros, las flores de la vecina que florecían todos los años y sin saber el 
truco, pude sentir su calor tan profundo como los años que habían pasado. 
Estar Juntos. Mientras Lee Won escuchaba en silencio las voces continuas, 
recordó quién realmente lo aterrorizaba. 
"Espera un minuto, ¿tienes tiempo?" 
Lee Won, quien siguió a Lev cuando se fue después de saludar a Mikhail, lo 
agarró en el pasillo y le preguntó. Lee Won continuó hablando con Lev, 
quien parpadeó mientras usaba su preciado sombrero fedora en la cabeza. 
“Tengo algunas preguntas sobre este caso. Sólo un momento." 
“Ah, eso. También le dije a Lomonosov-san... … .” 
"Si escuché. Eso no es... … .” 
Lev lo miró desconcertado y Lee Won dijo. 
"¿Puedes decirme quién sabe sobre mi horario o cualquier otra cosa?" 
"¿Cuál es tu horario?" “Entonces”, explicó Lee Won más directamente. 
"¿No hay alguien que informe a qué hora, a quién conocí, dónde y qué 
hice?" “… … ? No, no lo hago. Lee Won parpadea ante las palabras 
inesperadas. 
“… … ¿No?" “Sí”, dijo Lev. 
764 
 
"El maestro es una persona común, por lo que no hay razón para que 
hagamos tal cosa". Aún así, hay personas que son desvergonzadas. Lee 
Won preguntó de nuevo, recordando a Caesar y Dmitry. 
“Entonces, ¿cómo es que no lo sabes? Hubo un atentado con bomba... … . 
Viniste antes de que te contactara. 
"Ah... … .” Entonces Lev asintió como si entendiera. 
"Vladimir envió". 
"¿Sí?" 
Esta vez, Lee Won preguntó sorprendido. Lev sonrió amargamente y 
continuó. 
“Visité al maestro y me dijo que vio un paquete sospechoso, y acaba de 
salir, pero parecía estar interesado, así que me pidió que lo visitara. Lo que 
digo te dará más credibilidad que lo que digo”. 
Lee Won estaba desconcertado por las palabras inesperadas. que mas es 
esto Lev hizo una pausa por un momento y le dijo a él, que estaba parado 
allí, parpadeando ante la respuesta completamente diferente de lo que 
esperaba. 
"Qué… … Ahora que hemos hablado de ello, te lo cuento. De hecho, hubo 
un tiempo en que seguí al maestro”. 
además. Luego, Lev continuó hablando con Lee Won, quien estaba 
esperando el siguiente. 
“Fue ordenado directamente por el Sr. Lomonosov y, como saben, como en 
este caso, todos los involucrados en la organización enfrentan amenazas 
mortales al menos una o dos veces. Entonces, como medida de protección, 
hice lo mismo... … Renuncié porque Vladimir me dijo que lo hiciera”. “… … 
¿Por qué?" Lev respondió a Lee Won, quien todavía estaba confundido. 
765 
 
“Dije que era injusto infringir la privacidad del maestro por el bien de la 
protección. Pero desde que esto sucedió, Vladimir está aún más 
preocupado por Lomonosov-san. Prefiero añadir una cola... … .” Mirando la 
amarga sonrisa de Lev, Lee Won no dijo nada. 
৩ ৩ ৩ 
El prejuicio humano es verdaderamente aterrador. 
Lee Won se sentó solo en la cama, sumido en sus pensamientos. Nunca 
pensé que Vladimir pudiera ser un hombre tan delicado. El primer 
encuentro no fue bueno, y su actitud desde entonces estuvo lejos de ser 
favorable. Tal hombre se estaba cuidando a sí mismo sin saberlo en 
absoluto. 
No es que no dijiste la bomba a propósito, es que no la dijiste porque no 
creías en ti. Fue un giro inesperado. Vladimir sabía que Lee Won no 
confiaba en él. Por supuesto, tampoco confiaba en Lee Won, por lo que no 
se sintió injusto ni molesto. 
Pero me molestaba que siempre hubiera pensado mal de él. De todos 
modos, es cierto que recibí ayuda, y fue gracias a él que pude reducir 
incluso un seguimiento no deseado. debería decir gracias 
Lee Won reflexionó y decidió. De todos modos, es cierto que tenemos 
prejuicios desagradables entre nosotros, por lo que sería bueno si 
pudiéramos deshacernos de ellos en esta ocasión. Sería mejor si no hubiera 
invitados no invitados que vinieran de repente y me gritaran también. 
… … Leonid y bomba. Un profundo suspiro escapó involuntariamente. 
¿Cómo se torció tanto mi vida...? … ? Al mismo tiempo, el monstruo de 
cabello platinado que era el culpable de todo esto me vino a la mente. 
"Puaj." 
766 
 
Golpeó el colchón con los puños con un gemido profundo y doloroso, pero 
nada cambió. 
♩♩♫♩… … . 
De repente, sonó el timbre del teléfono. Lee Won deja de golpear y un alto 
el fuego 
Encontré la ira y verifiqué el número. Era tarde en la noche cuando llegó 
Vladimir. Si alguien desconocido lo vio entrar pulcramente vestido con un 
traje, parecería ser el dueño de un negocio legítimo. La gente no sabe con 
solo mirarlos. 
Lee Won pensó de repente. Esa verdad conviene más a Caesar que a 
cualquier otra persona. 
era Ahora que lo pienso… … . 
Lee Won recordó el hecho de que lo había olvidado porque no estaba en 
buena forma. Contacto de Caesar 
no hubo Debes haber sabido que hubo un accidente con una bomba. 
… … ¿Qué? Mikhail abrió la boca cuando, sin saberlo, revisó el teléfono 
celular en silencio. 
"Aunque estés ocupado, no tienes que venir". 
"Desocupado." 
La respuesta que llegó sin rodeos fue como la de un niño que 
obstinadamente se niega a escuchar a sus padres. La primera impresión 
que tuve como un niño grande no parecía cambiar fácilmente. A pesar de 
saber que tenía un hombre adulto que estaba inesperadamente sumido en 
sus pensamientos. 
Lee Won simplemente se sentó en silencio y escuchó su ira. Todavía no es 
tu turno de salir. Como era de esperar, el padre de Raw lo invitó a cenar. 
767 
 
Vladimir miró a Lee Won con una mirada. ¿Eso significa que piensa que me 
sentiré incómodo, o ese hombre me hace sentir incómodo? Lee Won abrió 
la boca, pensando por dentro. 
"Come y vete, no me importa". 
"bueno." 
Padre lo ayudó a su lado, y Vladimir, que no había hablado por un 
momento, inclinó la cabeza. 
"entonces… … Gracias." 
De repente, Lee Won pensó que era tímido. ¿No estás acostumbrado a la 
amabilidad? Tal vez es solo que son inmaduros para dar y recibir, lo que ha 
causado malentendidos. 
Lee Won decidió abrir un poco más su corazón y aceptarlo. De todos 
modos, no hay nada bueno en mantener una relación arenosa entre ellos. Y 
hasta que terminó de comer, Vladimir no le dijo ni una palabra a Lee Won. 
Después de que Mikhail fue a la habitación a descansar, Lee Won 
naturalmente se quedó solo con Vladimir. Oportunidades como esta son 
raras, así que compartamos 
Con eso en mente, inesperadamente, Vladimir habló primero. 
"Escuché que encontraste esto". 
El papel que sacó del bolsillo interior del traje estaba cuidadosamente 
doblado por la mitad. Cuando lo abrí, lo que había dentro era un número 
de teléfono móvil y una dirección de correo electrónico. Mientras lo miraba 
desconcertado, Vladimir continuó. 
“¿Le preguntaste a Leonid? Su única información de contacto es su 
dirección de correo electrónico. Envíe un correo electrónico allí y recibirá 
una respuesta dentro de las 24 horas. Enviarlo a este número de teléfono 
768 
 
de Hugh sería más rápido, pero no te gustaría. El correo es más seguro”. 
Vladimir le preguntó a Lee Won, quien aceptó el papel en silencio. 
"¿Pero qué pasó? Un civil como tú está buscando un asesino. ¿Hay alguien 
a quien matar? 
"No, esa mitad". 
Lee Won, que habló descuidadamente, pronto cerró la boca. ¿Tengo que 
explicar esto? ¿Sería mejor pedir ayuda a alguien? Incluso si el bombardeo 
no fue culpa de Leonid, parece que es casi cierto que este hombre es 
sincero... … . "Si me convierto en un objetivo de Leonid, no puedo 
sobrevivir". 
Lee Won levantó la cabeza ante la voz tranquila. Vladimir se lo tomó en 
serio. 
“Es el mejor francotirador de la industria. ¿Que esta pasando? Si estás 
enredado en un asunto problemático, cuanto antes lo saques, mejor, 
porque si lo dejas así, se enredará más”. Lee Won respondió con un 
sentimiento amargo. 
"Sé. Es solo un asunto personal. … … Gracias por el consejo." Mientras 
saludaba cortésmente, Vladimir parpadeó sorprendido. 
"Ah... … bueno." Lee Won dijo casualmente. 
“Podría haber ordenado a alguien, pero tenía que venir. Viniste aquí a 
propósito, ¿verdad? 
Después de hablar sin pensar, cuando levantó la cabeza, Vladimir miraba a 
Lee Won con desconcierto. ¿Por qué te ves así? A Lee Won, que estaba 
desconcertado, le habló rápidamente. 
“Acabo de pasar por el camino, tengo que encontrarme con Lomonosov-
san, así que es una coincidencia… … . De todos modos, me alegro de que 
se haya solucionado... … .” 
769 
 
Ahora que el negocio terminó, debería haberse ido, pero siguió dudando. 
Lee Won notó que estaba buscando una palabra para terminar la sesión de 
alguna manera. Era como si nunca hubiera aprendido cómo era una 
relación humana hasta ahora. Era como ver a un niño lobo Mowgli. ¿Todas 
las mafias son así? 
Sentí una extraña sensación de cercanía, ya que de alguna manera me 
recordaba a Caesar. Esta lee Won tranquilamente sacó a relucir su ira. 
"¿Escuché que fuiste tú quien se enamoró de mi cola?" 
Vladimir lo miró sorprendido. Una mirada de desconcierto apareció a 
primera vista ante un tema totalmente inesperado. Lee Won dijo mientras 
miraba su rostro estereotipado que se volvió inexpresivo en un instante. 
"Gracias, gracias por darme privacidad". Él sonrió brillantemente y no dijo 
nada. 
"No… … .” Después de un rato, Vladimir, que apenas hablaba una palabra, 
agregó una pequeña adición. 
"no es un gran trato." 
“La privacidad es importante”. Lee Won sonrió amargamente ante el 
repentino recuerdo. “Me sorprendió encontrar a alguien que respetara mi 
privacidad”. Vladimir preguntó desconcertado. “¿No es normal para 
todos?” 
Lee Won solo sonrió en respuesta. El silencio vino de nuevo. ¿Le decimos 
adiós a la bomba? Vladimir abrió la boca al pensar en ello. 
“En cuanto al hospital… … Pasé. 
¿Lee Won por una disculpa inesperada? y parpadear los ojos. De nuevo esta 
vez, Vladi 
Mir siguió hablando, evitando su mirada. 
770 
 
"No quise decir eso... … En ese momento, estaba un poco emocionado”. 
"Valió la pena." 
Cuando accedió a entender, Vladimir lo miró. vladimi 
Había una pizca de incomprensión en la expresión de Le. 
"¿Es realmente ese hombre?" 
"bueno." 
Lee Won admitió con orgullo. 
"Estás saliendo con el zar, entonces, ¿por qué?" 
Vladimir no tuvo nada que decir ante la reacción demasiado casual. 
avergonzado 
Inmediatamente torció la cara y comenzó a hacer preguntas. 
"¿Cómo puedes ser tan audaz?" 
“La mafia está merodeando descaradamente, pero las citas no son un 
delito, entonces, ¿de qué no puedes estar orgulloso?” Vladimir se quedó sin 
habla por un momento, luego lo escupió. 
"Es un problema de compras, ¿cómo?" Contorsionó la cara como si le 
temblaran los dientes solo de pensarlo. “El hombre que intentó matar al Sr. 
Lomonosov”. 
“Mi padre también trató de matarlo. ¿No son lo mismo?" "El Sr. Lomonosov 
es tu padre, ¡por supuesto que tienes que estar con él!" Ante las críticas de 
Vladimir, Lee Won lo miró con cara inexpresiva. 
"Lo siento, no tengo ese tipo de afecto". 
"¿qué?" 
Lee Won siguió hablando con Vladimir, quien estaba avergonzado. 
771 
 
“Ha pasado menos de un año desde que volví a ver a mi padre. Antes de 
eso, pensé que estaba muerto, y fue solo hace unos años que descubrí que 
todavía estaba vivo. Si mi madre no le hubiera dado mi testamento a mi 
padre cuando murió, no me habría molestado en encontrarlo". Lee Won, 
quien se agregó arrogantemente, agregó. 
“Estoy haciendo lo mejor que puedo por mi padre. No tengo ninguna razón 
para oírte decir eso. Y fundamentalmente, esta es mi vida privada y mi 
relación con mi padre es un asunto que debemos resolver él y yo. ¿No lo 
crees?" 
Vladimir se quedó sin palabras para decirle a Lee Won, quien preguntó sin 
dudarlo. Pensó que estaba discutiendo el sentido más común de la 
moralidad, pero la posición de Lee Won era completamente diferente. Lo 
escuché allí y no estaba mal. 
Sus críticas hacia él resultaron ser bastante inverosímiles y generalizadas. 
Vladimir se preguntó por qué siempre tenía este tipo de resultado cuando 
se enojaba con Lee Won. dije abogado. Entonces, ¿eres bueno hablando? 
Pero Vladimir sabía que no se dejaba engañar por sofismas absurdos. El 
problema es que en primer lugar lo criticó con fuerza. 
¿Por qué siempre haces esto? 
Vladimir se puso serio. Me enamoré de este hombre desde el principio. 
¿Es porque lo hubo? Involuntariamente, casi se muerde la lengua. Nunca he 
sido tan frívolo y fácilmente agitado. 
Hasta ahora, siempre había pensado en él como alguien tan insensible 
como una espada, y había escuchado ese tipo de críticas. Sin embargo, era 
difícil mantener la compostura frente a este hombre. Lee Won tuvo una 
parte que extrañamente le puso los nervios de punta. Obviamente hay 
772 
 
muchos Este tipo es un dolor de cabeza. Después de sacar sus propias 
conclusiones, Vladimir se retiró. "Disculpe, dígame algo que no sucedió". 
Como no tenía intención de agarrar la cola, Lee Won me la pasó. Vladimir  
vaciló por un momento, luego se dio la vuelta, pero pronto dejó de caminar 
de nuevo. 
"Si Leonid recibe una misión, la ejecutará pase lo que pase, así que debes 
tener cuidado". 
Con sus últimas palabras, volvió. El Lee Won restante repite lentamente 
esas palabras. 
grabado Después de todo, eso significa que vas a matarme pase lo que 
pase. Pensó por un momento mientras se sentaba en una silla y revisaba su 
dirección de correo electrónico. Bueno entonces como 
Debo Contemplando, de repente miró su teléfono celular. El teléfono de la 
oficina está siendo espiado. 
Un hombre que casualmente revela todo sobre sí mismo. Un hombre que 
observa y descubre todo sobre Lee Won. Ya ha pasado una semana y no me 
ha contactado en absoluto. Después de pensarlo un rato, Lee Won dejó de 
llamar. 
৩ ৩ ৩ 
Una tarde, mientras Mikhail dormía la siesta, Vladimir vino de visita. Desde 
que Mikhail renuncio, no fue nada especial ya que venía casi todos los días. 
Lee Won dijo mientras lo guiaba a la sala de estar. 
“¿No es mejor fijar un tiempo por venir? Estoy muy ocupado, así que eso es 
difícil". Preguntándose a sí mismo, se sentó frente a Vladimir al otro lado de 
la mesa. 
"Si no tienes nada especial que hacer, ve a tomar un té. Acabas de empezar 
a dormir, así que creo que tendrás que esperar un buen rato". 
773 
 
Ante las palabras de Lee Won, Vladimir levantó las cejas extrañamente. Lee 
Won preguntó ante una reacción inusual. 
“¿Tenías algo que decir con tu padre?” 
"Bien que." 
Vladimir soltó sus palabras vagamente. Lee Won que lo vio encogerse de 
hombros dijo esto 
“Si solo escuchas, yo también puedo hacerlo”. 
"¿Uds?" 
A la pregunta sospechosa, Lee Won respondió con sarcasmo. 
"¿Yo no sabía? Soy abogado, gano dinero sentado y escuchando. Pero no 
me da una solución”. 
Inesperadamente, Vladimir sonrió mientras bromeaba casualmente. Esta 
es su segunda cara sonriente. Además, esta vez, sonrió seguro. 
Inesperadamente, tenía una cara inocente como un niño. Un hombre que 
puede sonreír así. Curioso, Lee Won tomó un sorbo de té y lo dejó. 
"¿Bueno, entonces?" 
Vladimir se detuvo ante la pregunta. instó Lee Won. 
"¿De qué estás hablando?" 
"Qué… … .” 
Vladimir suspira como si no estuviera listo para hablar. Mientras esperaba 
que hablara por su cuenta, Lee Won imaginó esto y aquello. problema de 
chicas? ¿problemas de dinero? ¿Un problema para la organización? 
Después de un suspiro, finalmente abrió la boca. 
“… … ¿Cuándo supiste que eras gay? 
"¡¿Qué?!" 
774 
 
Parecía estar diciendo algo así como una pregunta tonta. ojos en blanco 
Vladimir evitó su mirada y le dijo al parpadeante Lee Won. 
"por lo tanto… … ¿Cómo y cuándo supiste que tus paredes son así? Incluso 
había una mujer que quería casarse... … . Pero como paso eso... … ?” 
¿Cómo es eso? 
Realmente no me gustó la expresión, pero Lee Won decidió dejarlo pasar. 
De todos modos, la parte no entendía esto, y no sabía que yo mismo estaría 
en esta situación. Lee Won, que se rascó la cabeza sin cuidado, abrió la 
boca. 
"Qué… … No era una fobia ni nada por el estilo... … Era la primera vez que 
veía a un tipo como yo, pero no sentí mucha repulsión. Tal vez fue porque 
era él... … .” 
"¿Está bien porque es Tsar?" "¿quizás?" 
Lee Won bromeó a la ligera. 
“Sería terrible si te pidiera que me besaras. ¿No lo harías tú también? 
Él sonrió, pero no lo hizo. Interiormente, sentí pena por Lee Won. cara 
sonriente 
Esto fue muy lindo. Vladimir, que había estado sentado sin moverse, abrió 
la boca. “… … No soy terrible. 
Eh. 
Sonaba como una señal de advertencia. Lee Won parpadeó sin comprender 
y agregó apresuradamente. 
“Bueno, no quise pedirle a nadie que lo probara, por si acaso hay un premio 
que te haga pensar así… … .” 
"Aún así, ¿tal vez es porque hay una inclinación potencial?" 
775 
 
Vladimir preguntó obstinadamente, ¿qué respuesta quieres escuchar? Lee 
Won reflexionó por un momento. Si lo básico de la consejería fuera decir lo 
que querías, no había nada particularmente difícil. "Podría ser." Tan pronto 
como estuvo de acuerdo, un brillo extraño apareció en los ojos de Vladimir. 
“Ser gay es que te gusten los hombres… … ?” 
“En general, les gusta el mismo sexo”. 
Después de agregar algunas correcciones, Vladimir una vez más se puso 
serio y pensó. Lee Won observó en silencio cómo inclinaba la cabeza. Es 
mejor que cuando gruñes por un rato, pero esto también es un 
inconveniente. No es fácil pasar el tiempo con un premio que no conoces 
bien... … . 
Justo a tiempo, un empleado entró en la sala de estar y anunció que 
Mikhail se había despertado. Lee Won incluso sintió una sensación de 
liberación y se levantó de su asiento.  
“Salió bien, al menos yo fue en vano”. 
"¿Qué?" 
Con retraso, Vladimir levantó la cabeza. Estaba tan sumido en sus 
pensamientos que ni siquiera pareció escuchar la voz del empleado. Lee 
Won dijo con una sonrisa amarga. 
“Padre ha despertado”. 
"Ah... … .” 
Entonces Vladimir se puso de pie con una expresión en blanco en su rostro. 
Lee Won sonrisa amarga y palmeó su ancho hombro. 
"¿En qué estás pensando tan profundamente?" 
Solo me dio una pinta ligera, pero lo que volvió fue silencio. También es un 
rostro inexpresivo. Lee Won se avergonzó y se alejó de él. Vladimir no dijo 
776 
 
nada más y se acercó y siguió al sirviente a la habitación de Mikhail. Dejada 
sola, Lee Won suspiró profundamente y sacudió la cabeza. Después de que 
se fue de Vladimir, Lee Won cenó solo en la habitación de Mikhail, mi padre 
no se ha levantado de la cama desde ese día.  
“Cuanto mayor seas, más lenta será tu recuperación”. 
Mikhail dijo sin remordimientos, pero Lee Won respondió brevemente, 
diciendo: "¿Es así?". No dijo que se estaba engañando a sí mismo para 
mantenerlo largo. No hay nada de malo en ser engañado, ¿verdad? En el 
patio sin ningún lugar a donde ir de todos modos. 
"Pareces estar en buenos términos con Vladimir". Lee Won respondió a las 
palabras de su padre sin dudarlo. 
“No soy un niño y no puedo gruñir para siempre. Lo están haciendo muy 
bien”. 
"Sí, me alegro". 
Mikhail, que tenía una sonrisa feliz, continuó. 
“Vladimir dijo que sufrió mucho desde muy joven. Mis padres biológicos lo 
regañaron y casi me muero. Cuando se descubrió por primera vez, los 
médicos dijeron que el niño no duraría unos días. Realmente hice todo lo 
posible para salvarlo. Todavía tiene asma. No demuestra que crea que está 
mal como jefe mostrar su debilidad, pero todos lo saben... … .” 
"bueno." Lee Won simpatizó suavemente. 
“Es lo suficientemente fuerte como para liderar una organización”. 
"bueno." 
Mikhail asintió felizmente. 
“Me preocupaba que me siguiera demasiado, pero me alegro de que esté 
saliendo lentamente de mi sombra”. 
777 
 
Lee Won respondió con una sonrisa brillante. No sé mucho sobre el trabajo 
de la organización, incluso con Vladimir. En momentos como estos, lo 
mejor era simplemente sonreír. Cuando empezamos a comer de nuevo, 
Mikhail, que miraba a Lee Won, abrió la boca. 
"¿Sigues saliendo con ese chico?" 
"¿Sí?" 
Lee Won fingió deliberadamente no saber. 
"El zar". 
Simplemente no parecía querer transmitirlo. Esta vez te pido seguro 
En respuesta, Lee Won no tuvo más remedio que responder. 
"¿No estás aquí? No te he visto en mucho tiempo". 
"bueno… … .” Mikhail dijo sin ocultar un signo de satisfacción. “¿Has oído 
hablar de tal cosa? Si no puedes verlo, estás lejos... … .” 
Lee Won dejó de cortar el bistec y lo miró. mikhail es caliente 
Hizo una sola expresión y fingió estar partiendo el pan, evitando su mirada. 
“No, me recuerda a un viejo dicho… … . ¿No son iguales las vidas de todas 
las personas?" 
"Sí." 
Lee Won respondió con indiferencia. 
“Así que ni mi madre ni mi padre se volvieron a casar, y viví solo toda mi 
vida”. 
Mikhail no dijo nada esta vez. La vajilla suena por un rato 
Hubo un sonido, pero la habitación estaba en silencio. “… … ¿No tiene que 
ser ese tipo?" Cerca del final de la comida, Mikhail volvió a hablar. 
778 
 
"¿No hay muchos otros hombres también?" 
"padre." 
“¿Qué hay de Vladimir, si es él, soy lo suficientemente bueno… … .” 
"padre." 
Lee Won detuvo sus palabras con una voz más fuerte. Rara vez con ojos 
fuertes 
Mirándolo, Lee Won continuó. “No me obligues a hacer lo que mi padre no 
pudo hacer”. 
Con eso, Mikhail ya no pudo decir nada. Lee Won se amargó al verlo 
acostado después de beber agua en silencio, pero no podía decir nada que 
no le gustara para satisfacer su estado de ánimo. 
“… … Luego descansa." 
Después de saludar, Lee Won fue directamente a su habitación. Revisé mi 
teléfono celular en la mesa auxiliar, pero aún no vi nada de Caesar. 
৩ ৩ ৩ 
“… … Sí, es difícil de manejar en este momento... … . Mi oficina quedó 
destrozada. … … si, gracias En primer lugar, debido a esa situación, 
actualmente estoy cerrado, pero lo conectaré con otro abogado que 
conozco, así que consulte con esa persona... … .” 
Después de recitar las presentaciones que tiene en la boca a través de las 
llamadas telefónicas que se han realizado desde la mañana, Lee Won colgó 
el teléfono. Tuve muchas tareas porque tuve que tomarme un descanso del 
trabajo más de lo que esperaba. Hubo muchos casos en los que era mejor 
empezar desde el principio, ya que había muchos datos que no se podían 
utilizar aunque intentaran entregar los casos de los que habían estado a 
cargo. De todos modos, parece que pasará algún tiempo antes de que 
779 
 
pueda empezar a trabajar de nuevo. Decidió que era mejor soltarlo que 
sujetarlo a la fuerza. Muy bien, hasta ahora lo he solucionado. 
Lee Won dio vuelta a la lista que acababa de terminar y encontró otra lista. 
Ahora es el momento de entregar a los abogados que se hicieron cargo del 
trabajo. De cosas simples. Vaya, suspiré y volví a tomar el teléfono cuando 
un empleado llamó a la puerta. 
Ha llegado un invitado. 
Lee Won parpadea perplejo. quien sabe que esta aqui 
no habría mucho Hay visitantes allí. 
Lee Won, que salió desconcertado de la habitación, encontró una figura 
familiar de pie en el pasillo central y se detuvo. El hombre que giró la 
cabeza ante el sonido de los pasos soltó una breve exclamación con una 
sonrisa familiar cuando sus ojos se encontraron con Lee Won. 
"Eh." 
Caesar, quien imita la exclamación que suele usar Lee Won, llena sus ojos. 
Él sonrió y dijo hola. 
"Ha pasado un tiempo, me alegro de que parezcas estar bien". 
"Qué… … .” 
Es tan ridículo que no sé qué decir. No me has contactado hasta ahora, y de 
repente apareciste. ¿ahora que? Caesar abrió los brazos y le dijo a Lee Won, 
quien solo parpadeó avergonzado. 
"Tengo que venir y besarte". 
Fue entonces cuando Lee Won se dio cuenta de que esto no era una 
fantasía sino una realidad. Se trata de la cara absurdamente mala y 
arrogante. Lee Won se cruzó de brazos con nerviosismo y lo miró. 
780 
 
“Ven y hazlo”. 
Entonces Caesar sacudió la cabeza como si no pudiera secarla y avanzó. 
Sus largas piernas se movieron con gracia y caminaron hacia él. Lee Won 
muere sin querer. Con cada paso que se acercaba, su respiración se hacía 
más baja, y cuando finalmente estuvo cara a cara conmigo, dejó de 
respirar. 
"Te echo de menos." 
Diciendo dulcemente, Caesar abrazó a Lee Won. Inmediatamente, sus 
labios se superpusieron y Lee Won sacó la lengua sin pulso. En este punto, 
me di cuenta de que mi orgullo realmente no era nada. Mientras abrazaba 
su cintura y mezclaba su lengua, sentía como si toda su irritación, molestia 
e ira hubieran desaparecido. Realmente me gusta este maldito bastardo. 
Con una nueva realización, Lee Won colapsó. 
“… … ¿Que has estado haciendo?" 
Después de que los labios apenas cayeron, la pregunta de Lee Won fue solo 
eso. por cierto 
Lo escupió sin rodeos, pero lo que respondió fue un beso en el puente de su 
nariz. 
“Estaba ocupado hasta la muerte”. Estaba a punto de preguntarte cómo te 
sientes, pero Caesar con una sonrisa continuó. “Tu casa es perfecta ahora, 
no habrá bombas ni destrucción. Todos los materiales del juicio han sido 
restaurados”. “… … ¿Qué?" Lee Won parpadeó ante las palabras 
inesperadas. ¿Qué dijo este hombre ahora? 
“Espera, ¿entonces quién es el culpable? ¿Lo encontré? ¿Quizás no fue 
Leonid? 
"¿Eres Leonid?" 
781 
 
Cuando se le preguntó apresuradamente, Caesar preguntó. Mirando su 
ceño fruncido, parecía saber la respuesta. Caesar continuó hablando con 
Lee Won, quien había estado pensando por un momento.  
“¿Por qué no vas a mi casa y me cuentas los detalles?” Dijo con una voz 
muy seductora. 
“Tengo un vino chateau de 1980.” 
Como extranjero coreano, Lee Won no tuvo ningún interés en el vino en 
ningún momento. es alcohol 
¿No es suficiente beber fideos y emborracharse? 
Sin embargo, no tiene intención de romper el ambiente tan esperado, por 
lo que asiente con la cabeza. Cuando estaba a punto de besar de nuevo, de 
repente escuché un traqueteo detrás de mi espalda. Lee Won, que había 
girado la cabeza sin querer, se volvió contemplativo y se encontró con su 
padre, que los estaba mirando. 
"Ah," 
El dios dual Caesar, que fue cortado sin poder pronunciar todas sus 
palabras, abrió la boca. 
"Parece que todavía gozas de buena salud, Lomonosov". 
Abrazó la cintura de Lee Won, lo atrajo hacia sí y besó el palanquín. 
Mikhail inmediatamente gritó al verlo. 
“Tú, cabrón… … !" 
"¡Señor Lomonosov!" "¡Anciano!" 
La contemplación venía de aquí y de allá y lo apoyaba. Tardíamente, Lee 
Won está más allá de los empleados. 
782 
 
Encontré a un hombre de rostro pálido parado en el es vladimir Después de 
apenas haber puesto a Mikhail en la cama, Caesar estaba sentado 
tranquilamente en el salón, sorbiendo el té que le había traído el 
empleado. Después de verlo, me dio dolor de cabeza más tarde. Es 
realmente una historia de amor en la que nunca hay un día para estar 
tranquilo. Tan pronto como apareció, causó un accidente tan fuerte. 
"¿Por qué viniste aquí?" Cuando se le preguntó con un suspiro, Caesar 
respondió como si fuera natural. 
"Por supuesto que vine a recogerte". 
"¿ahora?" "En este momento." 
No tenía ganas de bromear en absoluto. Sin embargo, no es una situación 
en la que escuchemos una larga historia aquí, por lo que decidimos 
posponerla para la próxima vez. Siempre es este patrón. 
Ya me lo imaginaba. La última vez que solucionamos un problema dentro 
de la organización, desapareció y apareció de repente. ¿Recogiste y 
soltaste a alguien y luego volviste a hacer esto? 
"Dime la próxima vez". Lee Won dijo con una cara cansada. Caesar sonrió 
extrañamente. 
"¿No peleaste?" "Hubo un accidente." Lee Won una vez más le enseñó una 
forma social más. “En ese caso, pregunto si está bien tener algún tipo de 
relación y luego lo visito”. 
"¿Incluso si es un enemigo?" "Incluso si es un enemigo". 
Caesar no parecía muy convencido, pero en realidad no se opuso. 
"Entonces, ¿vas conmigo o te quedas aquí?" 
783 
 
En una situación en la que no tenía otra opción, preguntó, como si fuera un 
favoritismo. Lee Won lo miró brevemente y luego se puso de pie. "Espera, 
traeré tu equipaje". 
Era como si le estuviera hablando a Hyung-gyeon, pero en el fondo, Lee 
Won sabía mejor que nadie que estaba lejos de ser un perro leal. De todos 
modos, tenía mucho que decir. También tienes que pensar qué hacer con 
Leonid. Si fue Caesar, tal vez había una manera de hacerlo. Mi padre no 
tiene buen corazón y está preocupado, así que mejor hacerlo con lluvia. 
Mientras corría por el pasillo, me encontré con el médico que acababa de 
terminar el examen. Dijo con una sonrisa amarga. “No era como si 
estuvieras acostado así en primer lugar… … . Simplemente parece querer 
verlo más tiempo”. 
Después de dar las gracias con una sonrisa amarga, Lee Won se dirigió a su 
habitación. Mientras organizaba mi pequeño equipaje, la puerta se abrió 
después de un golpe. La persona que entró inesperadamente fue Vladimir. 
Mientras Lee Won se estiraba y se paraba frente a él, Vladimir cerró la 
puerta a sus espaldas. Por un momento, los dos se miraron fijamente sin 
decir nada. Vladimir fue el primero en hablar. 
"¿Estás siguiendo a Sergeev?" 
No había excusa para mostrar una escena de besos profundos con Caesar. 
Cualquiera sabrá que Lee Won se dirigirá al mismo lugar que Caesar. Esta 
vez hay otra razón. Después de agregar esto interiormente, Lee Won dijo 
con una sonrisa amarga. 
“Cuida a tu padre, te veré a menudo, pero él depende mucho de ti… … .” 
"bueno… … ?” 
De alguna manera era desconocido. Lee Won sintió una atmósfera extraña 
y lo miró. Vladimir torció la frente y se acarició la barbilla como si 
contemplara por un momento. Después de un rato, suspiró y abrió la boca. 
784 
 
"No puedo. Está bien, me ocuparé de ti". 
"¿Qué?" 
De repente, preguntándose qué era esto, Lee Won preguntó sin pensar. 
vladimir es 
Habló con el ceño fruncido. 
“Si te gusta un chico así, ¿entonces qué? Te lastimaré." 
Lee Won se quedó sin palabras por un momento y lo miró. No sé por dónde 
empezar y cómo corregir mis pensamientos. Pensé que había pasado 
mucho tiempo desde que me quedé sin palabras. “… … ¿Por qué eres?" 
Apenas hizo esa pregunta, Vladimir respondió con una expresión todavía 
molesta en su rostro. 
“No importa cuánto te guste un hombre, no hay nada que jugar con 
Sergeev, ¿verdad? Deberías pensar en el Sr. Lomonosov. Así que te cuidaré. 
Eso es." ¡¿Ni siquiera piensas en la voluntad de la persona?! 
Lee Won abrió la boca en estado de shock, pero tardíamente encontró la 
razón y pronunció decidido sus palabras. 
“No, eso no tiene sentido. Que seas heterosexual no significa que seas 
mujer. Además, en primer lugar, no me gustaba Caesar porque era un 
hombre. 
Vamos." 
¿Cómo me deshago de esta frustración? Lee Won suspiró varias veces 
seguidas al sentir que le latía el pecho. 
Sé que tu padre está enamorado de Caesar. Pero lo elegí a él, y se trata de 
mí y de mi padre, Caesar. No tiene nada que ver contigo. Gracias por las 
palabras... … .” 
785 
 
Lee Won, quien habitualmente agregaba, frunció el ceño. espera, gracias 
por esto 
qué hacer ¿No es una mierda inútil? "Deberías intentarlo." Ante las 
palabras de Vladimir, la mente de Lee Won brilló. 
"¿Esfuerzo? ¿Qué esfuerzo? Confundido, Vladimir asintió con la cabeza. 
"Sí, intentaré encajar en tu extraña pared. Entonces será Pase lo que pase, 
el trabajo duro es importante”. No, entonces, ¿por qué tienes que hacer 
tanto esfuerzo en primer lugar? 
¿Alguna vez has visto un premio tan absurdo? Lee Won es Kai 
Recordé la cara de Sar. 
"por lo tanto." 
Ante la repentina voz, Lee Won y Vladimir giraron la cabeza al mismo 
tiempo. En un momento, Caesar, el vapor, los miraba con una leve mueca 
hacia la puerta abierta. 
"¿Te atreves a proponerle matrimonio a mi prometida delante de mí 
ahora?" 
Prometido ni siquiera tuvo tiempo de decir qué tipo de ladrido era. 
directamente Vladimir le disparó. 
"¿entonces?" "Puaj… … .” 
Los ojos de Caesar se entrecerraron aún más. Ojos gris plateado como el 
hielo. 
Al ver el frío, Lee Won instantáneamente sintió escalofríos en la columna. 
"Parece que no recibiste una buena educación en el hogar, ¿no te enseñó 
Mikhail a no robarle a los demás?" "¿Eres tú quien lo robó primero?" 
786 
 
La mirada de Caesar parpadeó hacia Lee Won. ¿En qué tipo de cuerpo 
nuevo no tienes confianza? 
como si algo pasara. Lee Won estaba confundido y tartamudeaba. 
"Eh… … por lo tanto… … .” 
No tenía nada que decir para explicar. Lo que era más absurdo era esto. 
como eso 
No podían comerme, así que estaba ansioso ¿Cuál es el significado de esto? 
"bueno. Así que te enamoraste de Lee Won tú solo, ¿verdad?”. 
Habló con Vladimir, pero su mirada estaba en Lee Won. Lee Won lo miró 
con la frente torcida. Vladimir exhaló disgustado. 
"Estoy enamorado, solo dije que cuidaría a ese niño para Lomonosov-san". 
Caesar todavía miró a Yi Won y preguntó. “¿Vas a asumir la 
responsabilidad? ¿cómo?" Vladimir dijo con una mirada de disgusto. "Si te 
gusta tanto un hombre, entonces dije que te lastimaría". Caesar apartó la 
mirada de Lee Won y miró a Vladimir. 
“¿Me vas a hacer daño? ¿Qué significa eso?" 
Inesperadamente, tanto Vladimir como Lee Won se detuvieron ante la voz 
tranquila. Caesar 
Le preguntó de nuevo con una leve mueca. “Dime, ¿a qué te refieres? ese." 
Fue un gran problema. Por un momento, Lee Won negó con la cabeza como 
un loco. de alguna manera manejar esta situación 
necesita ser resuelto Si lo dejas así, uno de los dos seguramente morirá. 
"espera un segundo." 
Lee Won, quien había impedido que Vladimir avanzara, Caesar dejó de 
hablar. 
787 
 
Grité horriblemente antes de hacerlo. 
“Cállense los dos, yo me ocupo de mis asuntos. De ahora en adelante, 
ambos dejen de decir tonterías y mantengan la boca cerrada”. 
Lee Won, que estaba hablando, se detuvo. Al mismo tiempo, tuvo que 
convencer a dos hombres de opiniones opuestas. 
Todo. ¿Qué dices? 
Caesar y Vladimir miraban en silencio el rostro de Lee Won. Como para 
decir algo. Lee Won, que sacudía la cabeza apresuradamente, no tuvo más 
remedio que declarar. 
"Voy a besar a mi padre". 
Ambos se pusieron pálidos al mismo tiempo. El silencio cayó en un 
instante, y los dos Law, que les habían advertido, cerraron la boca. El efecto 
fue claro, pero la culpa fue muchas veces mayor. Lo siento, padre. 
Interiormente, Lee Won se disculpó con Mikhail y rápidamente agarró el 
brazo de Caesar. 
"vamos." 
Inmediatamente trató de agarrar a Caesar y sacarlo, pero no se movió. Lee 
Won se preguntó si podría estar haciendo algo sin sentido otra vez, pero 
inesperadamente, Caesar se dio la vuelta y caminó hacia el camino 
conducido por Lee Won. Lee Won volvió a ponerse ansioso por su dócil 
reacción. 
¿Este bastardo no está tramando otro plan absurdo? 
Sin embargo, Caesar no habló más y Lee Won lo arrastró en silencio fuera 
de la mansión. 
৩ ৩ ৩ 
788 
 
Fue solo después de que finalmente llegó a la mansión de Caesar que Lee 
Won comenzó su trabajo en el pasado. 
Podría escuchar 
“Un accidente con bomba es un ataque terrorista… … ¿Me estabas 
apuntando? 
"bueno." 
Poniendo a Lee Won en la cama, Caesar se cambió de ropa y dijo. 
“Es algo común. Para la mafia inmediata. Incluso después de la jubilación, 
la mafia sigue siendo la mafia. Además, Lomonosov todavía tiene poder 
dentro de la organización”. Caesar agrega con indiferencia. 
"Todo es posible." 
En resumen, ha estado muy ocupado buscando terroristas, reparando la 
casa de Lee Won y recuperando datos que Lee Won perdió. Si es así, ¿no 
hubiera sido mejor si me lo hubieras contado antes? Pensé que esta 
persona se estaba recuperando y solo esperé una llamada, pero el otro 
lado se estaba ocupando de esas cosas con calma. Sabiendo todo lo que 
me hiciste, no me habría sorprendido en absoluto. 
Lee Won pensó que el medicamento subió. Soy el Caesar de Dmitry 
se necesita información ¿No sería algo justo? 
"Entonces, ¿cómo atrapaste al culpable?" 
“Hay otros expertos que captan cosas así. De todos modos, no tienes que 
preocuparte, lo tenemos todo resuelto". 
De repente me acordé de Caesar, que tenía todo hecho con una llamada 
telefónica desde el auto. Lee Won escupió sin querer el nombre de la cara 
que le vino a la mente. Dmitri. 
789 
 
Caesar hizo una pausa. Lee Won agregó a su expresión fría mirando a Lee 
Won. 
"Te refieres a ese tipo por un experto, ¿verdad?" La expresión de Caesar se 
suavizó. 
“No llames a otro hombre por su nombre en ningún momento”. 
No, solo preguntaba. 
Lee Won pensó para sus adentros, pero no dijo nada. Caesar habría sabido 
de inmediato que estaba herido. ¿De qué otra manera me maldecirías? 
Recordé lo que había estado postergando la última vez. Tengo un hombre 
más con quien lidiar. Lee Won reflexionó por un momento antes de abrir la 
boca. "¿Estás seguro de que no era un Leonid de todos modos?" 
Caesar no respondió de inmediato. De repente, una sombra cayó sobre mi 
cabeza. Cuando levantó la vista, vio a Caesar acercándose, mirándolo. 
“¿Dijiste ese nombre antes? ¿Qué sucede?" 
Estaba sonriendo, pero Lee Won dijo que Caesar en realidad no estaba 
sonriendo. 
sabia eso Antes de pensar en otro pensamiento extraño, Lee Won dijo 
rápidamente. 
"Escuché que te encargaron matarme". 
“… … .” 
La sonrisa desapareció del rostro de Caesar. Lee Won levantó las cejas con 
seriedad y continuó hablando. 
“Cuando nos conocimos en ese hotel. Apareció de repente y le contó a mi 
padre sobre nuestro negocio. No dije que fueras tú, pero... … . Es por eso 
que estoy aquí para presentarte a ti, a tu padre y a ti". "¿Vas a aparecer de 
repente y hablar conmigo?" 
790 
 
Lee Won asintió a Caesar, quien repite las palabras de Lee Won. 
“Lo estaba viendo todo. En esa fuente termal... … .” ¿Leonid te vio? ¿En las 
aguas termales? 
La voz de Caesar se elevó bruscamente. Cuando levantó la cabeza en un 
estado de ánimo inusual, Caesar miraba a Lee Won con ojos temerosos. La 
razón pronto fue revelada. 
"¿Estás diciendo que he visto todos tus cuerpos desnudos?" 
"Eh… … .” No sería el único que lo vio. Yo también he visto tu cuerpo. 
Lee Won pensó, pero ese no era el punto. siguió hablando 
“De todos modos, él me advirtió. que te han encargado Personalmente 
obtuve datos de mi padre e investigué un poco, pero no había nada útil 
sobre Leonid. Te envié un correo electrónico pidiendo una reunión... … .” 
Lee Won se encogió de hombros. 
“Escuché que el terrorismo no era una táctica de las Leónidas, pero por si 
acaso. Por si acaso." 
“Fue obra de pequeños bastardos ignorantes”. 
¿Estás hablando de los skinheads que volaban de vez en cuando? de 
repente recordé 
Caesar le dijo a Lee Won. 
“Parece que los pequeños racistas querían deshacerse del sucesor de 
Lomonosov y ganar algo de fama. He tratado con todos ellos, así que 
puedes ignorarlos. Sí, Leonid... … ?” 
Con el nombre agregado como si hablara consigo mismo, Won Lee recordó 
haber huido con Caesar para evitar su ataque en el pasado. La expresión de 
Caesar se volvió fría como si recordara el recuerdo de ese día. 
791 
 
"bueno." 
No quise decir que no debería hacer nada serio. De todos modos, si no 
retiras la búsqueda de allí, tu vida está en peligro. En una situación en la 
que no había comunicación de Leonid, no había nada que discutir excepto 
Caesar. Era una tontería tratar de hacer algo solo con un francotirador 
profesional reconocido por la mafia. 
De Hitman a Skinhead a Vladimir. 
“Uf”, gimió Lee Won y sacudió la cabeza. como es mi vida 
¿Estás retorcido hasta el final? Con un sentimiento complicado, levantó la 
cabeza. 
“¿Quién diablos hizo tal pedido de matarme? Por lo que he oído, es un 
francotirador de clase S muy caro". "No importa, porque no morirás". 
Caesar, que estaba listo para hablar, cambió de tema. 
"Por cierto." Le preguntó a Lee Won, quien levantó la cabeza 
involuntariamente. Amable. “¿Por qué Vladimir te dijo eso? 
repentinamente." 
Por un momento, a Lee Won se le puso la piel de gallina. Pensé que solo 
había sido aplastado y aprobado, pero no me lo merecía. Caesar sonrió 
mientras miraba a Lee Won, que movía la cabeza como un loco. 
"¿Podemos hablar ahora? todo." 
Sin saberlo, Lee Won retrocedió mientras estaba sentado. Pero fue una 
elección que no debí haber hecho. Inmediatamente, Caesar se elevó sobre 
la saliva y sus labios se superpusieron. Y algo cayó en la boca de Lee Won. 
trago. 
Reflexivamente, Lee Won se lo tragó. Al darse cuenta de que es una cápsula 
Entonces lo fue. 
792 
 
“… … ¿Qué? Esta." 
Caesar simplemente sonrió con una cara extraña en respuesta a Lee Won, 
quien lo miró con ojos desconcertados. Y tras el persistente beso, las 
piernas se abrieron como si fuera natural. ¿Dónde se va a esconder este 
chico? Esta vez, Lee Won estaba a punto de enfadarse. Decidió aceptar una 
disculpa por lo que había dicho Caesar, pero eso no funcionó. 
… … ¿Oh? De repente, sus ojos estaban muy lejos y Lee Won cerró los ojos 
con él. 
৩ ৩ ৩ 
“… … Ew… … .” 
Un gemido escapó de su boca. Le dolía un lado de la cabeza y dos personas 
le zumbaban en el oído. Apenas abrí los ojos, pero no podía ver mi forma. 
Lee Won parpadeó mientras yacía sin comprender. Espera, esta situación. 
Lee Won, quien se levantó apresuradamente, rápidamente gritó y abrazó su 
cabeza. Después de que el dolor que había durado un tiempo apenas 
remitió, abrí los ojos para ver el paisaje a mi alrededor. Solo unos segundos 
después se dio cuenta de que era la habitación de Caesar. 
"¿Despertó?" 
Lee Won, que levantó la cabeza al oír la voz de Caesar, lo encontró sentado 
a cierta distancia de la cama en la que yacía. Como la última vez que lo vi, el 
hombre de camisa ligera y pantalones vertía alcohol en sus anteojos 
antiguos y lentamente se lo llevaba a la boca. 
caliente. 
Lee Won, quien se miró a sí mismo con retraso, confirmó que su cuerpo se 
movía según su voluntad. Toda la ropa está ahí. Pero eso nunca me hizo 
sentir seguro. Más bien, Lee Won estaba perplejo. ¿Cómo pasó esto? 
793 
 
Lee Won perdió la cabeza por un momento, pero hasta ahora, Caesar nunca 
se había detenido. Cada vez que abría los ojos, veía a Caesar entrando y 
saliendo constantemente. Parecía que Lee Won no había tocado esto en 
absoluto. 
Miré la hora allí y no era demasiado tarde. él mismo sorprendentemente 
muy corto 
Lee Won se dio cuenta de que había estado dormido por un tiempo. 
"¿Que estas haciendo? ahora." 
preguntó Lee Won, tratando de despertar de alguna manera su cabeza 
todavía aturdida. Recordaba vagamente que había tomado medicamentos. 
Pensé que me estaba despertando gradualmente, pero estaba 
milagrosamente claro. En poco tiempo, Lee Won se dio cuenta de que 
había dormido sorprendentemente bien. que droga ¿pastillas para dormir? 
¿Por qué? Lee Won preguntó con desconfianza, frotándose un lado de la 
frente. 
"¿De verdad estás tratando de matarme esta vez?" "de ninguna manera. Si 
lo hubiera hecho, le habría disparado”. ¿Qué pasa con el sujeto que le dio 
una droga desconocida? 
Lee Won afiló los dientes. Caesar lo miró directamente y vació el resto de su 
bebida. hacer clic. 
El vaso hizo un pequeño sonido cuando tocó la mesa de madera. Caesar, 
que colocó el vaso, se puso de pie. Toc, toc. Lee Won solo miró al hombre 
alto que se acercaba con pasos regulares. 
… … . 
Un lado de la saliva se inclinó sin hacer ruido. Caesar se acercó a la saliva. 
Incluso entonces, Caesar miraba directamente a Iee won. Lee Won 
794 
 
tampoco evitó su mirada. Los dos dejaron de moverse y se miraron como si 
quisieran matarse con la saliva. 
Caesar le acarició la mejilla y lo besó. Naturalmente, las lenguas se 
mezclaron y se acercó al cuerpo de Lee Won. Por supuesto, Lee Won no 
tenía intención de aceptarlo fácilmente. Cuando sus labios se separaron 
por un momento, Lee Won lo miró directamente y dijo. 
“Cállate, bastardo. No tengo sexo contigo". 
Caesar hizo una pausa. Los ojos que miraban a Lee Won en silencio estaban 
vacíos. Como si fuera una advertencia, su columna se estremeció, pero Lee 
Won no retrocedió. 
“Me dijiste como si hubiera cometido un pecado mortal, ¿y qué? Tú eras 
más promiscuo, pero ¿cuántas veces salí contigo? … .” 
"¿cuántos?" 
De repente, la voz de Caesar se volvió aguda. Por un momento, Lee Won se 
detuvo, pero el agua 
No era un personaje fugitivo. 
“Sí, algunas veces. Lo hice en Corea y lo hice en Rusia. ¿Me puedes contar 
más? Entre ellos, hay dos mujeres que estaban contemplando si casarse, y 
si ese fuera el caso, no se compararía con las mujeres con las que tuviste 
sexo, ¿verdad? 
Caesar no dijo nada. Solo quiero mirar en silencio a Lee Won. 
Era sólo "café helado… … .” Después de un rato, apartó lentamente el 
cabello suelto y abrió la boca. “Ahora que lo pienso, eso es lo que era, 
quería romper y no quería verlo por el resto de mi vida”. Repitiendo 
lentamente lo que había dicho Lee Won, entrecerró los ojos. 
“Estás teniendo sexo con otros chicos además de mí”. 
795 
 
Los ojos de Lee Won se abrieron ante la blasfemia de Caesar. Era el lado de 
Caesar que Lee Won suspiraba cada vez que escupía un lenguaje abusivo y 
decía que siempre tenía la boca áspera. Pero Caesar maldice. 
Me avergoncé incluso con el primer insulto que escuché, pero el tono era 
muy tranquilo. Me hace sospechar que tal vez no lo escuché bien. 
Yo no dije eso, pero al final fue lo mismo. No importa cuán enojado estaba, 
decir que rompimos no fue tan fácil. Lee Won confesó con franqueza, 
sintiendo que su ira se disipaba de repente. “No fue mi intención romper, 
me disculpo por eso”. 
De repente, Caesar agarró el brazo de Lee Won. Inesperadamente, siento el 
dolor 
Cuando la cara de Lee Won se distorsionó por el fuerte agarre, dijo Caesar. 
"Yo estaba enojado." 
En una voz baja espeluznante, susurra. "¿A cuántas personas le has dado tu 
corazón?" Caesar se estremeció ante Lee Won, quien estaba sorprendido. 
“Dime que me amas, bésame y abrázame.” Su voz se desvaneció como un 
suspiro. 
“Dijiste que lo volverías a hacer en el futuro, ¿no? Voy a buscar otra basura 
y dar vueltas”. 
“En ese momento, yo también estaba enojado, y fue por ti que la 
conversación fue así en primer lugar, ¿verdad? Y vamos a la raíz. ¿Cuál 
diablos es la diferencia entre lo que tú y yo hicimos? 
Caesar llegó a una conclusión después de discutir con ira. 
"Déjame ver por qué tú y yo somos diferentes". 
E inmediatamente tomó el teléfono de la habitación y le ordenó al 
mayordomo que hiciera algo. Después de un rato, una gran bandeja entró 
796 
 
en el dormitorio. Al ver todo tipo de alcohol llenando el estómago, Lee Won 
abrió los ojos con sorpresa. Era la primera vez en mi vida que veía tantos 
tragos a la vez. Ni siquiera es un bar, pero Caesar abrió la boca antes de 
preguntar dónde iba a usarlo todo. 
“¿Quieres decir que amabas tanto a todas esas chicas? Tal como lo hiciste 
conmigo. Mientras reflexionaba, avivó su ira aún más. “¿Tú me hiciste lo 
mismo? Besar, tocar. 
Caesar se desabotonó la camisa una por una. Lee Won solo lo miró por 
primera vez con una sensación de miedo. "Diciendo que te amo." Los ojos 
de Caesar se entrecerraron. Con un clic, se desabrochó el cinturón.  
“te amo, pero ¿es malo tener sexo?” El cinturón de cuero que Caesar arrojó 
se dobló como una serpiente y salió volando. "Yo era solo una basura y tú", 
la frente de Caesar se torció y su voz se quebró. 
"Fue amor." 
En ese momento, Lee Won se detuvo. No sé por qué duele así. 
Están todos en el pasado y ya no significan nada para mí. 
“Piensa en tu edad”. Lee Won lo explicó de la manera más racional posible. 
“Es un fastidio que no haya estado en una relación antes a esta edad”. 
Caesar no dijo nada. Aunque la expresión era un poco dura, Lee Won pensó 
que era verdad. Me pregunté si Caesar respiró hondo y luego, de repente, 
agarró los pantalones de Lee Won y tiró de él hacia abajo. Sorprendido, Lee 
Won incluso pudo bloquearlo, y sus nalgas fueron arrancadas y su piel 
desnuda quedó expuesta. 
Sin respetar su mano extendida por la vergüenza, Caesar sostuvo su tobillo 
con orgullo. 
797 
 
Estaba sentado entre la entrepierna. Con retraso, Lee Won se dio cuenta de 
que había innumerables bebidas en la mesa junto a la cama. que es eso 
Caesar, al notar la mirada de Lee Won, miró hacia un lado y dijo. 
"Si te desmayas, beberé a partir de ese momento". Beberé hasta que me 
despierte, ¿es esto? 
Mientras adivinaba que era una moda sin saber el significado, Caesar 
agarró la camisa esta vez y la arrancó de inmediato. Los botones rebotaron 
en todas direcciones, y el rostro cínico de Caesar entró en la vista abierta de 
Lee Won. 
“Reconoce por ti mismo cuán diferente es el sexo que he tenido hasta 
ahora y el sexo que has tenido tú”. 
Cuando la piel de gallina apareció en sus ojos entrecerrados por un 
momento, susurró en voz más baja. 
“Ya verás cuánto te quiero”. 
Y al momento siguiente, sin ningún juego previo, Caesar se metió en la 
cámara. 
“… … !” 
Mis ojos se pusieron blancos en un instante por el tremendo dolor. Lee Won 
tragó saliva como un ataque y sacudió su cuerpo. La primera vez que lo 
hice no me dolió tanto. Al menos en ese entonces, incluso lo dejé ir. 
“Eso, eh… … .” 
Apenas habló, pero Caesar siguió moviéndose, como si no hubiera oído 
nada. Sentía que iba a vomitar cada vez que entraba algo pesado. Lee Won 
se dio la vuelta para huir a toda prisa, pero lo agarraron por detrás y lo 
presionaron. Caesar se aferra, presionándolo con su cuerpo. Cada vez que 
el objeto enojado de un hombre se clavaba en su labio inferior, que era más 
ancho que el límite, un grito brotaba de la boca de Lee Won. 
798 
 
“Ah, ah, maldad, ah,” 
Fue breve y el campo retumbó con gemidos y gritos alternativamente. No 
había una sola mente en el barril temblando y palpitando debajo. Ni 
siquiera sabía si pasaba el tiempo o si Caesar había eyaculado dentro o si 
estaba inconsciente o no. Todo lo que podía sentir era dolor. El hecho de 
que tuve un orgasmo y eyaculé por el sexo con este hombre se sintió como 
una mentira. Cada vez que Caesar pinchaba sus entrañas, parecía como si 
sus intestinos se escaparan hacia abajo. “… … .” 
Su estómago se calentó con un profundo gemido desde atrás. Fue entonces 
cuando Lee Won recobró débilmente el sentido. Parece que ha pasado un 
tiempo, pero solo lo he hecho una vez. Oh Dios mío. 
En un instante, la sangre se drenó de su rostro. Cada vez que pensaba que 
tener sexo con este hombre me mataría, pero esta vez lo fue. 
Sinceramente, Lee Won sintió la crisis de su vida. 
"Hey! Detente," 
Caesar comenzó a atacar de nuevo, sujetando a Lee Won, quien luchaba 
por escapar nuevamente. Quizás debido al líquido que se derramó dentro 
de Lee Won, pudo entrar y salir un poco más rápido que la primera vez. De 
todos modos, el dolor en mi estómago que se arrastraba de un lado a otro 
no mejoró en absoluto, solo empeoró. 
Siento que mi estómago está en llamas. Lee Won gritó que estaba enfermo, 
pero Caesar aún lo ignoró. La cuarta vez que se derramó semen en su 
estómago, Lee Won recordó las palabras de Caesar. Verás cuánto te quiero. 
Sentí que mis ojos se oscurecían, pero desafortunadamente solo era el 
comienzo. Oí un crujido en mi oído. Es el sonido del resorte de la aguja 
oscilando. Lee Won apenas abrió los ojos en medio de una conciencia 
aturdida y miró hacia el techo. Cada vez que el cuerpo se mueve, el patrón 
799 
 
en el techo se sacude hacia arriba y hacia abajo. Hay algo dentro de ti. 
entrando y saliendo Oh lo siento... … . 
Lee Won se sentía así como si fuera asunto de otra persona. pero eso 
también no duró mucho 
“… … ¡Ah!" 
Mientras mi estómago latía de nuevo, mi espíritu brilló. Cuando apenas 
volvió a la realidad, vio a Caesar entrando y saliendo de él. Lee Won miró 
fijamente al hombre que se inclinaba y agitaba entre su entrepierna. 
A este nivel, Lee Won a menudo se agota temprano y se va, pero hoy fue 
diferente. Aunque su conciencia se volvió borrosa en cuanto a qué droga 
estaba tomando, no desapareció por completo. Si bien Lee Won estaba 
claramente consciente, claramente estaba sintiendo el acto de Caesar, 
quien constantemente excretaba dentro de él con todo su cuerpo. 
Después de otra eyaculación, el fluido corporal desbordante burbujeó 
entre su entrepierna. Sentí como si el semen subiera a mi boca. El olor 
subió desde el interior de su cuerpo hasta la punta de su nariz, y Lee Won 
apenas soportó el vómito. 
Caesar, que se detuvo un momento, empezó a pisar de nuevo. Se sentó con 
la entrepierna bien abierta y puso cosas entre ellos, como si solo estuviera 
allí para frotarse y eyacular. Como prueba de ello, ni siquiera intentó tocar 
el cuerpo de Lee Won y no cambió de posición. 
Lee Won parpadea sorprendido por la vista que ve por primera vez. 
Mientras movía su cintura, Caesar agarró la cintura de Lee Won con una 
mano y la arregló, mientras sostenía un vaso lleno de alcohol con la otra 
mano y lo bebía. ¿Tener sexo mientras se bebe alcohol? 
800 
 
Pero no terminó ahí. Vació una taza de vodka a la vez, luego llenó otra taza 
y se la metió en la boca. Otro vaso lleno, y otro lleno vacío. Se repetía 
constantemente. Lee Won estaba completamente harto. 
Parecía que estaba a punto de colapsar por el alcoholismo. Bebe, eyacula, 
bebe, 
Me disculpé y continué así sin fin. 
Él estaba en lo correcto. Lee Won se dio cuenta de que Caesar había 
aguantado y aguantado hasta ahora. Eso es. No, supe desde el principio 
que era paciente. Pero no sabía que sería así. 
Verás cuánto te quiero. Cuando las palabras de Caesar le vinieron a la 
mente, Lee Won se cansó del blanco. 
"Puaj… … .” 
Nuevamente, su estómago ardía y Lee Won gimió mientras sacudía su 
cuerpo. Poco después, Caesar volvió a verter semen en él. Parecía que 
todas las células de su cuerpo, incluido el estómago, se llenarían con el 
semen de Caesar. Podía sentir el espeso olor del semen con cada 
respiración que tomaba, y parecía que lo que Caesar había derramado de 
su garganta bajaría hasta él. 
No pude soportarlo más. Lee Won no pudo soportarlo y se arregló la cintura 
Agarré la mano de Caesar, dejándolo ir. 
"Me olvidé." 
Apenas declaró. Caesar, que vació el vodka de inmediato, lo miró a través 
del vaso vacío. Realmente me voy a morir con esto jajaja. Lee Won declaró 
con un sentimiento de desesperación. 
801 
 
“He olvidado a todas esas chicas ahora, ni siquiera puedo recordar sus 
rostros. ¡Mierda, hijo de puta, lo único que realmente amo en este 
momento eres tú! 
Parecía probable que Caesar muriera de envenenamiento por alcohol, o 
que él mismo muriera o ambos. Incapaz de soportarlo, finalmente gritó con 
un lenguaje abusivo, y Caesar miró a Lee Won sin decir una palabra. ¿Qué 
pasa si empiezo de nuevo? Con él, Caesar comenzó a moverse de nuevo y, 
al mismo tiempo, Lee Won gritó en contemplación. 
“¡Estoy cancelando mis palabras de ruptura! ¡No te dejaré más, no te dejaré 
atrás! Nunca volveré a decir eso, así que solo tendré sexo contigo por el 
resto de mi vida hasta el día de mi muerte, ¡así que basta! 
Caesar de repente dejó de moverse. Podía sentir los latidos del corazón 
latiendo desde el pesado pene que estaba conectado a él. Un gemido 
escapó de la boca de Lee Won. Lee Won se quedó sin aliento mientras lo 
miraba en silencio y apenas añadió. 
“… … Detengámonos por hoy. 
“… … .” 
Caesar, que miraba en silencio a Iee won, levantó la cabeza. un gran golpe 
Después de un par de ocasiones, el vaso en su mano se vació de inmediato. 
Caesar, que dejó el vaso vacío, se movió de nuevo, y la mitad 
El pene también volvió a profundizarse. 
"Puaj." 
Lee Won gimió como si hirviera desde lo más profundo. Se postró sobre el 
horno, y Abrazó el cuerpo del círculo con fuerza y susurró. 
"¿Soy el único?" 
802 
 
Era la primera vez que Caesar abría la boca tras el inicio del coito mecánico, 
en el que lo único que hacía era golpear y eyacular una y otra vez. Una voz 
como un suspiro se instaló en el oído de Lee Won como si estuviera 
rogando. Lee Won de repente se sintió culpable. Fui yo, así que ¿por qué 
debería arrepentirme? 
Un pensamiento como ese de repente cruzó por mi mente, pero pronto me 
di cuenta de que no importaba.  
Ah, Lee Won suspiró y en silencio abrazó la espalda de Caesar. 
"bueno." 
Lee Won susurró y se mordió el lóbulo de la oreja. 
"Sí, Caesar". 
Los hombros anchos se estremecieron ante el nombre exhausto. Caesar, 
quien pareció nervioso por un momento, suspiró aliviado. Dentro del 
cuerpo de Lee Won, se expandió de nuevo, pero no se movió. Lee Won dudó 
por un momento antes de abrir la boca. 
"Solo una última vez más". 
Tan pronto como cayeron las palabras, Caesar comenzó a moverse. Cada 
vez que el pesado pene entraba y salía lentamente, Lee Won se 
sobresaltaba por el dolor punzante. Caesar besó alternativamente los 
labios, los párpados, las mejillas y los lóbulos de las orejas de Yi Won. 
Los genitales que van y vienen son tan despiadados, pero los besos son tan 
dulces. Lee Won pensó que sí, pero sus labios seguían pidiendo un beso 
mientras lloraba porque tenía dolor. 
“… … ¿Nunca has estado enamorado? 
803 
 
Ante la cautelosa pregunta, la frente de Caesar se arrugó. Lee Won lo agarró 
rápidamente del cabello y lo besó. Caesar volvió a mover la cintura en 
silencio. 
El primer amor de un hombre realmente duele. 
Después de terminar de eyacular, Caesar apenas se durmió mientras 
recuperaba el aliento, y Lee Won se lamentó tardíamente por qué tenía que 
ser el primero de todo este hombre. 
৩ ৩ ৩ 
Leonid, que encendió la computadora a la misma hora que de costumbre, 
encontró un correo electrónico inesperado. Esta dirección era obviamente 
la de Lee Won. Nunca tuve un correo electrónico con él, pero Leonid ya lo 
sabía. Como objetivo, era una rutina diaria averiguar la lavandería que 
frecuentaba y el número de teléfono del veterinario a cargo de criar 
animales. La dirección de correo electrónico era la básica entre las básicas, 
al igual que el número de teléfono móvil. 
¿Qué tipo de correo electrónico envió Lee Won? 
lugar. 
Aun así, ¿no tomó demasiado tiempo? Quedan pocos días para la fecha 
prevista 
No lo hice, pero ahora es un correo electrónico. Leonid, que había abierto 
el correo con todo tipo de especulaciones, hizo una pausa. 
―Esta es una petición. YY Cafe en XX Park, te veré a las 2 en punto del mes A 
y te lo pediré. 
Eso es todo. Leonid envió un correo electrónico que era demasiado corto 
para ser inútil. 
Comprobé que no había trabajo ni correo adicional, pero fue en vano. 
804 
 
… … ¿Qué es esto? 
Leonid parpadeó y leyó el correo electrónico varias veces. Me pregunté si 
era una contraseña entre las letras, pero no sabía si significaba algo. 
Finalmente, después de luchar durante una hora, Leonid acepta que 
interpretarlo literalmente es la respuesta correcta. Y por el resto del 
tiempo, pasé tiempo pensando en qué tipo de pedido le haría Lee Won. 
De cualquier manera, el hecho de que se haya recibido la misión no 
cambia. Lee Won morirá 
¿Quieres hacer testamento antes de morir? 
Leonid sacó el cuchillo que estaba recogiendo y pensó mientras acariciaba 
la hoja. ¿No me dijiste que lo hiciera vivo cuando me pediste que lo 
triturara? 
৩ ৩ ৩ 
¿Qué tan doloroso es el sol de la mañana? 
Lee Won se frotó los ojos hinchados y apenas giró la cabeza. Quería evitar el 
sol, pero mi cuerpo no se movía. Todo lo que tenía que hacer era girar la 
cabeza para escuchar la voz de Caesar. 
"¿Estás despierto?" 
Una mano amistosa tocó su frente. Por supuesto que es Caesar. ¿Cuándo 
me golpeaste tan despiadadamente? Lee Won recordó con una mente 
confusa. 
"¿Qué quieres comer?" 
Todavía era una voz suave, pero Lee Won no respondió. Porque me costaba 
mucho hablar. Caesar lo miró en silencio y abrió la boca. "Te traeré un poco 
de sopa". 
805 
 
Después de un rato, se escuchó el sonido de la puerta cerrándose y Lee 
Won se quedó solo. sigo siendo tonto 
Todo tipo de pensamientos comenzaron a pasar por mi mente. Quiero 
decir, solíamos tener sexo así. Beber alcohol puede retrasar su erección. 
Entonces haz que ese hombre no se levante 
¿Quiso decir que estaba bebiendo por eso? Pero no has bebido todo el 
tiempo que has estado conmigo. 
Lee Won pensó en el pesado pene de Caesar, que había estado erecto 
durante varios días. Frotándolo entre los muslos de Lee Won y lidiando con 
el deseo sexual restante. 
Se dice que si haces mucho, quedarás incapacitado. 
Quizás... … . 
Lee Won, que había contemplado sus pensamientos sin pensar, pronto se 
volvió contemplativo. Antes de quedar incapacitado, Caesar pensó que 
moriría primero. En el futuro, estarás agradecido por ser paciente con 
moderación. 
Caesar tenía razón. Hasta ahora, él había estado observando. Se escuchó 
un gemido y un golpe, y Caesar llevó él mismo la sopa a la bandeja. 
El rostro de Lee Won, que ni siquiera puede levantarse, sirviéndose la sopa 
él mismo, era más dulce que nunca. ¿Es porque lo siento, o es porque estoy 
satisfecho? Lee Won tenía curiosidad en su corazón, pero no deseaba 
probarlo. 
Agotado, le dio la vuelta a la sopa, mientras Caesar le entregaba el cabello 
suelto y besaba la frente expuesta. Estaba algo avergonzado. Pensé que 
nos veíamos de formas en las que no podíamos vernos, pero soy tímido con 
esto. 
806 
 
Uds. Sin darse cuenta, frotándose la frente, Caesar se levantó y movió la 
bandeja sobre la mesa. 
Lee Won, que estaba acostado, se sorprendió al ver al propio Caesar 
recogiendo la ropa que estaba tirada en el suelo. Recogió la camisa rasgada 
y los pantalones reventados de Lee Won uno por uno y los puso en la silla, 
luego levantó un pequeño trozo de tela blanca y miró a Lee Won. 
"¿No hay nada más que esta cosa ordinaria?" 
Al escrito que el hombre levantó casualmente con un dedo, Lee Won 
respondió con sarcasmo. 
“Solo tienes que funcionar como cero”. 
"Suspiro." 
Como si dijera eso otra vez, Caesar dejó escapar un breve suspiro, pero no 
dijo nada más. La ropa interior sencilla, que nadie podía ver en absoluto, 
era tan fácil como cambiar su gusto. Caesar es el dios de las palabras otra 
vez volvió a subir "Detenlo ahora." 
Lee Won trató de esquivar a sí mismo a un lado, pero ya había sido 
aplastado por Caesar. 
Con la nariz enterrada en su cabello, susurra Caesar. 
"¿qué?" Ante la voz llena de risa, Lee Won abrió la boca. 
"ahora," 
Como si esperara, Caesar agarró su barbilla y apretó sus labios, y la 
siguiente palabra se tragó en su boca. Sin saberlo, un gemido de terror 
salió, pero eso fue todo. Caesar ni siquiera trató de tocar el trasero de Lee 
Won, y no abrió las piernas poniendo las rodillas. besó sus labios 
hinchados, besó su mejilla sonrojada y mordió su lóbulo tembloroso. 
"Dígame." 
807 
 
Lee Won parpadea ante la voz susurrante. ¿Qué? Pensó, entonces 
Dio cuenta. 
“… … Te quiero." 
Una sonrisa tan brillante como la luz del sol se extendió por el rostro de 
Caesar ante una palabra seca. ¿Qué tan feliz eres solo con esto? Fue 
asombroso, pero al mismo tiempo, pensé que este hombre cruel era lindo. 
Es ridículo que yo piense así. 
Con eso en mente, Lee Won levantó los labios y lo besó suavemente como 
si le estuviera besando los labios. Caesar acarició suavemente el cabello 
que estaba adherido a la cara de Lee Won. 
“Saldré un rato. ¿Puedes estar solo? 
Fue una muy buena noticia cuando lo escuché. Lee Won casi sonrió 
brillantemente sin darse cuenta, pero rápidamente colgó las comisuras de 
su boca y la cerró. Caesar entrecerró los ojos, pero volvió a besar a Lee Won 
sin decir una palabra. 
"Vamos, espera". 
Lee Won entró en pánico e intentó atraparlo, pero ya era demasiado tarde. 
El orificio inferior, que había estado abierto toda la noche, se abrió con 
tanta facilidad que Caesar fue aceptado.  
“… … Ah, eh... … .” 
Caesar se movió lentamente hacia abajo, abrazando a Lee Won, quien 
apenas tragó un gemido mientras se dejaba caer. Las cosas llegaron lenta y 
gradualmente. Cuando Caesar abandonó su cuerpo, un fluido blanco se 
filtró del agujero vacío en Lee won con cada respiración que tomaba. Con 
una sonrisa de satisfacción, Caesar dejó solo a Lee Won y salió de la 
habitación. 
808 
 
Cuando Lee Won, que se había quedado dormido, se despertó de nuevo, 
miró hacia el techo y acostado desnudo. Sentí semen seco entre mis 
piernas. 
“Oye, maldita sea… … bebé." 
No había sonido, así que me retorcí y apenas salí de mi saliva. Los 
alrededores estaban tranquilos. Vi el timbre en la mesa auxiliar, pero lo 
ignoré. Sin motivación para hacer nada, Lee Won suspiró y dejó de moverse 
varias veces. Lee Won, que buscaba lentamente el teléfono de Hugh y 
revisaba las llamadas, se detuvo. Recibí un correo electrónico de respuesta 
de Leonid. 
৩ ৩ ৩ 
El interior estaba en silencio. Los dos grupos, uno frente al otro en el frío de 
la pista de hielo, solo se miraron sin que nadie abriera la boca primero. 
Vladimir fue el primero en hablar en silencio. 
“No sabía que iba a ganar. Parece bastante confiado”. Caesar respondió 
con una cara inexpresiva. 
“Todo el mundo juega al hockey sobre hielo, si eres ruso”. 
“Es cierto que son populares”. 
Vladimir se volvió lentamente. Mi corazón estaba torcido en mi corazón. 
Dijo que había recibido todo tipo de educación desde que era joven, y 
parece que no hay excepciones. Ni siquiera hubiera imaginado la situación 
del otro lado de la suya. Caesar sarcásticamente, inexpresivo como de 
costumbre. 
“Aun así, jugar hockey sobre hielo es tan saludable, ¿no?” Vladimir dijo 
humildemente. 
809 
 
“Él es un civil, así que tenemos que usar un método que se adapte al civil. 
¿No te gustaría hacer la guerra en vano también?" Caesar miró alrededor 
de la arena por una vez. 
“Así que es un deporte”. 
"¿No es el espíritu de los deportes competir de manera justa y ganar los 
resultados limpiamente?" 
Cuando Vladimir preguntó, Caesar no dijo nada. Parecía que estaba siendo 
forzado, pero no había otra manera. Esto fue lo mejor que se le ocurrió a 
Vladimir. Fue sorprendente que Caesar lo aceptara inesperadamente. 
Era la primera vez que se enfrentaba a Caesar en tal estado de ser igual a 
11. Hasta ahora, era normal intercambiar algunas palabras con el enemigo 
y alejarse unos de otros. 
En realidad, fue Lev quien tuvo la idea de jugar al hockey sobre hielo con 
este hombre. En cualquier caso, insistió en que la guerra era inevitable. Por 
supuesto, Vladimir también estuvo de acuerdo. En una guerra, incluso los 
civiles resultan heridos. No hubo desacuerdo en que el 0º lugar fue Mikhail. 
También era una carga para este lado disparar un arma a ciegas o 
comenzar una guerra. Si fuera ese hombre, habría estado apuntando a un 
arma casualmente en cualquier momento, pero esto es diferente. En 
cualquier caso, desde que Mikhail volvió a la vida civil, quería evitar 
cualquier riesgo para él. Porque la vida de Vladimir era toda de Mikhail. Me 
preguntaba cómo convencer a ese hombre. 
A pesar de eso, Caesar aceptó la oferta sin razón aparente. Y ahora, solo 
unos pocos miembros de la organización han sido arrastrados y 
aparecidos. Tú, con cara de orgullo, como si yo solo fuera suficiente. 
De repente, me vino a la mente la cara de Lee Won. Un hombre que parece 
parecerse a Mikhail, pero no se parece a él. Aunque era un niño, Vladimir 
810 
 
sabía muy bien que era una persona completamente diferente. Pero 
extrañamente, cada vez que pienso en Lee Won, tengo la confianza para 
seguir los pasos de Mikhail allí. Aunque pensé que no se parecían, en algún 
momento cuando vi a Mikhail en Lee Won, solía perder la cabeza sin darme 
cuenta. 
Es por eso que le hice tal propuesta a Lee Won después de pensarlo. Si 
sigues las huellas de Mikhail que a primera vista le mostró a primera vista, 
parecía que incluso un hombre en un centro comercial podría aceptarlo. 
Pero Sergeev está siendo sacado de la línea de pesca. 
Vladimir tomó el palo de hockey en su mano, sintiéndose muy reacio. 
Caesar, que estaba de pie frente a él, también sostenía un palo de hockey 
en la mano y lo rebotaba ligeramente en la palma de su mano como para 
medir el peso, luego levantó la mirada. Al mismo tiempo, sus ojos se 
encontraron. Caesar abrió la boca. 
"¿qué?" 
Vladímir se encogió de hombros. 
“No, porque le gustaba mucho. Ser tan estúpido. Caesar todavía lo miraba 
con una cara inexpresiva. 
"¿Cuál provocó primero?" 
Con voz fría, Vladimir se vio obligado a admitir quiénes fueron los orígenes 
del sketch. "bueno." 
Vladimir, que había fruncido el ceño ante una palabra corta, dio un paso 
adelante en silencio. Caesar también dio un paso adelante. Los dos se 
miraron desde una distancia lo suficientemente cercana como para 
tocarse. Vladimir finalmente dejó escapar las palabras que habían estado 
resonando en su garganta durante mucho tiempo. 
"¿Es sexo?" 
811 
 
La mirada de Caesar se volvió aguda. Vladimir notó que su provocación 
funcionó.  
“También es así. Me sorprendió pensarlo como un premio para un hombre, 
porque nunca lo imaginé. Correr es probablemente lo mismo, pero al verlo, 
¿tienes una erección? 
Caesar no dijo nada. Vladimir de alguna manera se escapó de él. 
Dijo tratando de leer su expresión. 
“Es bastante grande, ese tipo. No parecía asiático. ¿Es porque eres de raza 
mixta? 
Por un momento, la expresión de Caesar se dispersó. Pasó tan fugazmente 
que Vladimir no pudo estar seguro de que lo que había visto fuera cierto. 
Caesar abrió la boca. "¿como supiste?" 
Era una voz tan baja que casi no podía entenderla. Un latido después, 
Vladimir respondió.  
Lo vi, por supuesto. Me lo quité todo delante de mis ojos... … .” 
En el momento en que los ojos gris plata de Caesar se iluminaron, su palo 
de hockey golpeó inmediatamente la cabeza de Vladimir. 
৩ ৩ ৩ 
"Puaj… … .” 
Lee Won abrió los ojos con un gemido. Parecía haberse dormido de nuevo. 
Mientras giraba la cabeza, forzando sus ojos aún hinchados, se dio cuenta 
de que ya se había oscurecido por todas partes. Se acostaba en la cama 
todo el día y solo dormía. chirriador. 
En ese momento, la puerta se abrió y Lee Won se giró para mirar. Caesar 
acaba de llegar. 
812 
 
Los ojos de Lee Won se encontraron e inmediatamente recordó una 
sonrisa. 
"¿Has dormido hasta ahora?" 
Lee Won abrió la boca, pero no salió ningún sonido de inmediato. descansa 
un latido 
preguntó con voz ronca. "¿Que has hecho hasta ahora?" 
Ante eso, Caesar levantó ligeramente la caja con la respuesta. La caja de 
color rojo brillante no era inusual incluso de mirar. Lo sabía. 
Mirando a Caesar que abrió la caja y recogió los artículos dentro con dos 
dedos, Lee Won pensó con indiferencia. Tiene un color albaricoque similar 
al color de la piel de Lee Won. 
Era un tanga. Lee Won dijo sin cambiar su expresión en absoluto. 
"No puedo usarlo, así". 
Caesar frunció el ceño. 
"¿Está bien no usarlo?" 
“Solo lo usé una vez. Y es mejor no usarlo que usarlo". 
Un dedo levantó un fino trozo de tela que yacía sobre la saliva. 
Lee Won inmediatamente negó con la cabeza. 
"No puedes usar esto". 
Lee Won cuelga deliberadamente un hilo delgado en su dedo y lo sacude. 
como si esto tuviera sentido. Caesar sonrió con amargura, luego inclinó la 
cabeza y besó a Lee Won. 
“Te pondré”. 
“No lo hagas, duele”. 
813 
 
Lee Won lo contuvo fuertemente esta vez. De hecho, la razón por la que 
seguí durmiendo fue porque estaba cansado, pero también enfermo. Pude 
olvidar el dolor mientras dormía, pero ahora me duele como si me 
golpearan todo el cuerpo nuevamente. Es similar en algún sentido. 
Lee Won pensó en su corazón. Caesar frunció el ceño y miró a Lee Won. Con 
una mano sosteniendo su entrepierna con estilo, Lee Won tragó saliva 
reflexivamente. Por primera vez, Caesar se detuvo. ¿Te hinchaste mucho? 
Pensé, pero dijo algo incorrecto. 
“El semen se ha secado”. 
"Habría sido. Porque lo eché en el horno donde estabas y me fui. 
"bueno." 
Caesar, que parecía estar pensando en algo, murmuró. 
"¿Estás embarazada?" 
"Muere, bastardo". 
Lee Won se olvidó del dolor, levantó la pierna y pateó la cara de Caesar. 
Caesar dijo con una sonrisa. “Si derramé tanto, podría quedar 
embarazada”. 
No podía ser, pero sentía que me faltaba algo. Lee Won está vacío 
yo fui 
"Si vertieras tanto, no serías capaz de quedarte quieto, ¿verdad?" Ante eso, 
Caesar se rió en voz alta, lo cual es raro. “¿Lo intentamos? ¿Es porque no 
me pongo de pie primero o te quedas embarazada primero? “¡Vamos, 
espera, espera! hoy no he comido nada... … !” 
Mientras Lee Won, que se había vuelto contemplativo, grita con urgencia, 
Caesar sonríe y se relaja. 
814 
 
Cangrejo presionado Hizo una pausa mientras se inclinaba hacia abajo 
como si fuera natural. 
“El fondo está endurecido”. 
Lee Won se sintió aliviado sin saberlo. Pero Caesar murmuró con pesar 
yo fui 
“Era tan suave… … Primero tendré que sacarlo". 
“Vamos, espera,” 
Caesar le sonrió a Lee Won, quien estaba tratando de detenerlo a toda 
prisa. Lee Won estaba realmente sorprendido por esa sonrisa. Los dedos 
gruesos de Caesar tocaron el agujero endurecido por el semen hinchado y 
seco. 
“Uh, uh,” 
Lee Won apretó los dientes y tragó un gemido. 
"Duele… … perra... … !” 
"bueno." Caesar dijo con un beso. "Lo suavizaré". Detener… … ! "Puaj… … 
.” 
Entonces, Caesar, que entró suavemente, suspiró con un profundo gemido, 
y eso fue lo último que Lee Won recordó. 
৩ ৩ ৩ 
"Soy débil." 
Lee Won declaró con una cara dura. Caesar cortó el bistec en trozos 
pequeños. 
Lo estampé en un grande. 
"Saber." 
815 
 
Lee Won tomó el tenedor y se lo metió en la boca. 
“Entonces, es difícil si lo haces tan mal. se que no te cansas Pero yo no soy 
así, así que ve a tu propio ritmo”. 
Después de hablar, Lee Won comenzó a masticar la carne en su boca. Para 
ser honesto, era difícil de masticar. Caesar acarició suavemente el cabello 
de Lee Won y la besó en la coronilla. 
"Podrías ser tan débil". 
Quería pincharme la boca con un tenedor, pero Lee Won se resistió. Porque 
ni siquiera tenía la energía para hacer eso. He dejado de aguantar por mi 
orgullo. Vivamos primero. 
Caesar, que estaba mirando a Lee Won masticando carne con entusiasmo, 
de repente tocó su estómago. “Porque no hay niños”. Cuando Lee Won lo 
disparó, Caesar sonrió con amargura. 
"Intentemos." 
Sin decir más, Lee Won tomó un bocado de carne fresca y se lo llevó a la 
boca. Mientras tanto, Caesar besó el hombro desnudo de Lee  Won, acarició 
su estómago y levantó los dientes alrededor de su cuello. 
৩ ৩ ৩ 
"¿Vladimir fue hospitalizado?" 
Sin saberlo, Lee Won preguntó con voz aguda. Lev en el teléfono dijo desde 
más allá. 
“Sí, parece que jugó un juego loco con Sergeev. Me convertí en un 
trapeador total y casi muero... … .” 
Lee Won parpadea sin comprender. ¿Qué es esto? Lev compartió la noticia 
de que Vladimir había sido ingresado en la unidad de cuidados intensivos y 
apenas recuperó el conocimiento en la madrugada de esta mañana, y que 
816 
 
por el momento, la organización no tuvo más remedio que volver a cargar 
contra Mikhail por un tiempo. 
“El Sr. Lomonosov parece tener dificultades para hablar, así que lo 
contacté. Porque es realmente inevitable... … .” 
"Ah... … Si está bien. ¿Pero cómo te lastimaste tanto? … .” Lev respondió 
con un suspiro. 
“Un miembro de la pandilla en ese momento dijo que Sergeev de repente 
se volvió loco y lo agredió unilateralmente con un palo de hockey, pero no 
sé de qué estaban hablando los dos. … … En primer lugar, dado que la 
situación se basa en la premisa de un alto el fuego, ninguna de las partes 
será responsable”. Hubo un clic. 
Al sonido de la puerta abriéndose, Lee Won volvió la cabeza. Entraba 
Caesar. Lee Won terminó la llamada. 
“Sí, me pondré en contacto contigo. Si. Entonces la próxima vez. 
Después de un breve saludo, Lee Won colgó el teléfono. Caesar es perfecto 
como siempre. 
Llevaba puesto un traje y estaba parado frente a Lee Won. Lee Won fingió 
no saber. 
"Entonces, ¿nos vamos?" 
Se tambaleó por un momento mientras intentaba levantarse. Si Caesar, 
quien rápidamente extendió su mano, no hubiera atrapado a Lee Won, 
inmediatamente habría tirado su rostro al suelo. Lee Won de repente 
enderezó la espalda sin mirarlo a la cara. Al menos me dio pena, y era obvio 
que diría tonterías sin sentido. 
"¿Es hockey?" 
En el sedán de Caesar, Lee Won preguntó con retraso. Caesar con calma 
817 
 
Encendió un cigarro y contestó. 
“Es el mejor deporte”. "Aún así… … .” 
Lee Won parpadea, desconcertado. ¿Qué tipo de evento deportivo es 
inesperado? Es hockey sobre hielo con sangre y violencia. 
de ninguna manera. 
Lee Won miró a Caesar con una mirada inusual. Caesar es delgado 
Lo miré con una sonrisa. Like si tienes algo que decir, hazlo. 
“Nunca golpeas tanto a Vladimir, ¿verdad? Dijo que fue hospitalizado en la 
unidad de cuidados intensivos y recuperó la conciencia hoy”. Supongo que 
no quise matarlo... … ? Caesar dijo como si hubiera oído las palabras que 
se había tragado. “Disparar y matar gente es el acto más bárbaro, entonces 
un arma es mejor”. Después de exhalar el largo humo de un cigarro, agregó. 
"Entonces, no te preocupes por eso, porque realmente quieres matar a ese 
bastardo". 
Ante eso, Lee Won sarcásticamente. 
"¿No es matar a cualquiera que quiera? Tú también me disparaste. 
“Porque estabas tratando de escapar”. 
Para Lee Won, que había perdido su absurdo, Caesar miró hacia el área 
donde las heridas de bala eran significativas y dijo: "Tú no me mataste". 
Quería decir que no era así, pero Lee Won tenía curiosidad por otra cosa. 
"Entonces, si te pido que me mates, ¿matarás a alguien?" 
"Dígame." 
"Uds." 
Sin dudarlo, Caesar respondió sin dudarlo. 
"No puedo." 
818 
 
Caesar frunció el ceño mientras fruncía el ceño como si Lee Won lo supiera. 
Se rió 
"Si me matas, serás feliz, pero yo no soy nada feliz, dame un nombre 
diferente. 
Mira. Mataré a cualquiera. Lee Won escupió el nombre que de repente le 
vino a la mente. 
"¿Qué pasa con Dmitry?" 
Inmediatamente Caesar tomó el teléfono. Mientras lo miraba, dijo Caesar. 
"Yuri, ve y mata a Dmitry ahora mismo". 
"No, está bien. ¡Fue solo una palabra!” 
Gritó apresuradamente, y Caesar se giró para mirarlo. como si fuera 
sincero. Lee Won asintió. Caesar habló de nuevo sin vergüenza. 
"Cancelalo." 
Ese fue el final. Lee Won perdió su absurdo y volvió a negar con la cabeza. 
Caesar colgó el teléfono y dijo. "Dmitry va a morir pronto de todos modos". 
Lee Won lo miró involuntariamente. Caesar sonrió débilmente por encima 
del humo. "Después de que Leonid muera". 
Lee Won notó el significado. Por supuesto, Caesar lo sabía. Pero los dos no 
se dijeron nada. Interiormente, Lee Won recordó el día en que decidió 
encontrarse con Leonid. El sedán inquebrantable corrió silenciosamente 
hacia la casa de Lee Won. Cuando el edificio finalmente apareció a la vista, 
Lee Won abrió la boca. "Tengo algo que decirte." 
Caesar lo miró. En ese momento, Lee Won volvió su mirada hacia Caesar. 
“Iba a encontrarme con él, con ese hombre”. 
819 
 
Caesar frunció levemente las cejas. como que quieres decir Lee Won agregó 
sin rodeos. 
"Leonid, ese francotirador".  
Los ojos de Caesar estaban fijos en Lee Won. Lee Won miró directamente a 
Caesar y dijo. "Voy a hacerle una oferta en caso de que no puedas 
encontrarlo o matarlo, y necesito tu consentimiento". 
"Dime, tú puedes". 
Al ver a Caesar aceptar sin dudarlo en absoluto, Lee Won sintió curiosidad 
por dentro. ¿Cómo podía ese hombre sonreír así incluso después de 
escuchar lo que estaba diciendo?  
De hecho, al escuchar las palabras de Lee Won, Caesar parpadeó como si 
estuviera sorprendido. Pero la reacción que siguió fue inesperada.  
"Ajajaja". 
De repente, Caesar se echó a reír. ¿Alguna vez los has visto hacer una vaca 
bakjang como esa? Lee Won lo miró con cara de perplejidad. Mientras 
tanto, el sedán fue desacelerando gradualmente. 
"estupendo." 
Cuando el auto finalmente se detuvo, Caesar también dejó de reírse y lo 
permitió. Todavía con una sonrisa en su rostro. Caesar le dijo a Lee Won, 
quien estaba a punto de bajarse. 
“Qué aburrida sería mi vida sin ti.” 
Lee Won miró hacia atrás. Caesar miró a Lee Won con un rostro 
suavemente relajado. 
estaba viendo Lee Won abrió la boca. 
"Yo también." 
820 
 
Después de decir algo así como lanzar, Lee Won salió rápidamente del auto. 
Fue gracias a ese hombre que su vida se volvió tan dinámica, para bien o 
para mal. Era un hecho innegable. 
Después de un rato el sedán se fue. Lee Won subió rápidamente a su 
habitación sin mirar atrás. No fue hasta que cerró la puerta a sus espaldas y 
estuvo solo que se dio cuenta de que le ardía la cara. 
৩ ৩ ৩ 
¡Sergeev Lomonosov encuentra una solución con el hockey sobre hielo! 
Cuando vio el titular del artículo del periódico, Lee Won se sorprendió. Si 
conocieras la historia, nadie diría algo así. En realidad, es solo una pelea 
trivial.  
“Los mafiosos están haciendo lo mejor que pueden”. 
Ante las palabras de la anciana que murmuraba con un lenguaje abusivo, 
Lee Won respondió brevemente: “Sí”. Tratar a las personas como trofeos en 
la moda. Con un resoplido en su corazón, abrió el periódico y le dio la 
vuelta al artículo. Sería más interesante ver a los políticos luchar en el 
campo de batalla. 
Hasta entonces, el partido es solo su propia liga. El problema es el 
resultado del partido. 
Al día siguiente, Lee Won respondió la llamada con voz ronca al escuchar el 
timbre del teléfono temprano. 
"Sí… … ¿Quién es usted?" “Soy yo, Lee Won”. 
Al escuchar la voz de su padre, Lee Won de repente se escapó del sueño. Sin 
saberlo, miré la hora y descubrí que solo eran las 6 en punto. ¿Que esta 
pasando? Rascándome la cabeza y mirando a mi alrededor 
involuntariamente, mi padre dijo en una fila con una voz áspera como si me 
instara. 
821 
 
“Escúchame, Lee Won. ¡No es bueno para él, el zar ni siquiera puede morir!" 
Lee Won, aún aturdido, trató de calmar a su padre. Pero no hubo tiempo 
para hablar.  
“¡Casi mata a Vladimir! Debes ver por ti mismo cómo es Vladimir. ¡Hacer tal 
lío que sería mejor disparar con un arma! ¡Bestia, el diablo! Satanás no es 
diferente. ¿Cómo podía ser tan no humano? … !” 
Mientras escuchaba la maldición continua, Lee Won perdió la cabeza. Pero 
por ahora, todo lo que podía hacer era escuchar. Lee Won escuchó todo 
tipo de palabras de Mikhail con un oído y miró fijamente el calendario. De 
repente, sus ojos brillaron. es hoy 
৩ ৩ ৩ 
Cuando llegó Leonid, Lee Won llegó primero y lo estaba esperando. No fue 
difícil encontrarlo en la entrada. Esto se debe a que Lee Won se destacó 
mucho. Leonid admiró una vez más mientras caminaba hacia Lee Won. 
Debe ser la única persona que puede mantenerse en forma incluso cuando 
usa un traje tan barato. 
Me gusta como se ve, tiene una buena personalidad, y tiene un buen 
cuerpo. buen pelo también Es una pena que tengas que matar a un hombre 
así. Leonid, que había estado pensando hasta ese momento, recordó de 
repente. ¿No es Lee Won el único hombre en el mundo? "Hola." 
Después de saludar, Lee Won se levantó de su asiento por un momento y se 
dio la mano. Leonid se sentó frente a él al otro lado de la mesa y miró de 
nuevo el rostro de Lee Won. En verdad duele. “Me sorprendió el repentino 
correo electrónico”. Con una sonrisa en su rostro, Lee Won respondió sin 
expresión. 
“Tengo un trabajo urgente que hacer. Dijeron que todas las solicitudes se 
reciben por correo electrónico”. 
822 
 
"correcto." Leonid rió con picardía. 
“Desafortunadamente, no aceptamos misiones como esa, si les pides que 
se ocupen de ellos o canceles la misión porque te darán más dinero. Esto se 
debe a que la confianza es importante”. 
"Por supuesto, no es así". 
Luego, como diciendo algo, Leonid esperó al siguiente. Lee Won abrió la 
boca. 
“¿Recuerdas lo que me prometiste antes? Llámame cuando y donde lo 
necesites. Mataré a cualquiera.  
"lo hice." 
Leonid admitió fácilmente. 
"Entonces, ¿de quién quieres deshacerte como tu último deseo?" 
Cuando Lee Won respondió, Leonid abrió mucho los ojos y luego se echó a 
reír. "¿Estás realmente de acuerdo con eso?" 
“Por supuesto, me lo permití”. 
"Oye." 
Leonid dejó escapar una breve exclamación y luego entrecerró los ojos 
como si estuviera abucheando. “Parece que el hombre realmente ama a 
Lee Won, para permitir tal cosa”. Lee Won se dio la vuelta sin afirmar ni 
negar. 
“Todas las misiones tienen condiciones, mi condición es la siguiente. 
Quiero ver los resultados de llevar a cabo mi búsqueda. "¿Un cadáver?" 
Cuando Lee Won asintió, respondió como si no hubiera ningún problema. 
"No es difícil." 
823 
 
No había absolutamente nada en contra de los principios de Leonid. Lee 
Won no le preguntó al cliente y no hizo ninguna demanda para infligirle 
ningún daño. Pero Lee Won y Leonid también lo sabían. Con esto, Lee Won 
está a salvo. Al final este bastardo  fue astuto. 
Dmitry se subió a la parte superior de su cabeza con ira y caminó 
violentamente. No sabía que te vendría bien un truco así. Maldición, sabía 
que ese zorro tenía buena cabeza. Debería haber esperado que esto 
sucediera. 
El mayor problema es ese francotirador parecido a un mapache. ¿Cómo te 
atreves a follarme así? Definitivamente te haré pagar 
"¡Zar!" 
Cuando abrió violentamente la puerta del dormitorio y entró, el 
mayordomo estaba sirviendo a Caesar y cambiándose de ropa. preguntó 
Caesar, quien apartó la mirada del mayordomo que llevaba los gemelos en 
las mangas. 
“Mi hermana y yo te habríamos dicho que llamaras primero… … .” 
“¿Es eso un problema ahora? ¡Dijo que le dispararon!”. 
Dmitry corrió hacia adelante y miró alrededor del cuerpo de Caesar. 
Afortunadamente, como dijo que frotarse lo es todo, todo lo que queda de 
él es una cicatriz similar a un rasguño en un lado de la mejilla. Pero eso solo 
fue suficiente para enfurecer a Dmitry. ¿Cómo te atreves a dejar una cicatriz 
en este rostro perfecto? También es alguien más que yo. "¿Qué tipo de 
chico eres?" Dmitry apretó los dientes y exhaló. 
"¿Sabes? ¡Dime ahora mismo, hijo bastardo, movilizaré a los militares para 
convertirlo en polvo y romperé todos los huesos! Me llevo a este bastardo 
ahora mismo... … !” "cálmate." Caesar, como de costumbre, lo contuvo. 
“Esto es común. No tienes que hacer un escándalo hasta que te presentes". 
824 
 
"¡Zar!" 
Obviamente eran él y él, pero Caesar no estaba hablando, por lo que no 
podía hablar con su propia boca. ¿Qué dirías si te preguntaran por qué Lee 
Won y Leonid? Contraté a un asesino para matar a Lee Won, pero ese 
bastardo de Lee Won contrató a un asesino nuevamente para matarte. ¡Uy, 
lo siento! 
… … . 
¿No puedes decirlo así? 
Dmitry no podía manejar su dolor de estómago y se revolvió el cabello 
salvajemente. ¿Cómo podría no haber forma de sacar ese nombre de esa 
boca? ¡Él sabe, él sabe todo! Pero estás tratando de detenerme y matarme 
sin decírmelo. Todo es por culpa de ese abogado. Dmitry afiló los dientes y 
volvió a lanzar una maldición sobre Lee Won. 
Dmitri. 
Dmitry, que había estado vertiendo palabrotas y acusaciones al memorizar 
los nombres de todos los demonios que conocía, volvió la cabeza hacia la 
voz de Caesar. Continuó hablando mientras giraba la cabeza. 
"Ignora ese tipo de asesino". 
"Pero," 
"¿Vas a protegerme?" 
Dmitry se detuvo ante las palabras inesperadas. Caesar se reflejó en un 
espejo de cuerpo entero 
Después de mirar el traje y afinar su apariencia, volvió la cabeza hacia 
Dmitry. 
"¿Sí? mi primo." 
825 
 
Al mismo tiempo, la cara de Dmitry se calienta y está más caliente que 
nunca. 
gritó ferozmente. 
“¡Por supuesto, déjamelo a mí! ¡Mi sangre, mi hermano, mi zar! 
¡Te mataré, Leonid, Lee Won Jung! Atrévete a matar al zar, y allí 
¿Disparas en sintonía con ?! ¡Rasca esa cara perfecta! 
Caesar, que apartó los ojos de su espalda cuando salió corriendo de la 
habitación, era el mayordomo. 
instruido para detenerse. Solo, tomó el teléfono. “… … si soy yo Ese es el 
cargador que dijiste. … … Sí, acabo de ir allí”. Caesar frunció el ceño 
ligeramente y preguntó más. "¿Pero que? esa extraña palabra. Lo hice de 
todos modos. 
Como si en el castillo brotara piel de gallina, en una palabra, del otro lado 
del receptor, 
Lee Won, que estaba escuchando, dijo. 
“¿Está bien si los resultados son buenos? Está bien si no entiendes el 
significado, porque eso no es lo importante”. 
Dmitry está enamorado de ti y trabajará más duro para ti en el futuro. 
eso es lo importante 
Lee Won agregó para sus adentros y trató de colgar el teléfono. Caesar lo 
alcanzó con un corto recorrido. 
"La función de La Traviata ha comenzado. ¿Nos vamos?" 
"¿Algún día?" Cuando dije la fecha, escuché el sonido de hojear el 
calendario y Lee Won respondió. 
826 
 
“Voy a encontrarme con mi padre, estoy en problemas”. Después de un 
momento, Caesar volvió a preguntar con sospecha. "¿De verdad no estás 
teniendo sexo con Mikhail?" 
El teléfono se cortó salvajemente y, durante un tiempo, Lee Won no 
respondió la llamada de Caesar. 
<El final del beso con la rosa> 
Secret Rose 
Es tarde. 
Lee Won registró apresuradamente la casa para encontrar la bufanda. No 
sé por qué cuando llego tarde a una cita, las cosas que siempre busco no 
están. En una casa que siempre ha sido un desastre, pero con sus propias 
reglas, Lee Won pudo averiguar de inmediato dónde y qué estaba en 
cualquier momento. 
Pero, curiosamente, en un día como este, no veo lo que estoy buscando. 
Después de hurgar en la casa desordenada, Lee Won, que apenas encontró 
una bufanda debajo de la estantería, trató de envolverla alrededor de su 
cuello rápidamente, pero luego se detuvo.  La bufanda polvoriento no se 
pudo usar lo suficiente como para envolverlo varias veces. 
Después de pensarlo un rato, no tuvo más remedio que tirar la bufanda en 
el cesto de la ropa y hacer otros preparativos. En ese momento, sonó el 
teléfono. Siempre es así cuando Lo comprobé rápidamente y era un 
mensaje de texto. esperando por ti 
Ante el mensaje de texto de su padre, Lee Won solo suspiró. 
No hace mucho tiempo que el padre de Lee Won, Mikhail, dejó la 
organización Lomonosov. En un momento, el repentino anuncio de retiro 
causó revuelo en los círculos políticos y organizacionales. Sin embargo, 
827 
 
estaba abierto a las preguntas que le llegaban. Quiere pasar el resto de su 
vida con su hijo. 
Como Lee Won, no pude evitar sentirme extraño. ¿Qué puedo decir sobre 
este sentimiento agradable pero agobiante? Sin embargo, la mirada de su 
padre sobre Lee Won era más seria que la de cualquier otra persona, por lo 
que Lee Won lo aplaudió como todos los demás. Estuvo bien hasta ahí. El 
problema era entonces. 
Era bastante oneroso tener una recompensa por tener que dedicar una 
vida personal a una persona que vive dividiendo el tiempo pieza por pieza. 
El problema era que Lee Won tenía dos de esas personas. Después de un 
breve accidente, Mikhail regresó a la organización, pero tan pronto como 
Vladimir regresó después de que terminó el período de prueba, regresó a la 
vida civil. Y nuevamente, se encuentra en una situación en la que envía una 
apasionada llamada de amor a su hijo. 
Bajé corriendo las escaleras con las cosas que pude conseguir. 
Una de las personas en el problema de Gaza estaba parada allí. 
"Hola." 
En la cara de Caesar, mirándolo con una sonrisa, Lee Won sonrió 
torpemente. 
"Uh, ¿qué está pasando?" 
Ya era tarde. ¿Es urgente venir sin contacto? Caesar abrió la boca mientras 
miraba a su alrededor, preocupado y ocupado. 
"¿Cómo estás? Nos conocimos el mes pasado y no hemos estado en 
contacto durante ese tiempo... … .” Caesar siguió hablando, pero Lee Won 
no tuvo tiempo de hacerlo. 
“Lo siento, estoy un poco ocupado en este momento. ¡Hablamos la 
próxima vez!" 
828 
 
Mientras pasaba apresuradamente, Caesar de repente lo agarró del brazo. 
Lee Won, que estaba a punto de correr, frenó sin querer y se giró para 
mirarlo. Caesar rápidamente abrió la boca. "¿Tiene tiempo hoy? Tengo algo 
importante que decirte." 
La cara de Caesar, esperando una respuesta, estaba extrañamente 
emocionada. Los ojos de Lee Won parpadearon y respondió rápidamente. 
"Lo siento, tengo una cita con mi padre". 
Al mismo tiempo, el rostro de Caesar se contrajo. Como Lee Won, no era 
que no pudiera entender sus sentimientos. Después de la jubilación de su 
padre, pasaba la mayor parte de su tiempo libre con su padre, no con 
Caesar. 
"¿Por qué ves a Mikhail tan a menudo?" 
Una vez más, la insatisfacción brotó de Caesar. En una cita o algo así, a 
menudo es punk, y ahora el viento sopla frente a la puerta, por lo que vale 
la pena enojarse. Además, Caesar odiaba abiertamente que Lee Won 
conociera a Mikhail. Este hombre no entiende lo que es la relación de un 
hombre rico ordinario. Pero Caesar no terminó ahí. 
"Mikhail es importante, ¿soy yo importante?" 
"¡¿bajo?!" 
En respuesta a la pregunta inesperada, Lee Won bajó la barbilla. ¿Qué tipo 
de pregunta de nivel preescolar? 
es la palabra Lee Won parpadeó avergonzado, pero Caesar hablaba en 
serio. 
“Siempre eres trabajo, trabajo, trabajo. Además, cuando tengo tiempo, me 
encuentro con Mikhail. ¿Cuándo podré verte? ¡¿Tengo que tomar un boleto 
numerado y esperar?!” 
829 
 
Las últimas palabras salieron bruscamente, como si salieran de la ira. Lee 
Won es una persona así. 
Lo entendí, pero al mismo tiempo, me sentí molesto. 
“No puedo evitarlo, hablaremos más tarde y hoy… … .” 
"No. Tienes que hacerlo hoy”. 
Caesar, que había vuelto a capturar a Lee Won, que estaba a punto de huir, 
añadió terriblemente serio. 
“Hoy, definitivamente”. 
Al verlo irradiar un aura coercitiva de su cuerpo, ya no pudo negarse. 
Además, como también era cierto que había mantenido a Caesar en un 
segundo plano por sus promesas y aventuras con su padre, Lee Won no 
tuvo más remedio que asentir con la cabeza. Solo después de confirmar 
esto, Caesar soltó la mano que sostenía a Lee Won. 
Cuando Lee Won, que corría rápidamente, miró hacia atrás, Caesar sonrió y 
agitó la mano. Lee Won se sintió cansado y culpable al verlo obviamente 
pasando la noche. 
৩ ৩ ৩ 
Mikhail vivía solo en una bonita mansión anticuada en el centro. Tenía 
mucho dinero pero no tenía muchos amigos, en estos días disfruta pasar 
tiempo con su hijo, a quien ha extrañado toda su vida. 
En el café designado como lugar de reunión con su hijo, estaba esperando a  
Lee-won. Cada vez que se abría la puerta, levantaba la cabeza por reflejo y 
bebía el té con decepción, repetido varias veces. Y finalmente encontró el 
rostro que había estado buscando. 
“Bienvenido, Lee Won”. 
830 
 
Cada vez que veía a Lee Won, no podía ocultar su alegría y lo abrazaba. 
Para otros, era un hombre aterradoramente frío, pero para Lee Won, 
siempre irradió una pasión ardiente. Lee Won sonrió con amargura y le dio 
unas palmaditas en la espalda, luego retrocedió. Mikhail, quien se sentó 
con una cara amistosa, le sonrió a Lee Won. 
“Sí, ¿cómo has estado? ¿No pasó nada? 
Nos conocimos hace solo tres días, y Mikhail estaba realmente curioso y 
preguntó. Lee Won respondió con sinceridad. “Sí, la pasé bien. … … ¿cómo 
estás?" 
Devolviendo la pregunta, Lee Won llamó la atención La palabra “padre” no 
ha salido fácilmente todavía. Notó un momento de vacilación, pero Mikhail 
fingió no saber. 
"Ayer vino Vladimir". 
Su nombre también fue conocido por Lee Won. Después de Mikhail, fue el 
jefe que heredó la organización Lomonosov. Era un hombre de sangre fría 
del que se decía que tenía hielo fluyendo en su sangre cuando era una 
persona muy joven y talentosa. 
Un hombre que resultó gravemente herido y hospitalizado a causa de un 
acontecimiento increíble. 
No había duda de que Vladimir era un hombre ingenioso y agudo, pero 
cuando se trataba del trabajo de organización, parecía perder los estribos 
cuando se trataba del trabajo relacionado con Mikhail. De todos modos, fue 
una suerte que no le dije tonterías a Lee Won después de ese incidente. Lee 
Won involuntariamente recordó ese año y preguntó. "¿Hay algo mal? 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que te dieron de alta?”. Mikhail negó con 
la cabeza y respondió. 
831 
 
“Dijeron que no pasó nada, solo vinieron a saludar. Compró un pastel, 
¿tienes tiempo? ¿Qué tal si vamos a mi casa y comemos juntos? 
Mikhail todavía lo estaba invitando a casa, pero no podía ocultar su leve 
emoción. De repente recordé un regalo que había recibido de él un día. 
Suéter rojo con 'hijo' escrito en él. Un día, cuando salí a ver a mi padre, él 
vestía un suéter rojo del mismo diseño con la palabra 'Padre' escrito en él. 
Como no había ninguna razón particular para negarse y tenía tiempo de 
sobra, Lee Won fue a su mansión y comieron un pastel juntos. Estaba 
escuchando la vida diaria de Mikhail sin pensar en ello, cuando llegó un 
mensaje de texto al teléfono de Hugh. Fue Caesar quien envió el mensaje 
cuando solo le quedaba una palabra. 
-hoy dia. 
Lee Won revisó el texto y suspiró brevemente. Se comió el resto del pastel 
de inmediato. 
"Tengo que volver." 
Cuando Lee Won dejó el cuenco vacío y se puso de pie, Mikhail jugaba al 
ajedrez con Lev, que acababa de llegar. 
Me sorprendí cuando hablé de eso. 
“No, ¿ya te vas? ¿Aún no has terminado tu té?" 
Padre trató de atraparlo, mostrando vergüenza y decepción al mismo 
tiempo. Lee Won se sintió avergonzado y se disculpó con él. 
"Lo siento, porque es una cita importante". 
"¿No podemos encontrarnos la próxima vez? ¿Por qué no vienes aquí 
después de un rato y luego te vas? 
Lo mismo pasaba con mi padre, que partía el tiempo para conocernos. Lee 
Won es culpable 
832 
 
Incapaz de ocultarlo, agarró su mano. 
"Te veré de nuevo pronto". "bueno… … .” 
Mikhail se encogió de hombros con una cara extremadamente 
decepcionada. Pero se recuperó tan rápido como su decepción. 
“No puedo hacerlo por el trabajo. Está bien, te veré pronto". 
Su padre, quien rápidamente recuperó su energía, palmeó a Lee Won en el 
hombro como si lo alentara. Lee Won le sonrió con cara de disculpa y salió 
de la mansión. Tan pronto como salió, corrió frenéticamente hacia el carro. 
Cómo soy 
Después de agarrar el tren que apenas partía, Lee Won se arrastró contra la 
pared y suspiró. 
৩ ৩ ৩ 
Cuando llegué a casa, había un pavo real esperando frente a la puerta. 
"Lee Won". 
Lee Won miró a Caesar, quien parecía tener corazón al final de sus 
palabras, sin decir una palabra. Hoy, Caesar vestía un frac negro, sostenía 
champán y un ramo de rosas rojas. Lee Won, quien tomó flores y champaña 
y las tiró en cualquier lugar de la casa, pasó junto a él sin hablar durante 
mucho tiempo. Una hermosa limusina estaba parada frente al complejo de 
apartamentos. Lee Won se subió al auto sin decir nada y abrió la boca solo 
esa noche. 
“Lo que está pasando, es urgente”. 
Caesar sonrió ante la pregunta de Lee Won. “Hablemos mientras comemos. 
Es algo bueno." 
¿Es eso cierto? Lee Won pensó para sus adentros y miró a Caesar con 
sospecha, pero Solo se estaba riendo.  
833 
 
El restaurante que Caesar había reservado se construyó recientemente, y el 
chef de fama mundial que apareció en la televisión estableció el menú y 
preparó la receta él mismo, por lo que era un tema candente. Caesar 
reservó con orgullo una habitación privada en un restaurante popular a la 
hora de la cena, que siempre estaba lleno de gente. 
“Después de todo, el champán es Dom Perigee”. 
Caesar habló con satisfacción y miró las innumerables burbujas que se 
elevaban. Lee Won puso la comida ordenada en su boca sin pensar, 
esperando lo que iba a decir. Como de costumbre, Lee Won, que estaba 
bromeando con Caesar, que ocasionalmente saca a relucir las historias de 
ballets, el autor galardonado y las historias de un auto nuevo, se detuvo 
repentinamente cuando vio su mano sosteniendo el vaso. Para ser 
precisos, la muñeca que estaba cubierta por la manga me llamó la atención 
al instante. 
"¿Estás herido?" 
Sin saberlo, su voz se volvió aguda. Caesar hizo una pausa y luego 
dijo con indiferencia. 
"No es nada." 
No ha habido incidentes importantes recientemente. Por supuesto, si 
Caesar estaba lo suficientemente herido 
Se debe haber hablado en los medios. Lee Won notó la situación de 
inmediato. 
"¿Leonid todavía no se da por vencido?" Caesar sonrió. 
"La razón por la que el hombre es el mejor en la industria es porque 
completa la búsqueda sin importar qué". 
834 
 
Lee Won se quedó sin palabras por un momento. Era un método que se le 
había ocurrido, y Caesar se rió con él, pero tampoco era agradable verlo 
lastimado una y otra vez. Pero ahora, esta era una forma de tratar con 
Dmitry y Leonid al mismo tiempo, y no podía pensar en otra cosa. Todavía 
era lo mismo hoy. 
Espero que Dmitry de alguna manera convenza a Leonid de que esta 
situación terminará pronto. Afortunadamente, era tan bueno como 
confiado. Dmitry estaba protegiendo perfectamente a Caesar, a quien 
había estado esperando. Por un lado, extrañaba a Leonid varias veces 
frente a sus ojos. Pronto llegarán buenas noticias, decía habitualmente. 
Lee Won miró las heridas de Caesar, que ahora estaban perfectamente 
escondidas dentro de sus mangas. Tal vez el día que ocurrió esa herida, 
Dmitry podría haber llorado con frenesí. Y debo haber tallado un rencor 
más profundo contra Leonid y Lee Won. 
Lee Won hizo una pausa y abrió la boca. “Cuidado, si tú mueres, yo también 
muero”. 
Escondidos en la seria advertencia estaban sus preocupaciones y 
arrepentimientos. pero date la vuelta 
La respuesta que obtuve fue completamente diferente de lo que pensaba. 
"Ah, tan romántico". 
Cree que esta mafia es muchas veces más sensible que él, y 
Silenciosamente cortó la carne y se la metió en la boca. 
Fue solo a la mitad de la comida que Lee Won pudo escuchar de Caesar 
cuál era el "asunto importante". "¿Estás de vacaciones?" 
Ante la propuesta de Caesar mientras cenaban juntos, Lee Won dejó el 
bistec que había estado comiendo con fuerza y parpadeó. Caesar, que 
835 
 
había reservado deliberadamente una habitación privada y esperaba 
ansiosamente este día, dijo sin ocultar su entusiasmo. 
“Recientemente compré una villa. Es un lugar donde puedes escuchar el 
sonido de las olas desde el dormitorio.” 
Añadió, llevándose la copa de vino a la boca. 
“Es una playa privada, así que no tienes que preocuparte por los extraños. 
Podemos disfrutarlo por completo”. "Correcto." 
¿Qué vas a hacer para comprar la costa? Lee Won lo pensó, pero no lo dijo. 
Es solo la preferencia de otra persona. Lee Won respondió mientras 
pensaba en el horario en su cabeza. 
“Este mes es difícil”. Caesar hizo una pausa y luego sonrió. 
"El próximo mes está bien". 
“El próximo mes será difícil”. 
"El próximo mes… … .” 
"Me voy a Corea". 
Caesar dejó su copa de vino. Una leve grieta en el cuello del vaso. 
Al ver que lo había, Lee Won volvió a mirar su rostro. 
"Entonces, ¿cuándo será?" 
Era una voz suave, pero había una vida en ella que no podía ocultarse. Lee 
Won respondió con una sonrisa. 
"¿No puedes mañana?" 
Obviamente era una broma. Sin embargo, a pesar de que Lee Won ya lo 
había experimentado varias veces, la broma nunca funcionó.  
৩ ৩ ৩ 
836 
 
Naturalmente, tan pronto como amaneció, Lee Won se concentró en su 
trabajo. La nueva solicitud se trataba de acusar al director de que su hija se 
había enamorado de una nueva religión y se había ido de la casa. Lee Won 
estudió el comportamiento engañoso del director, que estaba escrito con 
todo detalle, y rodó sus pensamientos diligentemente. Primero, busque 
una compensación por fraude. 
Lo importante era el paradero de su hija. Ayer también, la anciana que 
lloraba diciendo que quería ver a su hija 
Cuando pienso en ti, la mente de Lee Won se vuelve complicada. Primero, 
busquemos un precedente. 
Me estaba pudriendo la cabeza buscando expedientes de casos similares, y 
de repente escuché un sonido sordo que subía las escaleras desde afuera. 
Lee Won, quien levantó la cabeza involuntariamente, parpadeó con 
asombro ante el sonido de pasos que se acercaban. 
Pero eso fue solo el comienzo. Los pasos se detuvieron justo en frente de su 
casa. Poco después, la puerta se abrió y muchos hombres vestidos de 
negro entraron de repente en la casa de Lee Won. 
"Ah-!" 
Los hombres que entraron a toda prisa salieron corriendo del edificio y se 
los llevaron de inmediato. Mientras no estaba trabajando, Lee Won fue 
sacado de la nada con un bolígrafo detrás de la oreja. 
“¡¿Qué estás haciendo, no puedes dejarlo?! Estos niños, ¿a quién le 
ordenaste? Ustedes demandarán a estos malditos cachorros ... … !” 
Tanto la casa de enfrente como la casa de atrás salen y dicen que Lee Won 
es secuestrado y llevado. 
Solo estaba mirando. Lanzado detrás del elegante sedán, fue llevado al 
aeropuerto. En un lugar inesperado, Lee Won parpadeó sorprendido. Pero 
837 
 
no terminó ahí. Lee Won, quien fue arrastrado en la misma forma que 
cuando lo subieron a un sedán, fue llevado directamente al avión que se 
preparaba para el despegue. 
"Quien diablos… … .” 
Lee Won, que había estado gritando de ira, dijo: “Oh”, y pronto entendió. 
Caesar, vestido con un traje azul oscuro, bebía champán en plena forma a 
bordo. Los miembros de la organización que habían llevado a Lee Won 
como equipaje desaparecieron de inmediato, dejando solo a Lee Won y 
Caesar en el avión. No había necesidad de tener dudas. ¿No es obvio que 
este tipo es la única persona que puede hacer tal cosa? Lee Won frunció el 
ceño y lo miró con los brazos cruzados. 
"¿Qué es esto?" La respuesta de Caesar a su voz gravemente aplastada fue 
contundente. “¿No dije que estoy bien hoy? Una noche es corta, pero no se 
puede evitar”. Al mismo tiempo, una vena brotó de un lado de la frente de 
Lee Won. 
“¿Ni siquiera sabes chistes? ¡Debes haber dicho algo! ¿Cómo será mi 
horario si lo reúno todo así?”. 
Lee Won, que estaba enojado, inmediatamente se dio la vuelta y trató de 
bajarse del avión. Sin embargo 
La puerta del avión ya se había cerrado silenciosamente y el capitán se 
preparaba para despegar. 
"¡Espera espera!" La azafata se acercó y habló con Lee Won, quien gritó 
avergonzado. “Lo siento, nos estamos preparando para el despegue. Por 
favor tome asiento." “Espera, no voy a ir, así que por favor bájate. ¡Te has 
equivocado de lugar!”. 
"¿Sí?" 
838 
 
La azafata entró en pánico cuando Lee Won lo vio golpeando ferozmente la 
puerta del avión. 
Dijo que no sabía qué hacer. “Siéntate porque estás lastimando a otros”. 
Ante la voz fría de Caesar, Lee Won se dio la vuelta con ira. Cuando es esto 
¿Es una puerta? Caesar abrió la boca a Lee Won, quien estaba a punto de 
dispararle con duras palabras. 
“Por cierto, ¿encontraste el paradero de la hija del cliente? Escuché que 
estaban en Georgia”. 
Lee Won hizo una pausa y lo miró. Era un oficio desconocido. Caesar 
levantó suavemente una copa de champán. La azafata, que había detenido 
a Lee Won, lo miró sin saber qué hacer. 
“Despegaré pronto. Por favor tome asiento, por favor.” 
Ante las palabras expulsadas una tras otra, Lee Won se vio obligado a 
sentarse. 
"Estás usando el mismo método otra vez". Como si Lee Won estuviera 
cansado, Caesar sonrió levemente. “Funciona siempre”. Sin tener nada que 
decir, Lee Won se sirvió champán y se lo bebió de inmediato. 
৩ ৩ ৩ 
Aunque me trajeron aquí por accidente, la villa de la que Caesar estaba 
orgulloso era hermosa. Cuando la costa quedó a la vista desde el avión por 
primera vez, Lee Won continuó mirando hacia abajo con admiración sin 
darse cuenta. Era la primera vez que veía un mar tan claro y limpio. Fue 
vergonzoso preguntar por qué compré esto. 
Después de bajar del avión y conducir por un rato, la villa a la que llegué era 
aún más hermosa cuando la vi frente a mis ojos. Cuando vi solo edificios 
rusos que enfatizan "incondicionalmente grande", me sorprendió el 
839 
 
tamaño inesperadamente simple, pero parecía ir bien con la playa más 
tranquila. 
Aunque es grande para ser llamada una 'pequeña choza', en comparación 
con una mansión en el continente, la villa estaba completamente hecha de 
madera. Resultó que subí unas cuantas escaleras de madera y abrí la 
puerta, y lo primero que noté fue la sala de estar abierta. 
"Algunas veces llueve." 
Lee Won asintió ante los murmullos de Caesar como si hablara consigo 
mismo. Poner una taza de té en una mesa de madera y ver caer la lluvia sin 
cesar sería una escena muy agradable. Tener sexo mientras escuchas la 
lluvia... … . 
De repente mi mente brilló. El romance y el terror golpean al mismo 
tiempo. más 
Lo que fue perturbador fue el hecho de que estaba emocionado con una 
espeluznante piel de gallina. 
"¿Qué pasa?" 
Caesar preguntó con curiosidad. Lee Won no es nada, dijo y sacudió la 
cabeza. 
Pero por dentro, un lado de mi pecho se sentía frío. Yo también fui 
pervertido. 
Rápidamente me di la vuelta y me dirigí al segundo piso. Desde el 
dormitorio, el salón y el estudio bien organizados, no había nada que 
criticar como lugar de descanso. Parecía entender por qué Caesar obligó a 
Lee Won a venir. 
La playa interminable que se ve desde el dormitorio también es admirable, 
así que al final 
840 
 
Lee Won levantó la mano. 
"estupendo." 
Ante las palabras de Lee Won, Caesar lo miró. Lee Won lo miró y volvió a 
hablar. 
"Me gustas tú, esta villa". 
Caesar no dijo nada. Dios le sonrió, 
Fue solo un beso. Tuvimos sexo mientras escuchábamos el sonido de la 
lluvia y el sonido de las olas. 
"Puaj… … .” 
Lee Won se despertó con un leve gemido. Estaba oscuro por todas partes. 
Cayó al suelo, tuvo relaciones sexuales y se durmió. Una sombra del sol se 
reflejaba en el lejano horizonte, pero era imposible saber si salía o se 
hundía. ¿Cuántas horas han pasado? Cuando me desperté, me dolía todo el 
cuerpo. Mirando a un lado, Caesar todavía estaba dormido. 
Ver su rostro dormido me dio una sensación extraña. Aunque Lee Won se 
levantó y lo miró, Caesar no se despertó. ¿Lo has visto alguna vez dormirse 
tan indefenso? 
Lee Won no estaba familiarizado y se cepilló suavemente el cabello. Aun 
así, Caesar no se despertó. Lee Won se quedó sentado sin comprender por 
un momento, luego se levantó y se vistió. Para que Caesar durmiera mejor, 
silenció sus pasos y salió con cuidado de la habitación. 
৩ ৩ ৩ 
El sonido de las olas ya no parece ser audible. 
Lee Won pensó involuntariamente. Te acostaste nada más entrar a la villa 
porque te enojaste porque lo trajiste de moda. 
841 
 
Me preguntaba si yo era una persona tan débil a la tentación. ¿O el sexo con 
ese bastardo es tan condenadamente bueno? 
Creo que es exagerado, pero es cierto que me estoy conteniendo a mi 
manera. 
Sin querer defender a Caesar, Lee Won cambió rápidamente de opinión. 
Eso no es natural. Si acepta todo lo que quiere, no podrá estar a la altura de 
mi nombre. 
Sacudió la cabeza y volvió a caminar lentamente. Las olas van y vienen 
regularmente y luego se van de nuevo. Mientras caminaba descalzo por la 
arena mojada, Lee Won se dio cuenta de que estaba descansando como si 
lo hubiera hecho durante mucho tiempo. Lo mejor de todo es que no hacía 
frío. Fue agradable ver el mar después de mucho tiempo. en realidad 
descansar 
Esto también fue necesario para Lee Won. Había pasado demasiado. Si tan 
solo no me hubiera atraído así. 
Mientras miraba hacia el pasado y, sin darme cuenta, miraba el sol que se 
preparaba para salir del fondo del mar, de repente sentí una sensación de 
popularidad. Lee Won, que volvió la cabeza, vio la aparición de Caesar y 
dejó de caminar. Fue un momento en el que la palabra “playa privada” 
cobró vida. No había nadie allí excepto Caesar e Iee won. 
Era completamente diferente de lo habitual. El cabello rubio platinado, que 
siempre había estado cuidadosamente peinado, estaba desordenado y 
despeinado sobre su frente, y vestía pantalones de algodón en una camisa 
cómoda con botones desabrochados en lugar de un abrigo de piel. 
Cuando sus ojos se encontraron, Caesar sonrió. Al ver esa cara, Lee Won 
perdió el sentido de la ira. Tardamos seis horas completas en llegar a la 
villa. Un descanso por solo un día. No tenía intención de perder ese 
842 
 
precioso tiempo peleando. También es cierto que no le di suficiente tiempo 
a este hombre. 
Con un poco de reflexión, Lee Won peinó al azar el cabello desordenado en 
el viento. Caesar, que se miró las mejillas teñidas de rojo a la luz del 
amanecer, abrió la boca. 
"¿No estas cansado?" Lee Won respondió sin dudarlo. “Puedes hacer lo que 
quieras en casa. Ha pasado mucho tiempo para llegar a un lugar nuevo, así 
que debería disfrutarlo”. 
Lee Won, que había recibido las palabras a la ligera, se dio la vuelta. Caesar 
todavía está allí. 
estaba de pie Lee Won miró hacia atrás y le tendió la mano. "¿Irías 
conmigo? Es solo un paseo. 
Caesar respondió mirándolo en silencio y moviéndose hacia él en silencio. 
Cuando Caesar se paró junto a Lee Won, Lee Won no perdió la oportunidad 
y se tapó la nariz dolorosamente. 
"Si me secuestras así una vez más, no te lo perdonaré". 
Caesar frunció el ceño, apretó su dolorida nariz, pero no dijo nada. 
৩ ৩ ৩ 
Durante un rato, los dos caminaron uno al lado del otro sin decir una 
palabra. El sonido de las olas yendo y viniendo silenciosamente llenó el 
espacio entre ellos. Estaba preocupado por las manos entrelazadas ligeras, 
pero no me molestó. En ese estado, Lee Won siguió adelante en silencio. 
“También viví en una isla en Corea”. 
Lee Won dijo mientras miraba el mar lejano. 
“Siempre escuché las olas. Cuando vine por primera vez a la ciudad, no 
podía dormir. Así que mi madre grabó el sonido de las olas y las reprodujo”. 
843 
 
Una leve sonrisa apareció en el rostro de Lee Won. Caesar solo lo miró. Una 
repentina ráfaga de viento alborotó el cabello de Lee Won. A pesar de la 
amarga brisa marina, miraba a lo lejos. 
“… … ¿Quieres volver? 
Caesar habló en voz baja. Ahora tu vida está aquí. No, Lee Won, quien negó 
con la cabeza, inmediatamente cambió de tema y le preguntó a Caesar. 
"¿Y tú? ¿Qué clase de madre tenias? 
Caesar no respondió por un momento. No es una vacilación, es un 
recuerdo. 
Lee Won descubrió más tarde que era el silencio. 
“No puedo recordar nada más que ser rubia”. "Debes haber muerto cuando 
eras joven". Ante las palabras de Lee Won, Caesar negó con la cabeza. 
"No." 
Caesar continuó hablando en un tono indiferente como siempre. 
“Solo conocí a mi madre una vez, cuando era muy joven”. 
Mientras Lee Won parpadeó sorprendido, Caesar todavía habló en voz baja. 
“Así que realmente no sé qué tipo de mujer era”. 
Era como si estuviera hablando con alguien que no tenía nada que ver con 
él. Lee Won se sorprendió por su respuesta inesperada. Caesar nunca dudó 
en contar su historia. No estaba avergonzado o avergonzado. Cuando 
pregunté, respondí, eso es todo. ¿Qué tipo de vida llevó este hombre? Fue 
cuando de repente pensé en ello. Caesar abrió la boca. "Es extraño, nunca 
dije algo así antes". 
Ante la voz tranquila, Lee Won giró la cabeza y lo miró. Tela de Caesar 
Se movió lentamente y habló. Siempre me distraes. 
844 
 
Con una leve sonrisa en su rostro, Lee Won frunció el ceño. excentro? este 
hombre 
¿Vamos? ¿Era que? Mirando hacia atrás en el pasado, dijo Caesar. “Siento 
mi corazón latir cuando estoy contigo”. Caesar continuó hablando en un 
tono tan lento como sus pasos. “Siento una sensación que nunca antes 
había sentido. siento que no soy yo... … .” Caesar dejó de caminar y miró a 
Iee won. 
"¿Alguna vez te has sentido así?" 
Lee Won estaba desconcertado por la pregunta que de repente volvió a él. 
Pero Caesar era más serio. Al ver los ojos gris plateados mirándolo 
fijamente, Lee Won no pudo pensar en nada que decir. Nunca esperé 
escuchar una confesión así. ¿Cómo se atreve este hombre a decirse esto 
tan audazmente? 
Por un lado, me sorprendió cómo podía ser tan descarado para decir tal 
cosa sobre un tema en el que ni siquiera dijo que lo sentía. Aún así, Lee Won 
no pudo pensar en una palabra para darle una taza de alfiler. Lee Won miró 
a Caesar sin decir una palabra. Miró directamente a sus ojos temblorosos. 
En él, Lee Won fue sorprendentemente capaz de leer su ansiedad, 
nerviosismo, vergüenza y temblores desconocidos, todo eso. 
“Quiero saber más sobre ti.” Lee Won murmuró. 
“Todavía hay tantas cosas que no sabemos el uno del otro”. 
Caesar, que lo miró sin decir una palabra, abrió la boca. 
“Tus ojos son el abismo.” Caesar entrecerró los ojos. “Siento que me estoy 
cayendo… … .” 
Lee Won no respondió a la voz como un susurro. Ja, de repente dije 
salió el aliento "¿Puedo besarte?" 
845 
 
Cuando Lee Won preguntó, Caesar hizo una pausa. Hacia él, que parpadeó 
con incredulidad, Lee Won extendió la mano y envolvió suavemente su 
cuello. Tirando de él con una fuerza suave, Lee Won cerró los ojos. Un dulce 
suspiro escapó involuntariamente. Este círculo sabía que era su aliento. Sin 
necesidad de ocultarlo, besó sus labios suavemente. 
Caesar cerró los ojos y aceptó el beso del tacto suave y gentil de su carne 
tierna. Fue un beso tierno que tocó lo más profundo de mi corazón. De 
repente, quise probarlo. Caesar quería algo más que comodidad. Quería un 
poco más, un poco más. 
Cuando separó los labios y trató de lamerse la boca, Lee Won se retiró de 
repente. Caesar se detuvo ante la repentina partida. Lee Won lo miró en 
silencio e inmediatamente sonrió con amargura. 
"No me malinterpreten, fue solo un beso porque el sol estaba saliendo". 
Lee Won agregó con indiferencia. 
“En Corea, cuando vemos el amanecer juntos, nos besamos”. 
"¿qué?" 
Caesar frunció el ceño como si nunca hubiera oído algo tan tonto. Yo 
tampoco me engaño. Pero Lee Won fingió no saber y sonrió. 
 
“La próxima vez, practica decir que lo sientes”. El rostro de Caesar se 
contrajo, y Lee Won sonrió y lo besó de nuevo. 
"Vamos a estar juntos, de ahora en adelante". 
Caesar no respondió al susurro amistoso. Él solo sonrió suavemente e 
inclinó la cabeza. Lee Won cerró los ojos ante las palabras que se 
superpusieron en los labios. 
<Terminación de la rosa secreta> 
846