Capi

tulo 7 
 
Restaurar el café fue todo un desafío. Después de dos días completos de 
comer y limpiar, Lee Won decidió comprar los materiales él mismo y hacer 
la mesa y las sillas. 
La frustración de la abuela no duró mucho. Cómo Rusa que siempre ha 
enfrentado pruebas y tribulaciones, se levantó resueltamente y comenzó 
una nueva vida. 
"Me gustaría aprovechar esta oportunidad para cambiar el interior". 
Cuando llegó a la oficina de Lee Won en lugar del café desordenado y le 
tendió un papel arrugado, Lee Won fácilmente estuvo de acuerdo con ella. 
La vieja mesa de madera estaba agrietada aquí y allá, y las patas no tenían 
la longitud adecuada, haciendo un ruido de traqueteo cada vez. Esta vez, la 
abuela quería una silla resistente y una mesa de metal. 
"Puedo hacerlo, pero ¿no estaría caliente la madera en invierno?" 
Cuando Lee Won le dio un consejo cuidadoso sobre el diseño que le había 
dado después de una cuidadosa consideración, pronto volvió a meterse en 
problemas. El invierno en Rusia fue lo suficientemente duro como para 
simplemente aplastar el deseo de diseño de interiores. En Rusia, donde el 
viento del norte sopla desde hace más de un año y medio, el consejo de Lee 
Won fue bastante eficaz. 
Al final, Lee Won prometió hacer muebles nuevos siempre que su abuela 
los necesitara, y luego acordó hacer una mesa y sillas de madera. 
Nikolai, que había estado enfermo durante tres días después de haber sido 
golpeado con tanta fuerza, finalmente recuperó su energía y se unió al 
trabajo. 
"Es por mi culpa. Lo siento, abuela Ivana". 
76 
 
La abuela le dijo sin rodeos a Nikolai, quien rápidamente se humedeció los 
ojos. 
"Esta bien, vodka roto o un hombre". 
Esa noche, Nikolai sacó su dinero y compró un vodka de lujo para su 
abuela. Otros residentes, que no pudieron salir por miedo, también 
donaron algo de dinero ayudando y recaudando dinero. A pesar de las 
dificultades de la vida, las personas no dudaron en ayudarse entre sí. 
Gracias a esto, el café de la abuela volvió a su aspecto anterior mucho más 
rápido de lo esperado.1 
*** 
No nevó durante varios días, y el clima cálido y soleado continuó. La gente 
unió sus voces, diciendo que era una buena señal y agradeciendo a la 
abuela. Lee Won se levantó con una sensación de frescura, 
inmediatamente se cambió de ropa y bajó las escaleras. 
Era una repetición de la misma rutina todos los días. Durante el día, ayudó 
a reconstruir el café y preparó una prueba con Nikolai desde la tarde hasta 
la noche. Actualmente, la única forma que quedaba era informar de la 
injusticia de la situación a través de un juicio. Había pocas posibilidades de 
ganar, pero Lee Won decidió que nunca se rendiría hasta el final. 
Lo mismo sucedió con Nikolai. Los que no tenían nada más que perder se 
unieron para ayudar a Nikolai y a su abuela. Pero también hay demasiadas 
cosas que las personas que no tienen nada pueden hacer. La clave era 
descubrir la corrupción de Zhdanov y demostrar que la tierra y las fábricas 
fueron arrebatadas injustamente, pero era difícil encontrar pruebas válidas 
incluso después de correr con los pies desgastados, y no había nadie que 
testificara del lado de Lee Won o Nikolai. 
Fue una noche, cuando había pasado el tiempo y el juicio no estaba lejos. 
Mientras talaba el árbol para hacer la última mesa, Lee Won pensaba en el 
77 
 
juicio contra Zhdanov en su cabeza. ¿No sería fantástico si todo acabara 
con la simple prueba de que los documentos fueron falsificados? Un 
documento es una prueba. Incluso pensando en ello de nuevo, mi corazón 
se llenó de frustración. 
 
En el momento de talar los árboles a toda prisa. Con un estruendo, la 
puerta vieja se abrió y entró alguien. Aunque el negocio estaba cerrado, los 
aldeanos iban y venían de vez en cuando, así que Lee Won levantó la 
cabeza sin pensar mucho y luego se detuvo. Sorprendentemente un 
hombre alto, entró tambaleándose por la puerta principal, lo suficiente 
para una persona promedio, con la cabeza gacha. Gracias a esto, Lee Won 
vio él palanquín en su rostro. Por supuesto, su cabello único fue suficiente 
para saber quién era. 
Caesar. 
Lee Won observó en silencio mientras enderezaba la espalda y miraba 
alrededor de la tienda una vez. El café, que estaba polvoriento por cortar y 
pegar madera, todavía tenía una gran variedad. Caesar, que había estado 
mirando la mesa de madera que Lee Won había hecho, desvió la mirada. 
Fue entonces cuando se encontró con los ojos de Lee Won por primera vez 
después de entrar a la tienda. 
"Mucho tiempo sin verte". 
Para Caesar, quien lo saludó brevemente, Lee Won lo miró con hostilidad 
en lugar de saludarlo cara a cara. 
"¿Qué pasa?" 
Sin embargo, Lee Won, quien involuntariamente lo había escupido en un 
tono duro, no se atrevió a corregirlo. Caesar siguió hablando sin reaccionar 
a su mirada desafiante. 
"Tengo algo que darte. Probablemente querrás tenerlo". 
78 
 
Entonces, Lee Won volvió su mirada hacia el maletín que sostenía. El sobre 
bastante grueso estaba cerrado herméticamente para que no se pudiera 
ver el interior. Caesar abrió la boca mientras lo miraba con desconfianza 
con un rostro reacio. 
"¿Estás en juicio contra Zhdanov?" 
"¿Por lo tanto?" 
Lee Won instó airadamente a las siguientes palabras. Sin embargo, Caesar 
no mostró signos de prisa, solo se relajó. 
"Sería difícil si el concejal fuera el oponente. Además, tengo conexiones 
con funcionarios de alto rango". 
"Dime qué está pasando". 
Lee Win miró la puerta abiertamente. Es como si te fueran a echar si te 
aferras a él por más tiempo. Los ojos de color gris plateado a de Caesar se 
movieron suavemente, como con alegría. 
"Evidencia, ¿no la necesitas?" 
Como un pescador arrojando cebo, Lee Won se detuvo ante la tentadora 
voz. Caesar habló en un tono relajado. 
"Quedan pruebas de toda la corrupción. Nos aferramos a las debilidades 
del otro por miedo a que el otro nos traicione". 
Caesar levantó el maletín con ligereza. 
"Eso es exactamente para lo que lo usas". 
La expresión de Lee Won cambió. ¿La corrupción de Zhdanov está 
escondida en ese sobre? Es un juicio desfavorable, donde era probable que 
incluso el jurado hubiera sido sobornado, las pruebas eran más urgentes 
fue por qué cualquier otra cosa. La siguiente pregunta fue por qué el 
hombre estaba haciendo exactamente lo que Lee Won quería. Con una 
79 
 
expresión momentánea de nostalgia en su rostro, Caesar recordó una leve 
sonrisa como si supiera que lo haría. 
"Si lo quieres, cámbiate de ropa y baja en 20 minutos, porque es difícil con 
ese atuendo". 
Caesar miró los viejos y polvorientos jeans y la camisa que llevaba Lee Won, 
dijo Caesar. 
"Se acaba el tiempo de reserva". 
"¿Reserva?". 
Desconcertado, Caesar respondió fácilmente a Lee Won, quien le preguntó 
que había dicho. 
"Cenamos juntos y hablemos". 
Lee Won frunció el ceño de inmediato, pero la reacción de Caesar no 
cambió. Miro su reloj de pulsera. 
"Quedan diecinueve minutos". 
"¿Cómo puedo confiar en ti?" 
"No usó el mismo truco dos veces". 
Caesar que simplemente había descartado las sospechas de Lee Won, 
inclinó la cabeza. 
"¿No es esto necesario?" 
Al verlo sacudir papeles grueso frente a sus ojos, Lee Won se mordió el 
labio. Caesar agregó a Lee Won, quien se dio la vuelta con una palabrota. 
"Me maldices, así que lo reduciré a 10 minutos". 
"Maldita sea, no seas ridículo. A quien le gusta... ..." 
"5 minutos". 
80 
 
Caesar respondió de inmediato y se dio la vuelta. 
"Me voy en exactamente cinco minutos, así que si necesitas pruebas, 
ocúpate de ellas. Y odio esa ropa fea. Vístete con lo mejor de lo que tienes". 
Caesar, que miró todo el cuerpo de Lee Won con disgusto, abrió la puerta y 
salió. 
-Me voy exactamente en cinco minutos. 
Como para probar sus palabras, al verlo dirigirse directamente al auto que 
lo esperaba, Lee Won se tragó las malas palabras y corrió las escaleras 
arriba. 
*** 
Exactamente cinco minutos después, Lee Won, quien logró subir al auto 
que arrancó el motor, se dirigió a un gran restaurante de la ciudad. Vi el 
edificio varías veces mientras pasaba, pero fue la primera vez que supe que 
era un restaurante. A menudo se pueden encontrar edificios, estructuras y 
objetos notablemente gigantes en Rusia, que tiene la mentalidad de 
"grande es mejor", pero fue la primera vez que creo que un restaurante a 
una escala tan grande. 
"Bienvenido, Zar". 
El hombre que hizo una reverencia cortés parecía ser el gerente del 
restaurante. Fue sorprendente que se acercara a la entrada, y lo guiara 
hasta su asiento, pero fue la actitud de Caesar como si fuera demasiado 
natural que fuera guiado y movido junto con su guía. 
Por supuesto, si sales de la nieve de la mafia gigante, te quedarás atrapado 
en un lago helado en el frío invierno y tendrás que esperar a que llegue la 
primavera. 
El gerente señaló la mesa con una sonrisa amistosa a Lee Won, quien había 
pasado sarcásticamente en su corazón. Tan pronto como me senté en la 
81 
 
silla que el personal sacó, el gerente que entregó el libro de menú 
desapareció junto con el personal. 
En el interior del restaurante, tan grande como parecía desde fuera, 
muchas personas que acudían a disfrutar de una comida estaban sentadas 
en mesas llenas. El número escrito al costado del menú era equivalente a 
los gastos de gastos de Cira mensuales de Lee Won, pero para las personas 
reunidas aquí, sería solo un número para una comida. 
Lee Won miró la figura familiar de Caesar eligiendo vino antes de comer. 
Mientras levantaba la cabeza, el empleado que estaba esperando a un lado 
rápidamente se acercó a él e inclinó su cuerpo. Caesar, que pidió el vino 
Petrus de 1982, miró a Lee Won. Como a ti te gusta. Lee Won solo frunció el 
ceño levemente. 
De hecho, no le importaba si bebía varios miles de rublos de vino o agua 
fresca. Lo importante era la información que tenía el hombre. ¿Qué diablos 
hay en ese sobre? Tenía curiosidad, pero después de dejar el abrigo en la 
entrada del restaurante, me di la vuelta y descubrí que no había nada en la 
mano de Caesar. Lee Won estaba nervioso, pero decidió esperar y ver. 
Si es importante, le pincharé la arteria carótida. 
Caesar miró el cuchillo que estaba sobre la mesa y abrió la boca. 
"El vino georgiano es bueno, pero a mí me gusta el vino francés". 
Como si lo que pensaras, Caesar miró a Lee Won. Lee Won respondió con 
una cara hosca. 
"No sé mucho de vino". 
"Había una teoría de que el vino georgiano fue el primer vino del mundo, 
¿qué opinas?" 
Lee Won frunció el ceño. 
82 
 
"¿El sabor cambia si lo conoces y lo comes?" 
Caesar dijo con entusiasmo. 
"Porque la diversidad de los sentidos es proporcional a la cantidad de 
conocimiento. Cuánto más sabes, más sensible te vuelves". 
Era el sonido de un fantasma comiendo mierda. La vida de Lee Won se trata 
de no poder distinguir el vino, así que está bien vivir. Sin embargo, Caesar 
continuó hablando de vino como si hubiera olvidado por completo por qué 
había traído a Lee Won a este lugar. 
"Si los bebe uno al lado del otro, definitivamente puede sentir la diferencia 
en el sabor. ¿No tienes los vinos su propio carácter? Los vinos franceses son 
elegantes para exigentes. El vino americano es duro pero fuerte. ¿Cómo es 
el vino georgiano? Al principio, es simple y duro como una Virgen 
obstinada, pero una vez que te acostumbras, es como un yobu 
insustituible... ..." 
Justo a tiempo, el personal regresó con vino Petrus. Caesar revisó la 
etiqueta y asintió con la cabeza después de una degustación ligera. Cuando 
se le concedió el permiso, el empleado vertió en el vaso de Lee Won y luego 
retrocedió. Dijo Caesar, levantando el vaso ligeramente como si estuviera 
brindado. 
"Disfrutar. Cocinar también es un arte". 
Parece que no sabes que el arte era propiedad de la burguesía. 
Pensando en su corazón, Lee Won se llevó el vino a la boca en silencio. 
"Desafortunadamente, los autos deportivos son inútiles en Rusia. De vez en 
cuando nieva y soplan fuertes vientos, pero es muy difícil sin techo. Pero 
sigo comprándolo. Incluso ampliar el garage para un coche en el que no 
viaje." 
Bien, vamos, ¡Dame el sobre! 
83 
 
Como me había sentido antes, era un hombre que puso a prueba la 
paciencia. Durante la hora de la comida, Caesar ni siquiera habló de los 
periódicos. El vino fue solo el comienzo. Después de pasar de hablar de 
fútbol a hablar de la herencia y el escritor que recientemente ganó el 
Premio Nobel, ahora es la historia de un súper deportivo que verá al menos 
una vez en su vida. 
Lee Won se aferró a la esquina de la servilleta y apenas resistió el impulso 
de empuñar un cuchillo a Caesar. Sus ojos continuaron vagando alrededor 
de Caesar. ¿Donde diablos lo pusiste? Lee Won lanzó sus elogios por el 
automóvil europeo de Caesar por una oreja y luchó por reprimirse, quien 
quería sujetarlo por el cuello para entregar rápidamente sobre. 
Cuando hablo de fútbol tras vino, hizo una pausa, pero siguió adelante. 
También fue porque pensé que era educado responder a una conversación 
hasta cierto punto, ya que acepte una cómoda. Pero ahora era aburrido. 
Lee Won, quien ha llegado a la cima de su paciencia, decidió no aguantar 
más a Caesar si sacaba un tema nuevo y lo postergaba. 
"Postre". 
Pensaba que había terminado, pero estaba equivocado. 
Desafortunadamente en el menú especial del restaurante, el postre era 
solo un plato de cinco platos. Cuando salió el primer postre, helado, Caesar 
abrió la boca. 
"El origen del helado es... ..." 
Al mismo tiempo, Lee Won saltó del lugar. La servilleta que tenía en el 
regazo cayó al suelo, pero él la ignoró. Para Caesar, que dejó de hablar y lo 
miró, Lee Won le habló con voz fría. 
"Si no me das los papeles, no hay razón para pasar tiempo contigo". 
84 
 
Cuando estaba a punto de volver a su decisión original, el empleado que 
estaba allí se acercó de inmediato y le tendió un sobre a Caesar. Mientras 
Lee Won se detuvo y lo miró, Caesar tomó el sobre con una mano y lo miró. 
"Aquí lo tienes". 
Cuando Lee Won extendió la mano sobre la mesa y trató de robarla, Caesar 
simplemente sacó su brazo y lo hizo inútil. 
"No es gratis". 
¿Las torturas que ha experimentado hasta ahora no son suficientes? 
Cuando Lee Won arqueó las cejas y lo miró, Caesar dijo. 
"Si me besas, te lo daré ". 
Durante las horas más concurridas de la noche, el famoso restaurante se 
llenó de comensales y personal. También hubo mucha gente que los miró a 
los dos en una atmósfera extraña. ¿Qué puedo hacer? Caesar entrecerró los 
ojos. 
Lee Won no dudó. 
De pie con la mesa en el medio, Lee Won se inclinó hacia atrás y presionó su 
labios contras los los labios de Caesar. Quería tocar los labios bien 
cuidados de Caesar con sus labios suave y elásticos, y luego los apretó 
suavemente.3 
Involuntariamente, Caesar cerró los ojos. Cuando salió un suspiro, la mano 
de Lee Won agarró el sobre que Caesar sostenía como si se lo estuviera 
arrebatando. Y se acabó el beso. 
Lee Won se levantó con entusiasmo y miró a Caesar con un rostro 
inexpresivo que no era diferente de lo habitual. 
"Bien entonces". 
85 
 
Después de dejar un breve saludo, inmediatamente se dio la vuelta y salió 
del restaurante. Todo lo que quedaba era Caesar y los hombres que los 
miraban con asombro. Una sonrisa apareció lentamente en los labios de 
Caesar, que miraba tranquilamente la espalda de Lee Won. El personal 
vacilante y observador se acercó cautelosamente, recogió el cuenco vacío y 
colocó el siguiente postre frente a Caesar. Se colocó frente a él una 
deliciosa gelatina marinada en vino. Sin tocar el postre, Caesar sacó un 
puro del interior de su chaqueta y lo encendió. El humo humeante penetró 
profundamente en sus pulmones. 
También eres divertido. 
Una sonrisa que estaba más satisfecha que nunca permaneció en su rostro 
mientras exhalaba humo con calma.4 
*** 
"¡Dios mío, eres increíble!" 
Tan pronto como salió de la corte después del juicio, Nikolai gritó con 
emoción. Para él, que incluso estaba contemplando el suicidio con el 
presagio de una derrota absoluta, el juicio de hoy estuvo muy cerca de un 
milagro. Lee Won sonrió y le advirtió que no se tranquilizara, pero una 
sensación complicada permanecía en su interior. 
Los documentos que le dio Caesar fueron asombrosos. Aunque ya fue hace 
10 años, Zhdanov usó el mismo método que esta vez para tomar tierras y 
edificios de otras personas. La evidencia del mal ha permanecido tan clara. 
La persona que creó los documentos falsificados, el trámite que se tramitó 
en un instante sin ninguna duda, e incluso la familia que perdió la vida por 
las penurias de la vida. 
Toda la evidencia fue clara. Por supuesto, incluso si tuviera todos estos 
documentos en ese momento, lo habrían perdido todo. Incluso después de 
10 años, era difícil estar seguro de una victoria clara. Sin embargo, Rusia 
86 
 
era un paraíso para la corrupción. Sin embargo, era cierto que la luz del sol 
del tamaño del agujero de una aguja fluía a través del túnel profundo. 
"Ahora es el comienzo. Come más fuerte. Habrá amenazas inimaginables 
en el futuro". 
"Um está bien". 
Nikolai asintió firmemente con un rostro . En ese momento, Zhdanov salió 
con los abogados. Una vez miró a Nikolai y Lee Won ojos ternero dos y 
pronto desapareció de la vista mientras caminaba por el pasillo con un 
paso ajetreado. 
"Bueno, entonces, hoy ..." 
"Si, fue mucho trabajo. Necesito ir contárselo a mi esposa. Gracias, muchas 
gracias". 
Nikolai saludo uno tras otro y rápidamente se dio la vuelta y corrió como si 
volara. Lee Won, que miró hacia atrás, pronto sonrió con armadura. 
Estaba planeando prepararme para la próxima prueba. 
Bueno, algún día estará bien. Lee Won pensó y pronto lo siguió y salió del 
juzgado. Es solo el comienzo, pero no está mal para empezar. El problema 
es que el futuro es más grande. Esa fue toda la evidencia que había 
preparado. ¿La corte se pondrá del lado de Nikolai con eso... ...? 
Lee Won, que había suspirado involuntariamente, de repente sintió su 
mirada y levantó la cabeza. Un elegante sedán estaba parado al costado de 
la carretera donde la luz del sol se estaba rompiendo. La ventana del coche 
densamente tentada hacía difícil incluso saber si había una persona dentro, 
pero podía sentirlo instintivamente. Fue entonces cuando me di cuenta 
que el coche me resultaba familiar. De repente, mis pasos se ralentizaron. 
La ventanilla del auto bajó silenciosamente frente a Lee Won, quien se 
acercó lentamente a él. 
87 
 
"Hola, señor abogado". 
El hombre plateado que hablaba con voz relajada sonrió. 
"¿El resultado de la prueba no es bueno?" 
Lee Won respondió sin tratar de ocultar su expresión no deseada. 
"Este es solo el comienzo". 
"Oye, ese es un largo camino para recorrer". 
Caesar, que compuso su tono de voz como si estuviera triste, escuchó algo. 
"Sería difícil tener algo como esto". 
Lee Won se quedó quieto sin decir una palabra. Lo supe sin siquiera tener 
que preguntar. Debe haber sido algo que Nikolai necesitaba 
desesperadamente en este momento. Se escuchó un sonido sordo de la 
puerta abriéndose desde el interior del automóvil cerrado. Echo un vistazo 
a la puerta del coche que se abrió suavemente. Caesar lo miró con una 
sonrisa como qué hacer.+ 
Después de un rato, la puerta del auto se cerró y Lee Won dejó el asiento en 
el auto de Caesar. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
88