Capi

tulo 10 
El restaurante estaba tranquilo. No había más ruido que los pasos 
ocasionales del mayordomo trayendo el plato vacío y trayendo comida, y el 
ocasional choque de platos. En el silencio que continuó, Lee Won cortó 
diligentemente la carne y se la llevó a la boca. Como un bistec por la 
mañana, se hubiera sorprendido en otras ocasiones, pero hoy fue una 
excepción. 
¿Es esta carne la carne de ayer? 
El sabor era completamente diferente al de la carne que comió el día 
anterior. Lee Won admiró y saboreó profundamente el sabor del bistec de 
ata calidad que fue debidamente asado a la parrilla y quebrado con una 
fragante salsa en la boca. Caesar bebió vino lentamente y lo miro así. Lee 
Won, que había estado comiendo todo el tiempo sin decir una palabra, de 
repente abrió la boca. 
"¿Qué le pasó a mi scooter?" 
La mano de Caesar mientras se llevaba la copa de vino a la boca se detuvo. 
Caesar le dijo casualmente a Lee Won, quien estaba usando un gran trozo 
de bistec por la mitad. 
"No es fácil encontrar un scooter que se vea exactamente así". 
Una vena estaba a un lado de la frente de Lee Won. Lee Won, que tomó el 
trozo de carne cortado con un tenedor, se llevó el bistec a la boca sin decir 
una palabra. Caesar, que bebió vino a la ligera, dejó la copa y sonrió. 
"El programa del espectáculo en el Teatro Bolshoi ha cambiado, ¿qué tal 
está noche?" 
Cuando Lee Won lo miró, y Caesar continuó. 
"Dijeron que era cascanueces". 
141 
 
Lee Won preguntó con un rostro inexpresivo. 
"¿Termina el juicio cuando vea Cascanueces?". 
Caesar, dijo sin parar de sonreír. 
"No, no tiene nada que ver con eso". 
Lee Won se llevó el último trozo a la boca como si supiera que lo haría. 
Después de limpiar el plato, se limpió la boca con una servilleta y se puso 
de pie. Caesar, volvió a hablar con Lee Won, que estaba a punto de 
marcharse. 
"Sería frustrante si me quedara en casa". 
Lee Won lo miró con indiferencia y respondió. 
"Vine a trabajar, no a jugar". 
Cuando estaba a punto de pasar junto a Caesar, de repente vio una canasta 
llena de pan a la vista. De un vistazo al pan tan bueno como un bistec, 
extendió la mano sin saludarlo. Caesar lo miró sin decir una palabra 
cuando vio a Lee Won alejarse con un trozo de pan en la mano, con una 
expresión levemente decepcionada.1 
Mientras caminaba directamente a la biblioteca, Lee Won frunció el ceño. 
¿Qué diablos estás pensando, chico? 
Cuando más lo pensabas, más ridículo se volvía. ¿Estas pidiendo un beso o 
destruyendo deliberadamente el scooter? Con mi actitud actual, el scooter 
nunca vendría hasta que el trabajo estuviera terminado. Además, siendo un 
ejecutivo de un grupo formado solo por Ruskey, me atrajo a su trabajo y 
ahora me retiene dentro de la casa. No sé por qué es una escala del uno al 
diez. No sería extraño en absoluto que un día un subordinado le disparara y 
lo matara. 
142 
 
Lo cierto es que no se puede confiar en él. Si Caesar pierde interés en el 
medio y retira su mano, todo su sufrimiento será en vano. Mientras siga 
interesado, de alguna manera debería aprovechar la oportunidad aquí 
también. La conclusión ya estaba clara. 
 
Usaré toda mi concentración y terminaré ese trabajo en poco tiempo. 
Lee Won, que había tomado una decisión, tomó un gran bocado de pan en 
su mano, moviéndose rápidamente. Hizo un plan aproximado, asignó el 
trabajo en su cabeza. Si estás completamente inmerso en esta tarea, 
podrás terminarla en los próximos días. Con ese pensamiento en su mente, 
Lee Won abrió la puerta del estudio. El cálculo no estuvo muy mal. Sin 
embargo, había un obstáculo que Lee Won no había tenido en cuenta. 
*** 
Los esfuerzos de Lee Won fueron en vano cuando escuchó un golpe cuando 
estaba a punto de concentrarse en los documentos. Tan pronto como 
frunció el ceño y levantó la cabeza, la puerta del estudio se abrió y apareció 
una rosa roja. Fue Caesar quien trajo flores. 
"Se dice que la rosa de la mañana florece por la belleza".1 
Caesar le dio a Lee Won una flor y sonrió. Como si hubiera alguna certeza 
de que Lee Won lo aceptaría felizmente. Pero lo único que regresó fue la 
mirada fría de Lee Won. 
Este tipo está loco. 
Caesar le preguntó a Lee Won, quien volvió la cabeza con frialdad en lugar 
de recibir la flor. 
"¿No te gustan las rosas?" 
143 
 
Lee Won seguía mirando los documentos sin decir una palabra. Pero no fue 
tan fácil concentrarse en el trabajo. Frente a un obstructor que está 
decidido a hacerlo e interferir en su trabajo. Continuó Caesar. 
"Es extraño, te queda perfecto. Incluso las cosas con espinas ... ... ¿O tal vez 
te gusta la acacias? Después de todo, la acacia es más útil que las rosas. 
Porque puedes conseguir miel... ..." 
Lee Won cerró cuidadosamente los papeles y levantó la cabeza. Su rostro, 
mirando a Caesar, estaba contraído por el disgusto. 
"¿Qué estás haciendo aquí? ¿A qué hora haces esto? ¿No estás trabajando? 
¿No vas?" 
Cuando pellizcó a César, que salía a la misma hora todos los días, César 
respondió con calma. 
"El trabajo puedo hacerlo en casa". 
No terminó ahí. Caesar se volvió hacia el sofá, encontró un asiento vacío y 
se sentó de buen grado. Lee Won parpadeo sorprendido. Este perturbador 
ahora se ha calmado por completo y se ha sentado. Sintiendo la oleada de 
estrés, Lee Won revoloteó los papeles con molestia. 
Dado que los propietarios ya se han movido para detener la persecución, es 
doloroso descubrir quién es el propietario legítimo. Lee Won lo ignoró y 
trató de concentrarse en su trabajo, pero nuevamente, Caesar no lo dejó 
solo. 
"El papeleo que vi ayer, ¿dónde está?" 
Sin decir nada, Lee Won extendió su mano y levantó un montón de papeles. 
Antes de que Caesar pudiera usarlo nuevamente. Lee Won lo dejó en su 
regazo primero. Mantuve la boca cerrada y volví a mirar la parte resaltada, 
dijo Caesar. 
"El trabajo es bueno, pero a veces es bueno tomarse un descanso". 
144 
 
Lee Won no respondió. Caesar siguió hablando. 
"Ve en tu camino libre como quiera tu alma libre, no exijas recompensa por 
tus nobles acciones. La recompensa es tuya ... ..." 
Caesar se rió brevemente y luego agregó. 
"Pushkin siempre es bueno". 
"Si quieres escribir un poema, sal y escríbelo". 
Dijo Caesar, incapaz de contener su irritación. 
"¿Deberíamos ir juntos?" 
"Porque no me gusta". 
Caesar se rió. 
"Sería divertido". 
Esta vez no respondió en absoluto. Trate de ignorarlo, pero sin darme 
cuenta, deje de hablar. Lee Won juró permanecer en silencio nuevamente y 
fijó su mirada en los documentos. ¿Dónde está la jurisprudencia que se 
puede utilizar en este caso? Otras veces encontré las cosas que necesitaba 
de una vez, pero esta vez no se me ocurrió una idea. Por supuesto, fue por 
el hombre frente a él. 
Caesar ahora tarareaba Arya y agitaba los documentos que Lee Won le dio. 
Intenta desaparecer incluso uno de esos. Internamente, Lee Won esperaba 
que fuera así. Te echaré ahora mismo. 
Yo no me ocupaba de Caesar de vez en cuando y le entregaba los 
documentos secamente, pero Caesar dejó los documentos y miró a Lee 
Won. Su mirada lo miraba como si quisiera algo, pero Lee Won ojeó los 
documentos con total indiferencia. 
145 
 
Después de mirar así por un rato, escuché un ramo de rosas que había 
traído Caesar. Estaba eligiendo una rosa roja con hermosos capullos, eligió 
una y la sacó. De repente, la visión de Lee Won vio a Caesar inclinándose 
hacia él. 
Tac. 
El capullo de rosas golpeó levemente la cabeza de Lee Won y, al mismo 
tiempo, Lee Won gritó enojado. 
"¡Qué estás haciendo!". 
La irritación acumulada explotó, y Lee Won inmediatamente la tiró a la 
basura. Pero lo que sucedió a continuación fue inesperado. 
Se escuchó un sonido agudo. Lee Won abrió los ojos con sorpresa. Caesar 
que había sido aforrado con autenticidad, tenía los ojos muy abiertos por la 
sorpresa. 
Los dos se miraron durante un rato. Ni el que lo golpeó ni el que fue 
golpeado quedaron aturdidos y no se movieron. Las mejillas de Caesar se 
enrojecieron lentamente y las huellas de las manos de Lee Won 
comenzaron a aparecer lentamente. Fue Lee Won quien me vino a la mente 
primero. 
"Lo siento, no era mi intención". 
Fue un error, pero le di una bofetada. Caesar todavía miraba a Lee Won sin 
comprender, como si todavía estuviera perdido en lo imposible. Sin 
siquiera pensar en abrazar sus mejillas levemente hinchadas. Era la 
primera vez que el rostro de Caesar eran tan estúpido. Al ver su 
consternación, Lee Won decidió. 
"Golpea uno". 
Era ojo por ojo y mejilla por mejilla. Lee Won acercó su rostro a Caesar y 
cerró los ojos. Ignoró la mano de Caesar, que había mirado antes de cerrar 
146 
 
los ojos. Decidí olvidar por un momento la forma de sus elegantes manos 
con huesos largos, pero al mismo tiempo, la fuerza que sentía y su hábil 
manejo del cuchillo mientras preparaba sándwiches el día anterior. Pero no 
se olvidó de apretar los puños y apretar los molares con fuerza. 
No estaba acostumbrado a que le pegaran en la cara. Pero espero que esto 
termine más temprano que tarde. Levantó la barbilla como si lo urgiera. 
Previo que una mano grande estaba a punto de abofetear en la mejilla, 
pero inesperadamente, Caesar no lo abofeteó. Solo lo estaba mirando. 
Ojalá pudiera hacerlo antes. Lee Won parpadeo con los ojos cerrados en 
tensión. Caesar, que miraba sus largas, delgadas y temblorosas pestañas 
largas, inclinó la cabeza. 
Con un repentino suspiro, algo dulce tocó los labios de Lee Won. Se detuvo 
ante la inesperada sensación. Pero ese momento no duró mucho. En el 
momento en que los labios suavemente tocados succionaron el labio 
inferior de Lee Won, Lee Won inmediatamente apretó los puños. 
Con un chasquido contundente, Caesar esta vez agarró la otra mejilla y 
retrocedió. Fue la primera vez que Lee Won gritó. 
"¿¡Qué estás haciendo ahora!? Dije que no me golpees. ¿Quién quiere 
besarme?" 
De Lee Won, quien estaba enojado, Caesar se rió con naturalidad. 
"Pensé que tenías que besarte al cerrar los ojos y mostrar tu cara". 
Mientras Lee Won contorsionaba su rostro, el desconcertado, Caesar señaló 
su nueva huella de la mano y dijo: 
"¿Puedes besarme por segunda vez ahora?" 
A Caesar, quien inclinó la cabeza de buena gana, Lee Won inmediatamente 
apretó el puño. Lo golpeé sin arrepentirme, pero esta vez no lo golpeó. 
Caesar, quien rápidamente escapó, agarró la muñeca de Lee Won, quien 
147 
 
había volado su swing, y lo acercó más. Cuando se llevaron a Lee Won de 
repente, Caesar se echó a reír inesperadamente. 
A diferencia de Lee Won, quien inmediatamente frunció el ceño y levantó la 
cabeza, Caesar desvío la mirada. Su mirada se volvió hacia el puño cerrado 
de Lee Won, y los labios de Caesar bajaron detrás de él. Cuando Lee Won se 
sorprendió por el ligero beso, Caesar levantó la mirada y lo miró. 
"Supongo que me pagaron por esto". 
Con esas palabras, Caesar soltó la mano de Lee Won. Caesar sonrió 
levemente a Lee Won, quien había renunciado sin querer, luego se dio la 
vuelta y abandonó el estudio. Se quedó mirando fijamente la puerta del 
estudio, silenciosamente cerrada. Cuando se dio cuenta de que había 
sufrido, ya era demasiado tarde. 
"¡Qué, ese niño!" 
Lee Won escupió un lenguaje abusivo y pateó los papeles en el suelo. Pero 
el arrepentimiento pronto regresó. A los ojos de los demás, estaba 
esparcido por todo el lugar, pero los documentos que tenían su propio 
orden estaban enredados y esparcidos a la vez. 
"Puaj". 
Se desplomó en el suelo con el rostro contraído y un gemido de dolor 
hirviendo desde las profundidades de su garganta. Mientras volvía a juntar 
los papeles apresuradamente, mi estómago seguía hirviendo. De todos 
modos, contemos como un intercambio de vez en cuando. Yo fui el que te 
golpeó primero. Trató de convencerlo racionalmente, pero en su rostro 
distorsionado no pudo enderezarse. 
Nunca lo supo. La situación ya se ha resuelto, entonces, ¿por qué sigo 
enojándome tanto? Lee Won, que sin darse cuenta se había frotado los 
labios con el dorso de la mano, de repente dejó de moverse. La calidez que 
148 
 
había rozado sus labios se encontró con la calidez que permaneció en el 
dorso de su mano. Otra vibración pareció transmitirse extrañamente al 
corazón, que latía con ira tardía. 
*** 
Desde temprano en la mañana, continuaron los ruidos bulliciosos. Lee 
Won, quien de repente se despertó con el sonido de pasos, estaba 
desconcertado por el paisaje desconocido que apareció ante su vista, pero 
pronto lo entendió. Esta no era una pensión en un antiguo complejo de 
apartamentos. En una habitación espaciosa y lujosa digna de una gran 
mansión, se sentó con una sensación con la que aún no estaba 
familiarizado. 
El interior de la habitación, lleno de muebles antiguos, era anticuado y 
demasiado lujoso. La cerámica esparcida aquí y allá parecía tener varios 
siglos de antigüedad, y las pinturas al óleo en las paredes también estaban 
firmadas por un artista del que había oído hablar en alguna parte. Lee Won 
no estaba particularmente interesado en todo eso, pero la cama era 
diferente. El colchón, las sábanas e incluso el grueso edredón eran 
indescriptiblemente suaves y cómodos, como si estuvieran acostados en 
una nube. 
Por eso los ricos comen en la cama.3 
Lee Won se levantó de la cama después de convencerse a sí mismo. Volveré 
pronto, pero es difícil acostumbrarse a una cama cómo está. Pensando así, 
miró hacia la cama como si se arrepintiera. 
De nuevo se escucharon pasos. Cuando di un paso adelante y miré por la 
ventana, vi un sedán familiar listo. Parecía que Caesar estaba a punto de 
ponerse a trabajar. Lee Wn, que estaba mirando a los hombres de traje 
negro que se movían rápidamente, pensó en algo. 
149 
 
La nieve ocasional cubría la ventana del sedán negro con una niebla 
escasa. El cielo sombrío parecía que iba a llover mucha nieve pronto. 
Caesar miró al cielo y se movió sin vacilar. Los hombres de traje negro que 
estaban de pie en dos filas inclinaron la cabeza hacia él de inmediato. 
Caesar caminó hacia el coche, inexpresivo como de costumbre. La nieve y 
los pies volaron uno a un sobre el espeso y rico abrigo de piel que 
gradualmente fue haciendo una gradación del blanco al negro desde los 
hombros hasta los pies. 
El hombre, que había estado parado, abrió la puerta trasera del auto y 
Caesar inclino la cabeza. 
Después de que Caesar subió al automóvil, el hombre que regresó al 
asiento del conductor encendió el motor y la puerta que había sido cerrada 
se abrió de repente. Cuando Caesar volvió la cabez, Lee Won, que subió 
rápidamente, cerró la puerta y dijo: 
"Déjame en el camino". 
Caesar frunció el ceño mientras hablaba con indiferencia mientras miraba 
al frente. ¿A qué te refieres? Lee Won abrió la boca con una mirada 
sospechosa. 
"No voy a ir hasta que termine. Voy a salir a comprar un libro". 
Caesar, que no dijo nada, se apresuró a decir. 
"¿Qué estaba haciendo? Vamos." 
Caesar volvió la cabeza y parpadeó a través del espejo. El organizador, que 
miraba con cara de nerviosismo, puso en marcha el coche 
apresuradamente. Detrás del auto que marchaba suavemente, los hombres 
de la organización seguían en línea. 
El coche salió de la mansión y entró en la carretera con la nieve que se 
espesaba poco a poco. Lee Won, que estaba mirando por la ventana, abrió 
150 
 
la boca tan pronto como el sedán estaba a punto de dirigirse hacia la 
multitud de autos que pasaban. 
"Te sacaré de aquí". 
Dijo antes de adentrarse en el atasco de la carretera en serio. preguntó 
Caesar mientras el hombre se detenía y miraba a través del espejo. 
"¿Adónde vas? " 
"Dije iba a la librería. De acuerdo, puedo tomar el tren desde aquí. ¿Podría 
detenerte un momento? Me bajo aquí." 
Caesar no respondió nada a la solicitud que hizo directamente al hombre 
que conducía el automóvil. Cuando el hombre no tuvo más remedio que 
detener el coche, Lee Won se puso el cuello del abrigo y se puso en 
camino.. 
Vi furgonetas alineadas detrás del sedán parado. Estaba a punto de desviar 
la mirada y dirigirse a la estación de tren, pero de repente sentí una 
presencia extraña. Lee Won miró hacía atrás y detuvo su mirada. 
Siguiéndolo, Caesar salió del auto y lo miró con la espalda recta. La puerta 
de la camioneta que se detuvo con él se abrió y los hombros salieron 
corriendo frente a él. La vista de las personas que se movían 
apresuradamente en la nieve que se espesaba gradualmente y huían 
gritando y corriendo se reflejó en mi visión. Lee Won parpadeo 
avergonzado y miró a Caesar. 
¿Hay algo que hacer cerca? 
Mirándolo desconcertado. Caesar se tendió lo que tenía en la mano. Fue 
Shapeka. 
"Caminar por la calle sin sombrero es peligroso". 
151 
 
Caesar habló con voz tranquila y puso la Shapka en la cabeza de Lee Won. 
Por supuesto, Lee Won también era muy consciente del duro frío de Buk-
gu, donde no podría sobrevivir sin Shapka y su abrigo de piel. Sin embargo, 
no pude usar el Shapka porque llevaba un casco mientras conducía el 
scooter. Por supuesto, el scooter ahora está obsoleto. 
Caesar puso un Shapka sobre Lee Won y lo miró en silencio. Lee Won se dio 
cuenta del poder del cabello natural que era lo suficientemente suave y 
cálido para admirar. Shapka, suave y ligero. Incomparable al suyo, envolvía 
suavemente el cabello mojado de sus ojos y pies. Solo estaba usando un 
sombrero, pero sentí que el frío se había calmado un poco. Lee Won dijo sin 
dudarlo. 
"Gracias. Te lo devolveré cuando llegue a casa". 
De todos modos, Caesar se va a subir a su coche, así que estará bien. Con 
eso en mente, Lee Won dio las gracias y Caesar sonrió levemente. De 
repente, Lee Won se dio cuenta de que la nieve que había caído sobre su 
hombro se había espesado considerablemente. Incluso con un abrigo de 
piel, es difícil soportar los fuertes vientos de Corea del Norte. Sin embargo, 
Caesar se puso voluntariamente el sombrero sobre Lee Won. Lee Won sintió 
una sensación extraña y miró al hombre que se había rendido ante Shapka 
mirándolo con ojos blancos. 
Caesar levantó la mano. Dedos de articulaciones largas rozaron 
suavemente las cejas de Lee Won. Gotas de agua que se habían formado en 
la inversión que volaba cayeron en los dedos de Caesar. Lee Won, quien lo 
había estado mirando por un tiempo, decidió terminar sus saludos prontos. 
Si me voy, Caesar también se subirá al coche. Lee Won simplemente abrió 
la boca, pero Caesar habló primero. 
"¿Dónde está la estación?" 
Lee Won, respondió a la voz tranquila sin pensar mucho. 
152 
 
"Está justo ahí. Entonces yo solo ... ..." 
Después de una ligera despedida. Lee Wn siguió adelante. De repente, 
escuchó pasos detrás de él. Sin pensarlo dos veces, Lee Won continuó hacía 
la estación de tranvía. 
No pasó mucho tiempo antes de que pensara que era extraño. Fue porque 
el sonido de los zapatos de los hombres que encajaban como un ejército 
seguía persiguiéndome. 
Espero que no. 
Aunque tenga un mal presentimiento, no quería mirar atrás. Solo pensé 
que era una ilusión. Pero el sonido de pasos que venían de atrás era muy 
claro. Desafortunadamente no fue uno. Lee Won vaciló y miró hacía atrás. Y 
al mismo tiempo vio. Caesar lo seguía y decenas de hombres con batas 
negras lo seguían. 
"¿Por qué me estás siguiendo?" 
Lee Won, que llegó a la estación justo a tiempo, se dio la vuelta y preguntó. 
Cuando Lee Won dejó de caminar, Caesar también dejó de caminar, y los 
hombres que lo perseguían también se detuvieron. Al contrario de la 
mirada de Lee Won con el ceño fruncido en la frente, Caesar dijo con una 
sonrisa. 
"Quiero ir contigo". 
Lee Won no dijo nada. Simplemente lo miró con una expresión de 
desconcierto. Las personas que esperaban el tren se volvieron 
contemplativas y pude sentir su mirada fija en ellas. Quería preguntarte 
qué estabas haciendo, pero no quería armar un escándalo en la calle. Si 
fueras alguien que te escucharía solo porque dijiste algo como esto, no 
habrías hecho algo como esto en primer lugar. 
Soy un idiota que fue conmovido por algo como Shapeka. 
153 
 
Lee Won se dio la vuelta con cara de enojo y se subió al tren que acababa 
de llegar. Entonces Caesar lo siguió, seguido por hombres de traje negro. 
Después de la hora punta, el silencioso tren se llenó de hombres 
corpulentos. Lee Won luchó por tragarse el gemido que estaba hirviendo 
por dentro.1 
Pero ese fue solo el comienzo de la agonía. Cuando el bastardo ocupó su 
lugar, Caesar se paró a su lado, y los hombres inmediatamente los 
rodearon en un círculo a su alrededor. Al mismo tiempo, los miembros de la 
organización miraron fijamente a los pasajeros sentados en sus asientos, 
uno a uno, de manera aterradora. Hasta entonces, las personas que 
hablaban por teléfono o hablaban con cara cómodas aquí y allá 
comenzaron a quedarse en silencio una a una. 
El joven que estaba escuchando música con el volumen alto en una 
atmósfera extraña vaciló y apagó la máquina. Pronto, el interior del tren se 
volvió tan silencioso como un ratón muerto. Todo lo que podía oír era el 
traqueteo del tren. Fue cuando Lee Won frunció el ceño sin darse cuenta. 
"Tu asiento está vacío, zar". 
A la llamada de alguien, Caesar volvió la cabeza. Al mismo tiempo, los 
hombres se dividieron de repente como el Mar Rojo, abriéndose paso ante 
los ojos de Caesar. El dueño del asiento, que involuntariamente había 
movido sus nalgas, quedó contemplado en una situación inesperada y se 
vio obligado a levantarse de repente. Caesar volvió la cabeza cuando el tío 
de mediana edad se puso a llorar y desapareció detrás de los hombres. 
"Siéntate". 
Aunque eran sus modales lo que nadie podía ver, Lee Won ya conocía su 
verdadera identidad. No, todos en el tren lo sabrán. No importa que tan 
bien decoradas, las identidades de un ruso de hombres a su alrededor eran 
muy claras. Lee Won respondió con una voz tranquila. 
154 
 
"Hecho". 
Me negué, pero pronto cambié de opinión. Al mismo tiempo, el carro se 
balanceo y tropezó salvajemente y Caesar atrapó a Lee Won. Al tiempo, 
cuando la cara de Lee Won chocó con el hombro de Caesar, Caesar dio un 
paso atrás sin darse cuenta. En ese momento, los miembros de la 
organización corrieron gritando por todos lados. 
"¡Zar!" 
"Zar, ¿estás bien?" 
"Bastardo, ¿no puedes conducir derecho?" 
El interior del tren se convirtió rápidamente en un desastre. Contemplado 
por el sonido de uno de los miembros de la pandilla pateando la puerta 
frenéticamente y gritando, el conductor finalmente comenzó a gritar desde 
adentro: "lo siento, lo siento". La gente de todo el lugar gritó y corrió hacia 
la puerta, y después de un rato, cuando el tranvía llegó a la estación, todos 
dentro gritaron y salieron corriendo. Dejando solo el grupo de Caesar, 
incluido Lee Won, quien se endureció por la contemplación. 
"¡Oye, oye!" 
Lee Won, quien giró la cabeza ante el sonido de gritos sin aliento, lo miró. 
La imagen de un conductor saliendo de la cabina y corriendo hacia la calle. 
Desafortunadamente, incluso la apariencia de ser atrapado por un 
miembro de la pandilla y arrastrado hacia adentro. 
"Entonces." 
Lee Won, volvió la cabeza ante la voz repentina. Caesar lo estaba mirando. 
Con una sonrisa que no es diferente a la habitual. 
"¿Hasta dónde debo ir a la librería?" 
155 
 
Sin decir una palabra, Lee Won se tragó a la fuerza un gemido que hirvió 
profundamente en su garganta. 
*** 
Después de pasar algunas estaciones, Lee Won fue el fiero en bajarse del 
tren cuando finalmente llegó a su destino. Nuevamente, Caesar lo siguió, 
seguido por los miembros de la organización. Tan pronto se bajó el último 
miembro de la tripulación, el tren corrió frenéticamente sin ningún 
pasajero a bordo. Lee Won caminó hacia la librería sin decir una palabra 
con un sentimiento de amargura. 
Las famosas librerías de la ciudad tenían tantos libros como tamaño. La 
librería, que siempre está llena de clientes, estaba bastante llena incluso 
por la mañana. Después de esperar a que era el hombre, Lee Won pasó 
junto a él e inmediatamente comenzó a escanear las estanterías para 
encontrar el libro que quería. En otras ocasiones, hubiera disfrutado el ocio 
diario de leer libros nuevos o comprar un simple libro de pasatiempos, 
sentado en un asiento separado en la librería, pero este no era el caso hoy. 
La razón, por supuesto, era la enorme juraba que lo seguía 
inmediatamente. 
Lee Won caminó derecho, ignorando a Caesar mirando a su alrededor. Su 
propósito estaba muy claro. Lee Won rápidamente miró alrededor de las 
estanterías para encontrar un lugar donde se colocaran los libros 
relacionados con la ley y luego sacó algunos libros que se destacaron de 
ellos y miró el contenido. Después de elegir algunos libros, volví la cabeza 
para ver a Caesar. Lee Won, sin querer, miró a su alrededor y lo encontró de 
pie no muy lejos. Para ser precisos, al ver u grupo de hombres con trajes 
negros levantado una barricada. Lee Won pensó que Caesar estaría allí. 
Como era de esperar, después de un tiempo, apareció una cabeza rubia 
platino. 
Entonces si. 
156 
 
Cuando me di vuelta, escuche una voz que me llamaba desde atrás. 
"Señor abogado". 
Al oír el eco de su voz en la tranquila librería, Lee Won frunció el ceño sin 
darse cuenta. Como si por qué, como si diera la vuelta, Caesar salió entre 
los hombres que se habían separado de inmediato. 
"Es un regalo". 
Con una sonrisa, Lee Won miró el libro que le tendía. 
[Un plato que cualquiera puede cocinar fácilmente] 
En un lado de la frente de Lee Won, un vaso sanguíneo brotó. 
"No lo necesito". 
Después de exaltar sin descanso, Lee Won se volvió de inmediato. Mientras 
recordaba los embarazosos recuerdos que había enterrado, mi estómago 
se hincho. Si sigue así, será una sensación de burla por el resto de mi vida. 
¿Para siempre? 
Fue cuando fruncí el ceño ante la palabra que había pensado sin darme 
cuenta. Un empleado que estaba limpiando el interior del cajero vio a Lee 
Won y salió. 
"Por favor, cuente". 
Cuando Lee Won dijo y dejó el libro, el personal comenzó a verificar la 
cantidad una por una. Mientras lo veía calcular en silencio, un libro de 
repente cayó de la cabeza de Lee Won. El rostro de Lee Won, que había 
tomado el libro sin darse cuenta, estaba contorsionándose. Detrás de él, 
dijo Caesar. 
"Junto con esto". 
157 
 
Caesar, que tiró repugnante el libro de cocina, sonrió alegremente ¡No se 
ría así de un tema que pone patas arriba las entrañas de alguien! Lee Won 
pensó para sus adentros y abrió la boca con un rostro duro hacia él. 
"¿Qué demonio estás haciendo? No lo necesito". 
La reacción de Caesar fue inesperadamente seria. 
"De ninguna manera. Lo necesito de verdad. Algún día morirás de 
intoxicación alimentaria". 
Al verlo negar con la cabeza con una sonrisa, su boca se apretó. 
"Porque está hecho. Hasta ahora he vivido una buena vida. Nunca volveré a 
ver nada como esto". 
"La vida es más preciosa que el orgullo. En serio reconsidera". 
"Está en shock y es ruidoso. Por favor, devuélvalo". 
"Lo busqué y se ve bastante bien. Estos son planos que incluso un novato 
como tú puede hacer". 
"Porque lo voy a traer ... ...!" 
"Huésped". 
Lee Won, quien acababa de estar enojado por la repentina interrupción, se 
detuvo y volvió la cabeza. El personal los miró con rostro inexpresivo. 
"Son 1.324 rublos". 
Lee Won empujó el sobre que le entregó el empleado a un lado y 
rápidamente sacó su billete. ¿Si? ¿1.300? Lee Won, quien una vez entregó el 
dinero. Inclinó la cabeza hacia el número que era diferente al cálculo que 
había hecho. Al recibir la factura que el empleado le entregó junto con el 
cambio, inmediatamente volvió la cabeza para revisar el interior del sobre, 
158 
 
y vio el libro 'Cocina que cualquiera puede hacer fácilmente' brilla con 
orgullo en su interior. 
Lee Won irradiaba irritación hirviente de su cuerpo y cambió violentamente 
por un callejón en mal estado con poca gente. En el sobre en la mano, 
había varios libros de la cocina inútiles junto con los libros relacionados 
con la ley para los que estaban destinados. 
¿Por qué tengo que gastar 480 rubios en un libro que nunca leeré? 
Además, este libro inútil resultaba escandalosamente caro para un tema de 
pocas páginas. El grosor es menos que el grosor de un dedo, ¿cómo se 
atreve a decir que el precio es el mismo que el del código legal? 
Cuando Lee Won lo miró con ojos atemorizados, Caesar le devolvió una 
sonrisa brillante. 
"Es trágico morir por comer tu propia comida". 
¿Le gustaría experimentar la miseria de ser golpeado hasta el borde un 
libro de cocina? 
Fue cuando miró el libro de cocina de tapa dura y pensé. De repente, unos 
niños salieron corriendo del interior del callejón gritando. Sin tiempo para 
escapar, estaban rodeados de niños. Al mirar las caras sucias y la ropa 
vieja, Lee Won pronto se dio cuenta de que eran niños de la calle. Los 
extranjeros y los ricos son buenos objetivos para ellos. Meditar o carterista. 
Fue cuando Lee Won trató de detenerlo al ver a los niños que gritaban y 
corrían, se limpiaban los ojos y se inclinaban para limpiarse los zapatos. 
De repente, Caesar golpeó sin piedad al niño que había corrido hacía él,. El 
esbelto cuerpo del niño, que no podía comer bien y estaba empapado de 
drogas, no pudo ni gritar, y se fue volando. Lee Won se sorprendió por la 
situación inesperada y se enfureció. No hubo tiempo para gritar lo que 
estaba haciendo. Caesar inmediatamente sacó su abrigo, y puso la pistola 
159 
 
en la frente de otro niño que había agarrado su abrigo. Lee Won, que se 
había vuelto contemplativo, abrió mucho los ojos y los niños sorprendidos 
gritaron y huyeron. 
En ese momento, Lee Won estaba congelado como estaba. Lo imposible 
estaba sucediendo ante mis ojos. Caesar lo miró sin vacilar, con una pistola 
en la cabeza del niño. La piel de gallina que había sentido antes corrió por 
todo el cuerpo de Lee Won un hombre sin expresión en su rostro mientras 
apunta un arma y un niño tan pequeño sin descanso. Un rostro que no 
siente risa, enfado, tristeza o ninguna emoción mientras le quita la vida a 
alguien. 
Con un rostro inexpresivo y helado, Caesar apuntó con su arma al niño. 
Se escuchó un clic y el seguro de la pistola se abrió. En ese momento, Lee 
Won se dio cuenta. Este hombre apretaba el gatillo sin pestañear. 
"¡Para!" 
Tardíamente, Lee Won gritó y los interrumpió a los dos. En un instante, 
Caesar apuntó su arma al aire y un disparo espantoso partió el aire. 
"¡Puaj!" 
Sin saberlo, Lee Won se tapó los oídos. Sonaba como si le estuviera 
sonando los tímpanos, pero Caesar no respondió. Más bien, solo lo miró 
con el ceño fruncido 
"¿Qué estás haciendo? Casi lo lastimas". 
"¿Qué estás haciendo? ¡Estás intentando dispararle a un niño!" 
Mientras Lee Won gritaba con un oído tapado, Caesar no dijo nada. 
"Me tocaste", 
"¡¿Qué hay sobre eso?! ¿Qué diablos estás pensando en apuntar con un 
arma a algo que hizo un niño?" 
160 
 
Caesar seguía mirando a Lee Won con expresión convencida. Es como si no 
supiera por qué está tan enojado consigo mismo. 
"No sé por qué me criticas. Simplemente hice lo que tenía que hacer". 
"¿Disparar un niño?" 
Ante la voz áspera de Lee Won, Caesar preguntó con frialdad. 
"¿Cuál es la diferencia con un niño?" 
Lee Won se quedó sin palabras. Fue la primera vez que él, que es un 
abogado que se gana la vida con las palabras, se quedó sin palabras. Sin 
embargo, Caesar no le dio tiempo a Lee Won para organizar sus 
pensamientos. 
"Si eso es todo lo que tienes que decir, sal de aquí ahora" 
Caesar volvió a apuntar con el arma. Esta vez, tiene la intención de disparar 
al niño. Sorprendido, Lee Won, sin saberlo, envolvió sus brazos alrededor 
del niño y retrocedió. Traté de decirle que huyera, pero fue imposible. Lee 
Won giró apresuradamente la cabeza para mirar al niño y vio que sus viejos 
pantalones estaban empapados. El niño estaba congelado sin llorar y solo 
estaba orinando. Era imposible que el niño se escapara. Lee Won se mordió 
el labio y volvió a mirar a Caesar. 
"Si quieres así, dispárame". 
"¿Qué?" 
Caesar hizo una pausa y frunció el ceño. Lee Won lo miró directamente y 
dijo con voz aguda. 
"¿No puedes entender? Si vas a dispararle a este niño ¡dispárame a mí 
primero! Incluso te pegué, ¿no? Según lo que dijiste, me ejecutarían 
sumariamente, ¿Por qué no disparas?" 
161 
 
Caesar lo miró sin decir una palabra a la voz hosca. Lee Won fue sincero. 
Incluso si apretó el gatillo, estaba claro que nunca lo evitaría. 
Un pesado silencio pasó entre los dos, Caesar de pie con el arma 
apuntando al niño, el niño congelado, Lee Won mirando a Caesar mientras 
bloquea la distancia entre ellos, y ninguno de los miembros de la 
organización que lo observaba abrió la boca. 
Las bolas de nieve más pesadas aterrizaron a su alrededor con un sonido 
estrepitoso. Mientras los miembros de la pandilla contenían la respiración y 
los miraban, Caesar, que miraba en silencio a Lee Won, bajó el arma. Al 
mismo tiempo, el niño se tragó el aliento y huyó presa del pánico. Después 
de confirmar que se estaba escapando, Lee Won volvió a girar la cabeza. 
Caesar tenía la pistola que acababa de sostener en sus brazos. La fuerza se 
liberó de los hombros de Lee Won. La ira fue lo siguiente. En el momento en 
que abrió la boca para decir algo, Caesar miró la espalda de Lee Won y de 
repente se movió. Inconscientemente nervioso por la acción inesperada, 
Lee Won lo siguió apresuradamente y movió la mirada. Tuve un 
pensamiento aterrador de que estaba tratando de dispararle a un niño 
corriendo, pero estaba equivocado. 
Caesar se inclinó y sacó algo medio enterrado en su ojo. Cuando se dio la 
vuelta, Lee Won conocía la identidad de "algo". Fue el sobre del libro que 
Lee Won le tiró. Caesar, que recogió los libros que se habían tirado en una 
situación de urgencia y se secó los ojos, levantó la cabeza. De buena gana 
caminó hacia Lee Won y le tendió un sobre. Lo que hizo a continuación fue 
completamente inesperado. Lee Won se quedó sin palabras ante las 
palabras y expresiones posteriores de Caesar. 
"No puedes perder esto. Un libro que te salvará la vida, ¿verdad?" 
Caesar habló con voz suave y le sonrió a Lee Won. Ante el cambio 
repentino, Lee Won se quedó mirándolo sin comprender. De repente, volvió 
162 
 
a su habitual Caesar. Con su rostro que bromeaba hacía Lee Won, se rascó 
el estómago y se rió a carcajadas. 
Lee Won no pudo adaptarse a la terrible sensación de separación. Si no 
fuera por el leve olor a pólvora que aún persistía en la punta de su nariz, 
había cambiado tanto que pensó que estaba soñando con los ojos abiertos, 
¿Cómo podría ser esto? ¿Cómo pudiste cambiar tan repentinamente de 
tema que acabas de intentar matar un niño? Lee Won se sintió mareado y 
parpadeo. 
"Tú, tú ... ... ¿Estás bien?" 
Ante la pregunta de Lee Won, Caesar inclinó la cabeza. 
"¿Qué?" 
Lee Won no pudo contener sus emociones y gritó. 
"¡¿Quieres decir que no sientes nada cuando le haces eso a un niño?! 
¿Cómo puedes ser tan despreocupado? No importa cuánto llames a la 
mafia, ¿cómo puede un niño así ser tan desvergonzado con un arma 
apuntándole? ... ... " 
La voz de Lee Won, que había estado gritando, se había calmando. Aún así, 
Caesar lo miraba con un rostro extraño. Siguió un momento de decepción. 
Me sentí como un idiota por estar enojado. No importa lo que diga, este 
hombre no entiende. 
Lee Won también sabe que no debes mostrar simpatía por los niños de la 
calle. Sin embargo, lo que hizo Caesar no fue una simple sanción. Para él, la 
vida no es nada. 
Incluso si es un niño. 
Cuando cerré la boca sin decir una palabra, sonó mi teléfono. Escuché una 
llamada telefónica urgente y uno de los miembros de la organización vino y 
habló. 
163 
 
"Oye, Zar. Hay un coche esperando cerca, ¿qué debo hacer?" 
Cuando Caesar volvió la cabeza, los sedanes y furgonetas familiares 
formaban una línea con luces intermitentes escondidas. Caesar asintió y 
volvió su mirada hacia Lee Won. 
"¿Vas a volver? ¿Se acabó el negocio?" 
Lee Won, que no había hablado hasta entonces, abrió la boca a Caesar, 
quien fácilmente extendió la mano. 
"He terminado. Iré solo". 
Caesar frunció el ceño. Lee Won exhaló con dureza con la voz quebrada. 
"¿No puedes oír a la gente? Te dije que me iría solo". 
Lee Won agarró violentamente el sobre que sostenía Caesar y se dio la 
ultra. Caesar no se atrevió a atrapar a Lee Won al ver su espalda mientras se 
alejaba. Lee Won podía sentir la mirada de Caesar mirándolo. Pero no mire 
atrás. Después de todo, el hombre nunca sabrá por qué está enojado. 
De repente, el viento sopló y Lee Won inadvertidamente se llevó la mano a 
la cabeza. Se sentía suave y cabello natural. Recordé tardíamente a Caesar, 
que había estado poniendo la Shapeka en la cabeza. Incluso entonces y 
antes de eso, Lee Won solo miraba a Caesar de esa manera. 
Pero está mal. 
Lee Won caminó y caminó de nuevo, sintiendo una extrema sensación de 
disparidad en su apariencia oculta, que no había conocido hasta ahora. De 
repente, la nieve espesa se amontonó pesadamente sobre sus hombros. 
*** 
Era tarde en la noche cuando Lee Won regresó a la mansión. Llegó a pie por 
el ancho sendero del jardín desde la librería hasta la casa, así como desde 
la puerta de la entrada a la mansión. Caesar miró hacia abajo por la 
164 
 
ventana, ya que acababa de llegar a casa después de una horas. Después 
de un tiempo, un miembro de la organización que siguió a Lee Won llamó a 
la puerta. 
"No había nada especial, solo caminando ... ..." 
Caesar asintió ante el breve informe. El organizador pronto inclinó la 
cabeza y salió de la habitación. Caesar sacó un puro y lo encendió. Inhaló el 
humo amargo en sus pulmones, pero la complicada sensación no 
desapareció. 
¿Qué diablo hizo mal? 
Lo pensé varias veces, pero no pude entenderlo. Caesar solo hizo lo que 
tenía que hacer. Quienes tropiezan son eliminados. ¿Por qué tienes que ser 
diferente solo porque eres un niño? ¿Por qué estás tan enojado? 
Caesar enarcó las cejas y volvió e inhaló el humo. Los pensamientos iban y 
venían, pero no recibía respuesta.