Capi

tulo 9 
Caesar no dijo a hora. Lee Won no hizo esfuerzos innecesarios para llamar 
nuevamente y preguntar a qué hora enviaría el auto. No podía haber un 
hombre tan minucioso como Caesar que "olvidó y no habló". 
Podría fingir deliberadamente que lo olvidaste. 
Está ansioso por ver aparecer el auto en pánico en cualquier momento. Por 
supuesto, Lee Won no tenía intención de perder el tiempo en cosas tan 
innecesarias. 
Después de permanecer en el hospital hasta el amanecer con Nikolai, Lee 
Won se fue a dormir y bajó las escaleras a la misma hora que de costumbre. 
Después de tomar un desayuno sencillo con su abuela, regresó a su 
habitación y nuevamente se concentró en prepararse para el juicio de 
Nikolai. No sabía lo que me iba a dar Caesar, pero aparte de eso, tenía que 
prepararlo todo a la perfección. Mientras estaba ocupado buscando 
precedentes y materiales, y reflexionando sobre los resultados del ensayo 
anterior, pasó el tiempo y era mediodía. 
"Hey mira". 
Cuando la abuela tocó el hombro, mostrando un signo de vacilación, Lee 
Won se estaba concentrando lo suficiente como para tragar el aliento con 
sorpresa. Mirando a Lee Won con los ojos muy abiertos, la abuela le dio una 
sonrisa amarga. 
"Ha llegado un invitado". 
"Ah, sí". 
Luego, Lee Won asintió y comprobó el lugar que estaba mirando. 
Poniéndose el abrigo y bajando las escaleras, el secuaz de Caesar se paró 
allí. 
104 
 
"¿No vas a almorzar?" 
Cuando Lee Won se dirigió a la pregunta de la abuela, su subordinado 
habló primero. 
"Están esperando". 
Era una voz que claramente mostraba impaciencia. Estaba claro que Lee 
Won estaba impaciente, temiendo que hiciera esperar a Caesar. Lee Won le 
sonrió a su abuela. 
"Tengo que encontrarme con el cliente, lo siento. Vendré a cenar". 
Cuando Lee Won, que la había besado suavemente, se dio la vuelta, su 
subordinado salió apresuradamente del café, mostrando una señal de 
alivio. Lee Won se subió al auto que estaba esperando sin hacer preguntas. 
El sedán corrió hábilmente por las concurridas calles de tranvías y 
automóviles. 
*** 
Parecía haber dormido un rato. Lee Won se despertó con la sensación de 
que el coche estaba frenando. Fue el primer lugar que vi cuando miré por la 
ventana con la cara en blanco. ¿Alguna vez has tenido un parque como 
este? Mientras miraba el exuberante bosque a ambos lados de la carretera 
en buen estado. Lee Won de repente se dio cuenta de que era una 
propiedad privada. El mayordomo que estaba esperando abrió la puerta 
cuando el organizador detuvo el automóvil. 
"Bienvenido". 
Después de saludar cortésmente. Lee Won levantó la cabeza. El tamaño de 
la mansión estaba más allá de la imaginación. La enorme mansión donde 
vive podría caber en varios apartamentos completos, como si miraras a la 
otra persona y se riera de los visitantes. 
"De esta manera". 
105 
 
Cuando Lee Won volvió a cabeza, el mayordomo tomó la iniciativa y lo guió. 
Hombres con trajes negros parados a cada lado de Lee Won, quienes 
caminaron silenciosamente hacia la puerta principal, lo siguieron y 
movieron la mirada. 
Un silencio sofocante envolvió toda la casa. De repente, Lee Won sintió algo 
extraño habiendo vivido en Rusia durante más de 7 años, donde los 
conflictos sobre raza y etnia eran feroces, fue un instinto que me vino 
naturalmente. Lo que estaban enfrentando hacia Lee Won era una abierta 
hostilidad. 
 
Lee Won, que pasaba frente a la puerta principal, se encontró con el 
hombre que lo custodiaba a frente a él. Lee Wo mantuvo su mirada fija 
como estaba y avanzó. El hombre miró directamente a Lee Won y torció los 
labios. 
Bang 
Imitando un disparo con la boca, fingió disparar con los dedos al mismo 
tiempo. Lee Won acaba de pasar junto a él con un rostro cortés e 
inexpresivo. 
El salón tenía una estructura similar a la de un invernadero. A través de las 
paredes y el techo hechos completamente de vidrio, al precioso a luz del 
sol de Buk-gu inundó. Todo el mobiliario de un sofá, una mesa y un reloj 
cómodos pero anticuados. En cambio, las paredes y los pisos estaban 
hechos de tierra, pasto y madera. En él, Lee Won encontró una silla que 
recuerda a un capullo mientras flotaba en el aire con una cuerda fijada al 
techo en lugar de cuatro patas. 
La forma ovalada que parecía un huevo cortado verticalmente parecía 
cómoda a primera vista. Cuando de repente vio las largas piernas colgando 
debajo de él, el mayordomo le pidió perdón a Lee Won. Lee Won lo vio ir 
106 
 
directamente a la silla y hablar en voz baja. La silla, que temblaba 
lentamente, dejó de moverse y entró la alta espalda del hombre que 
levantó el cuerpo. 
"Vamos, señor abogado". 
Caesar miró a Lee Won con una leve sonrisa.la luz del sol del norte se hizo 
añicos y brilló sobre el hombre plateado. 
*** 
"¿Tuviste alguna molestia al venir?" 
Caesar, que llevó a Lee Won a otro salón, se sentó y abrió la boca. El 
mayordomo, que desapareció sin hacer ruido y apareció, dejó las tazas de 
té frente a Lee Won y Caesar, respectivamente. 
"Realmente no". 
Después de que Lee Won habló brevemente, Caesar sonrió en silencio y se 
llevó el té a la boca. Pronto frunció el ceño levemente, pero no dijo nada. 
Fue solo después de que el mayordomo dejó el salón que Lee Won pudo 
entender por qué. 
"Como era de esperar, nadie puede igualar el té de Lyudmila". 
Lee Won solo lo miró moviendo la cabeza en silencio. El Caesar de hoy 
vestía prendas de punto cómodas y pantalones de algodón en lugar de un 
traje. Incluso su cabello rubio platino, que siempre había peinado 
cuidadosamente, estaba desordenado hoy. Al ver la cómoda figura de un 
hombre poderoso tomando un largo descanso, Lee Won abrió la boca. 
"¿Es esta tu casa?". 
Ante la tranquila pregunta. Caesar respondió a sus palabras con un rostro 
relajado. 
"¿Te gusta?" 
107 
 
Lee Won respondió honestamente. 
"Costará mucho la calefacción". 
Caesar, que parpadeó, dijo con un rostro curioso, como si estuviera 
conteniendo la risa. 
"No es que no pueda pagarlo". 
"Eso es correcto." 
Al ver el rostro de Caesar mientras hablaba de manera insignificante, Lee 
Won inmediatamente sacó a relucir el tema principal. 
"¿Qué voy a hacer?". 
Caesar extendió la mano. Estuvo nervioso por un momento, pero su mano 
se volvió hacía el humidor. 
"No es gran cosa, es solo una pequeña pelea por la propiedad ... ... ." 
Mientras hablaba, Caesar cogió un puro. Lee Won frunció el ceño, pero 
Caesar continuó hablando con indiferencia mientras buscaba a tientas sus 
cigarros. 
"¿Conoces el nombre Berdiaev?" 
Era el nombre del ex alcalde. Ahora, sin embargo, se ha convertido en un 
cadáver frío y está enterrado en el suelo. Lee Won se quedó mirando las 
elegantes manos de Caesar, que seguía recogiendo puros sin decir una 
palabra, molesto. A pesar del ceño fruncido de Lee Won, Caesar todavía se 
apartó de él y solo miró el cigarro. Por supuesto, Lee Won estaba muy 
disgustado con su actitud y no tenía intención de simplemente aguantarlo. 
La mano extendida de Lee Won agarró la fuerte muñeca de Caesar. Caesar 
desvió la mirada ante la acción repentina, y sus miradas se encontraron. 
Lee Won lo miró con ojos temblorosos y abrió la boca. 
108 
 
"Es de buena educación mirar a la otra persona cuando se habla". 
Caesar no dijo nada. Simplemente estaba frente a Lee Won en silencio. 
Podía sentir los fuertes huesos del hombre en sus manos apretadas. Los 
ojos grises que estaban envueltos en pestañas de color platino como 
cabello estaban teñidos excepcionalmente profundos. Los labios de Caesar 
se abrieron como si lo sedujera. 
"Perdóneme". 
Con una leve sonrisa en su rostro, Lee Won soltó su mano que la había 
estado sujetando con fuerza hasta entonces y la recostó en el sofá. Caesar 
dejó de recoger concienzudamente sus puros y salió del humidor. 
"Me refiero al mercado". 
"Sé." 
Entonces Lee Won respondió. 
"La causa del alcalde era cuestionable". 
Cuando Lee Won, quien dijo con indiferencia, volvió la mirada, Caesar 
sonrió levemente. 
"La gente está destinada a morir de alguna manera". 
Era cierto, pero la pregunta era "cómo". Caesar abrió lentamente la boca a 
la mirada de Lee Won, quien enarcó las cejas y lo miró con desconfianza. 
"Es un prejuicio pensar que la mafia solo hace cosas ilegales cada vez". 
Era cierto, pero Lee Won aún no apartó su mirada sospechosa. Dijo Caesar, 
descansando cómodamente sus brazos en el respaldo del sofá. 
"Había muchas mujeres en el mercado, pero no estaban oficialmente 
casadas. No había niños, ni familia ni nadie más". 
Los ojos de Caesar se entrecerron. 
109 
 
"Todo lo que queda son enormes propiedades inmobiliarias y efectivo." 
Lee Won notó de inmediato el contenido de la solicitud. 
"Entonces, ¿te gustaría tenerlo?". 
"¿Hay alguna razón para no hacerlo?". 
Preguntó Caesar. 
"Si no lo tengo, alguien más lo tendrá". 
No me gustó, pero era cierta. Abundaban los rumores de que había una 
gran mafia con poder detrás de la riqueza del mercado. Cualquiera podría 
haber imaginado que habría una guerra entre la mafia por un legado 
considerable. Lee Won preguntó de nuevo. 
"Entonces, ¿qué tiene eso que ver con mi prueba?" 
"No hay conexión directa". 
"Pero la corrupción no se comete sola". 
Caesar, mirando sin querer a sus manos vacías, volvió su mirada hacía el 
humidor, luego se encogió de hombros y agregó. 
"Las moscas siempre vienen en enjambres". 
De repente, se armó un rompecabezas en mi cabeza. Lee Won arqueó las 
cejas y abrió lentamente la boca. 
"El alcalde ha cometido corrupción con el senador Zhdanov ... ..." 
En lugar de responder, Caesar hizo una pregunta. 
"¿Ahora ves por qué tienes que aceptar este trabajo?" 
Con una sonrisa silenciosa en su rostro, Lee Won pensó con un rostro serio. 
De hecho, si es así, tiene sentido. Si la corrupción de Zhdanov se expone a 
través de una disputa de este lado, eso solo será un gran golpe. 
110 
 
Si usa bien los medios de comunicación, puede ser privado de su escaño 
como miembro del parlamento e incluso encarcelado. Entonces podremos 
ganar el juicio de Nikolai. 
Lee Won estaba seguro. La corrupción es siempre tu debilidad. La empresa 
conjunta de políticos corruptos se convertirá en un bumerán y volverá a 
ellos. Caesar, que vio la reacción de Lee Won, sonrió y habló consigo 
mismo. 
"¿Mi tigre mordió a mi presa?".1 
Lee Won frunció el ceño, de qué estás hablando de repente. Pero Caesar no 
dijo nada. 
"Entonces, déjame guiarte a la habitación". 
"¿Habitación?" 
Desconcertado por las palabras inesperadas, Caesar asintió levemente y 
continuó. 
"Igor debe haber dejado algunos papeles urgentes en tu habitación. Todo 
lo demás está en la biblioteca. La habitación de al lado está conectado al 
estudio, así que compruébalo en cualquier momento". 
"Espera un momento". 
Lee Won lo detuvo rápidamente. 
"No tengo ninguna intención de quedarme en tu casa. Envía los materiales 
a mi casa, los revisaré y me pondré en contacto contigo". 
Caesar tenía una expresión de sorpresa en su rostro, pero Lee Won supo de 
inmediato que era un engaño. 
"¿Me estás tomando el pelo?Si lo pones todo en tu pequeña casa, tendrás 
que dormir en el pasillo". 
111 
 
Era como si hubiera visto la casa de Lee Won. Tal vez fue. Lee Won, que de 
repente lo había pensado, frunció el ceño. Espero que no. Caesar continuó 
hablando con Lee Won quien lentamente reprimió sus renuentes 
sospechas. 
"No puedo creer que haya vivido en una casa así durante 7 años. ¿Por qué 
no te mueves a otro lugar?". 
Por supuesto, puede obtener una pensión más grande por un precio 
similar. Sin embargo, Lee Won tenía una razón para no darse por vencido. 
"Porque cada hogar tiene su propio baño". 
Ante la respuesta de Lee Won, Caesar sonrió como si fuera ridículo. 
"Por supuesto que sí". 
La mayoría de los apartamentos tienen baños y aseos compartidos. La 
razón por la que no me he mudado desde que llegué a Rusia fue porque la 
amistad con mi abuela era preciosa, pero el baño privado también era una 
gran ventaja. Sin embargo, Lee Won no tenía intención de explicárselo a 
Caesar. 
"Por supuesto que no". 
En lugar de una larga explicación, Caesar frunció el ceño ante la breve frase 
que terminaba. 
"¿No?". 
Parecía genuinamente sorprendido, a diferencia de antes. Caesar, que 
estaba discutiendo con todo tipo de sentido común, descubrió que había 
algo que no sabía, pero Lee Won no estaba muy feliz. Quizás este hombre 
no lo sabrá por el resto de su vida. Sintiéndose amargado, de repente 
recordó hace unos años cuando todos los baños del edificio se congelaron 
y todos en el complejo de apartamentos entraron en pánico. Gracias a eso, 
112 
 
la abuela recaudó dinero en cada casa y construyó un baño y un inodoro 
más compartido. 
El baño compartido, mantenido a temperatura constante, no se congelaba 
con ningún frío, pero por el contrario, cuando llegaba un frío severo, todos 
en el edificio tenían que correr hacia abajo y hacer cola para esperar su 
turno. Pensando en el baño donde ocurren accidentes una vez al año, 
pensó Lee Won. 
Me alegro de que aún no esté congelado. 
"Entonces vendré a tu casa, así que deja los datos en paz". 
"¿Vas a viajar diariamente?". 
Caesar repitió las palabras de Lee Won nuevamente. Asintió brevemente y 
luego se puso de pie. 
"Voy a trabajar de 9 am a 5 pm. Se proporcionará almuerzo". 
Lee Won, quien hizo una simple condición, agregó. 
"Volveré mañana. Entonces vamos". 
Después de un breve saludo, Caesar lo miró. 
"No puedo ir a recogerte todos los días". 
Para Caesar, quien habló con los ojos entrecerrados, Lee Won respondió 
con un rostro inexpresivo. 
"Esta bien. Voy a tomar el tren". 
Por un momento, Caesar hizo una expresión extraña. 
"Lo siento. No hay tranvía que llegue a la puerta de mi casa. Si quieres, 
puedo hacer una estación para ti". 
"Esta bien me encargaré de eso". 
113 
 
Mientras Lee Won hablaba, Caesar se encogió ligeramente de hombros. 
Como si hicieras lo que quieras. Lee Won, quien lo miró con un rostro 
inexpresivo, inmediatamente se volvió y salió del salón. El mayordomo, lo 
siguió apresado, vislumbra a través de la puerta que se cerraba. 
Haz lo que quieras hacer. 
Luego, Caesar sacó un cigarro del humidor y sonrió levemente. 
Estoy deseando que llegue. 
*** 
Al día siguiente, poco después de las 9 en punto, Caesar salió de la mansión 
y pronto entendió el significado de Lee Won. Cuando estaba a punto de 
subir al coche, el desagradable sonido del motor de una vieja máquina 
llegó a sus oídos. Deje de intentar entrar en el coche y volví la cabeza para 
ver un scooter que se perdía de vista. Todos los que habían estado mirando 
desde el lado de Caesar se volvieron la mirada hacia él de inmediato. 
Mientras los ojos de la multitud de hombres estaban fijos, la scooter que 
estaba a punto de averiarse hizo un ruido doloroso y corrió con fuerza y 
llegó a la puerta principal de la mansión exactamente a las 9 en punto. 
En un silencio sofocante, el hombre de traje barato se quitó el casco. De 
repente, escuche un pequeño suspiro de un lado. Caesar se quedó mirando 
a Lee Won, quien se bajó del scooter sin decir una palabra. ¿Qué diablos es 
esa basura? Lee Won le dijo a Caesar , quien lo estaba mirando. 
"Son las 9 en punto". 
Y pasó junto a Caesar como si nada hubiera pasado. En tensión, Lee Won 
caminó con orgullo. A pesar de la abierta hostilidad de los Rukis (pueblo 
ruso puro) hacia los extraños, no mostró ninguna vacilación y menos 
menos desesperación. Cuando dejó de caminar frente a la puerta principal, 
los hombres que lo habían estado mirando con ojos feroces estaban 
114 
 
bastante cansados. Lee Won volvió la cabeza y miró al mayordomo con 
rostro tranquilo.1 
"¿Puedes guiarme?". 
Confundido, el mayordomo miró a Caesar y Lee Won alternativamente. 
Como si le preocupa no tener que ver al dueño ir a trabajar. Entonces 
Caesar dio una orden sencilla. 
"Guíalo". 
"Si, Zar". 
El mayordomo corrió apresuradamente hacia Lee Won, abrió la puerta y lo 
guió. Hasta entonces, Caesar le había estado mirando la espalda sin decir 
una palabra. Una sonrisa apareció de repente en el rostro de Caesar, que 
estaba viendo a Lee Won entrar ansiosamente en la habitación siguiendo al 
mayordomo. Todos los que estaban conteniendo la respiración en ese 
momento se sobresaltaron y dejaron de respirar por completo. 
Zar se está riendo. 
Era la primera vez que veía su rostro, con sus ojos amargados suavizados y 
una cómoda sonrisa en su rostro. Mientras todos miraban con asombro, 
Caesar inmediatamente volvió la cabeza y se subió al auto. Entre ellos, el 
primer hombre que recobró el sentido rápidamente inclinó la cabeza, 
seguido por los otros hombres. El sedán salió del jardín con un suave 
sonido de motor, dejando atrás a los hombres de rostro pálido en un sudor 
frío. Caesar, que estaba enterrado profundamente en el asiento, no pasó 
por el humidor como de costumbre, sino que se sumergió en sus 
pensamientos en silencio.2 
Es un scooter. 
"Es molesto".1 
115 
 
El hombre que conducía en silencio del diálogo interno se sobresaltó y lo 
miró a la cara a través del espejo retrovisor. Pero Caesar no dijo nada más. 
*** 
"Bienvenido". 
El mayordomo saludó cortésmente a Lee Won, quien se había ido a trabajar 
a la misma hora de costumbre durante varios días. El primer día de trabajo, 
Lee Won experimentó de primera mano que lo había dicho Caesar era 
cierto. El material es vasto, y si lo hubieran traído a la casa de Lee Won, el 
pasillo no hubiera sido suficiente, por lo que habría tenido que salir a 
dormir a la calle. 
Como quedó claro durante la investigación, el hombre muerto tenía tanta 
corrupción como la cantidad de riqueza que tenía. No había nada que 
pudiera decir aparte de que algo era realmente horrible, así que de repente 
pensé que merecía morir. Por supuesto, pronto se sumergió fríamente en 
su trabajo, excluyendo sus sentimientos. 
Caesar salió a la misma hora todos los días y no regreso hasta que Lee Won 
dejó el trabajo. Lo que me preocupaba nunca había sucedido todavía. La 
única vez que Lee Won lo vio fue por la mañana, y todo pasaba por la 
puerta principal. Gracias a esto, Lee Won pudo concentrarse en su trabajo 
con tranquilidad. 
"Eso es todo". 
Lee Won siguió la guía del mayordomo en un camino que podría tomarse 
solo. El mayordomo de ojos finos, a diferencia de los rusos comunes, no se 
abrió fácilmente. Siempre hago lo mejor que puedo para hacer mi trabajo, 
pero eso es todo. Por supuesto, todos los hombres de la organización que 
muestran abiertamente hostilidad hacia Lee Won todas las mañanas serían 
similares. 
116 
 
¿Este tipo también es Rusky? 
Lee Won pensó de repente. Aunque hay muchos terrorismo y conflictos en 
Rusia, el problema facial también es grave. Rusky y Russky (comúnmente 
conocido como el pueblo de todas las Repúblicas incluida Rusia) a menos 
se calumniaban y peleaban entre sí. Es solo un ideal que toda la humanidad 
pueda llevarse bien. Cuando entró a la mansión el primer día, pudo sentir la 
hostilidad hacia él profundamente en la piel. 
Lo supe sin siquiera tener que preguntar. Que son un grupo formado solo 
por Ruskis que excluyen por completo a los extraños. 
Como ejecutivo de tal grupo, era un hombre que no podía entender la 
verdad detrás de llamarlo a casa para trabajar. Afortunadamente, nunca 
sentí ninguna amenaza pero era extremadamente inconveniente entrar y 
salir de la fortaleza de un grupo que abiertamente mostraba disgusto. 
Incluso el mayordomo que servía a Lee Won no ocultó que era algo que 
tenía que hacer por orden, mostrando su disgusto. Nuevamente, 
siguiéndolo, quien mantuvo la boca firmemente cerrada y solo dio pasos, 
salvo las palabras que eran absolutamente necesarias, Lee Won decidió no 
volver a acercarse a esta casa después de terminar su trabajo. 
"Entonces, si necesitas algo, llámame". 
El mayordomo, que guió a Lee Won al estudio, dijo cortésmente y se fue. 
Lee Won abrió voluntariamente la puerta y entró. La espaciosa sala de 
estudio estaba abarrotada con los materiales que había estropeado el día 
anterior, por lo que no había ningún lío. Usando el espacio vacío de los 
documentos de Yongke como un trampolín, apenas se quitó la chaqueta, la 
dejó junto a su bolso, encontró un asiento y se sentó. 
Bien hoy. 
Lee Won, quien recogió los documentos sin terminar el día anterior de la 
montaña de documentos esparcidos a la vez, se centró de inmediato en el 
117 
 
tipo de letra. Era un documento que trazaba el proceso de muerte de la 
fortuna de un hombre. Me he estado aferrando a esto durante tres días 
debido a la gente que es. 
Definitivamente lo terminaré hoy. 
Lee Won tomó una decisión y arqueó las cejas con seriedad. 
El mayordomo miró hacia la puerta cerrada del estudio y caminó por el 
pasillo. Era el momento de ejecutar las órdenes del maestro recibidas por 
la mañana. Con cara de disgusto, abrió la puerta y salió de la mansión. No 
muy lejos de la puerta principal, se dejó un scooter en mal estado. El 
mayordomo lo miró con desagrado. 
*** 
"Whoa". 
Lee Won respiro hondo y cerró la última página. Mis ojos estaban rígidos y 
sentí que me estaba volviendo loco, pero logré hacerlo. Incluso la parte 
resaltada es bastante, pero de todos modos obtuve la información que 
necesitaba. 
La pregunta es cómo obtener legalmente la propiedad obtenida como 
resultado de diversas corrupciones. 
En el momento en que levantó la cabeza, Lee Won parpadeó ante el paisaje 
fuera de la ventana. Debe haber comenzado cuando entraba la lánguida luz 
del sol, pero ahora está completamente oscuro. Asombrado, comprobó 
apresuradamente la hora y permaneció congelado. No me di cuenta 
porque el candelabro iluminaba brillantemente el interior del estudio, pero 
ya era pasada la media noche. 
Tren. 
Al primer pensamiento que le vino a la mente, Lee Won saltó en 
contemplación, pero el resultado no cambió. Incluso en medio de su 
118 
 
apretada agenda, se saltó los documentos sin molestarlos, y tan pronto 
como abrió la puerta del estudio y se fue, chocó violentamente con él. 
"Oh, no". 
Dijo el hombre que abrazó a Lee Won, que estaba a punto de caer. 
"Siempre te arrojas con todo tu cuerpo". 
Cuando miró la voz de la risa, allí estaba Caesar con una leve sonrisa 
mirándolo. 
Debido al impacto, Lee Won no pudo reaccionar de inmediato. Quizás 
todavía estaba desconcertado por la inesperada situación. De todos 
modos, miró a Caesar con una expresión en blanco en su rostro y no dijo 
nada. 
De repente, la sonrisa desapareció del rostro de Caesar. La mirada de 
Caesar estaba fija en los labios entreabiertos sin darse cuenta. La mirada 
que miraba a Lee Won perdió la luz nítida habitual y se suavizó 
infinitamente.4 
Durante un rato se miraron así, pero no dijeron nada. Simplemente se 
miraron el uno al otro en la quietud tan silenciosa que incluso se pudo 
escuchar un abrir y cerrar de ojos.2 
De repente, Caesar inclinó la cabeza. El brazo que sostenía la cintura tiró 
suavemente de Lee Won, y las largas pestañas plateadas que caían 
suavemente estaban excepcionalmente enfocadas en la visión de Lee Won. 
En el momento en que el aliento de Caesar pasó por sus labios húmedos 
suavemente abiertos, Lee Won regresó de repente a la realidad.3 
Caesar, que había estado atento a la mano de Lee Won, quien 
reflexivamente le empujó el hombro, lo dejó ir. Los dos se miraron con ojos 
sorprendidos. Por supuesto, las razones fueron diferentes. 
119 
 
Inesperadamente, Lee Won abrió apresuradamente la boca, avergonzado 
por la sensación de vacío en su cintura. 
"Un poco de prisa". 
Lee Won, que tartamudeo involuntariamente, volvió a cerrar la boca. En 
otras ocasiones, el mayordomo siempre indicaba la hora de regresar. 
¿Estoy demasiado absorto para escucharlo? Caesar lo miró sin decir una 
apalabra, mientras fruncía el ceño en una sensación de vergüenza. Su 
mano permaneció en el aire después de ser empujada por Lee Won. Caesar 
abrió la boca. Fue entonces cuando bajo la mano 
"Pareces bastante ocupado, ¿Qué está pasando?". 
El rostro de Caesar con una leve sonrisa era el mismo de siempre. Gracias a 
esto, Lee Won, quien encontró al sexo opuesto, calmo la situación por un 
momento pensando. Estaba claro que el tren ya había sido cortado. Mis 
ojos se oscurecieron mientras pasaba en ir a casa en mi vieja scooter. 
Incluso ahora, varias veces, apenas me movía y cabalgaba para detenerme 
en el jardín. 
Contuvo el suspiro que salió involuntariamente, pero sus problemas se 
resolvieron inesperadamente. 
- 
Salió apresuradamente de la mansión, vio el scooter que había estacionado 
y se detuvo. Las cosas ya no estaban allí. En cambio, lo que solía ser un 
"scooter" ahora está en mal estado. En la feroz batalla del scooter, que 
apenas se cubría con las ruedas rotas que se habían derrumbado hasta el 
punto de que no podía ser reconocido en absoluto, Lee Won se quedó allí, 
sin palabras. 
"Oh, debe haber sido un accidente".1 
120 
 
- dijo Caesar, que lo siguió lentamente. Añadió insignificantemente a la 
mirada sospechosa de Lee Won, quien miró hacia atrás de inmediato. 
"Quizás incluso un gato lo montó. ¿Qué tal esto?" 
Caesar, que lo había pronunciado como una línea de una obra de teatro, 
dijo con una sonrisa amarga. 
"Tendrás que quedarte aquí hasta que consiga una nueva Scooter".3 
Lee Won lo miró en silencio y apretó los puños. 
¡Este desvergonzado bastardo de la mafia ... ...!2 
Lee Won sintió que le hervía la cabeza ante el trágico final de su único 
medio de transporte, que había preparado con el dinero que no tenía. 
Quería ir incluso a pie, pero la razón me bloqueó. Incluso si salían del 
jardín, no había tranvías. Él fue encarcelado. 
Lee Won, que estaba contando para calmar su estómago, no soltó el puño 
hasta que contó hasta 3,2,4,5 antes de mirar hacia atrás, cuando sus ojos se 
encontraron, Caesar parpadeó. Inocente como si no supiera nada en 
absoluto. Lee Won aguanto con el estómago hirviendo de nuevo y abrió la 
boca. 
"Enviaré el pago de horas extras a su cuenta. ¿Tengo qué decírtelo?". 
Cuando se le preguntó con sarcasmo, Caesar sonrió brevemente. 
"No, yo se". 
Sabes cuántos lunares tengo en mi cuerpo. 
Lee Won pensó para sus adentros e inmediatamente entró en la mansión. 
El sonido de los lentos pasos de Caesar se mezcló detrás de los pasos que 
no pudieron contener súbita y se movieron rápidamente. 
*** 
121 
 
Dentro de la mansión reinaba el silencio. Como si todos en el mundo se 
hubieran quedado dormidos, no se podía escuchar ni una sola respiración. 
Rompiendo el frío silencio, resonaron los duros pasos de Lee Won. Solo hay 
una forma de elegir. Lee Won regresó al estudio y frunció el ceño con enojo. 
Otro paso desde atrás fue molesto. Fueron los pasos de Caesar. Incapaz de 
soportar el sonido de los cómodos zapatos de hombre que lo seguía, 
rápidamente volvió la cabeza. 
"¿Tienes algo que decirme? ¿Por qué me persigues?". 
Al oír la voz aguda y nerviosa, Caesar abrió la boca con un rostro no 
diferente al habitual. 
"¿Cómo te fue?" 
Lee Won vaciló un momento avergonzado. De repente, surgió una 
sensación de vergüenza, y rápidamente volvió la cabeza y respondió. 
"Regular". 
"Quiero saber la situación exacta". 
La solicitud de Caesar fue natural como cliente. Lee Won camino hacia la 
biblioteca con la boca cerrada. 
Después de que se abrió la puerta, Caesar se puso de pie ante la escena que 
se desarrollaba frente a él. Se limitó a mirar al suelo sin decir una apalabra, 
como si no supiera dónde pisar entre los montones de papeles. Ignorante 
la figura alta detrás de él, Lee Won dio un paso adelante y pasó junto a él. 
Lee Won, que estaba familiarizado con los documentos, los puso como un 
trampolín y lo miró. Caesar se quedó allí con el ceño fruncido, empujando 
los papeles con la punta del zapato y caminando hacia el lugar donde 
estaba Lee Won. Después de dar unos pasos lentos, Caesar se enfrentó a 
Lee Won. Por ahora, Lee Won es el único que mira a la persona con el cuello 
estirado, lo miró con una sensación de disgusto y abre la boca. 
122 
 
"Siéntate, hablaremos de ahora en adelante". 
Caesar dejó escapar una breve exclamación mientras apartaba los papeles 
en el sofá frente a él e hizo un lugar para sentarse. 
"Pensé que tendría que estar de pie durante mucho tiempo". 
Lee Won miró al suelo y señaló. 
"Si pisas ese papeleo, haré que te acuestes unos días". 
Caesar escapó a duras penas de los papeles que habían colocado donde 
estaba a punto de poner un pie. Caesar, que encontró un lugar vacío aquí y 
allá, se acercó al asiento que había hecho Lee Won, se sentó y dejó escapar 
un fuerte suspiro. Haciendo caso omiso de su movimiento de cabeza, sacó 
los documentos que Lee Won había preparado. 
"Estoy leyendo ahora mismo". 
Cuando Caesar aceptó el documento que le entregó, Lee Won rápidamente 
giró la cabeza para encontrar lo que buscaba entre los muchos 
documentos que había por ahí 
"Este es un documento relacionado. Esto también". 
Sin dudarlo, Lee Won encontró rápidamente los documentos que quería y 
pronto le dio a Caesar una pila de documentos. 
"En primer lugar, la lucha principal es la inmobiliaria allí. Si se presenta una 
demanda por esto, las otras propiedades también serán rastreadas. ¿Los 
quieres todos?". 
Caesar puso los papeles en su regazo y miró a Lee Won. 
"¿Y qué?" 
Lee Won respondió con indiferencia. 
"La lucha será larga, sucia y dura". 
123 
 
Fue entonces cuando de repente sentí que había un significado diferente 
escondido en las palabras escondidas de Caesar. Caesar dijo de juego con 
una leve sonrisa. 
"¿Y si no todos?". 
Esta vez, Lee Won respondió fácilmente. 
"Sufrirás menos que tenerlo todo". 
Caesar no respondió fácilmente. Pensé que estaba pensando en tomar una 
decisión, pero estaba equipado. Caesar miró a Lee Won con una expresión 
extraña y preguntó. 
"Pareces que no tienes la confianza para conseguirlo todo". 
Lee Won frunció el ceño en silencio. Lee Won abrió la boca a Caesar, quien 
estaba mirando qué tipo de respuesta le iba a dar. 
"Okey". 
Ante la inesperada respuesta, Caesar parpadeó como sorprendido. Lee 
Won continuó hablando con un rostro inexpresivo. 
"No puedo permitirme perder el tiempo posponiendo las cosas en un juicio 
agotado. Solo trabajaré durante el tiempo que sea necesario". 
En ese momento, Caesar entrecerró los ojos y torció los labios como si 
quisiera comprender. 
"Solo lo suficiente para el juicio de Nikolai, ¿verdad?". 
"Okey". 
Después de dar la misma respuesta esta vez, Lee Won apartó los 
documentos con los pies y se sentó. 
"Si tiene alguna pregunta mientras, pregunte. Haré mi trabajo". 
124 
 
Caesar miró hacia un lado y se quitó la chaqueta con rostro indiferente. 
Sentado en el sofá con el mejor traje y hurgando en los documentos, 
cualquiera podía darse cuenta de que estaba seco. 
Cuando vi eso, me moleste bastante. Por alguna razón, sentí como si me 
hubiera sentado y me hubiera sentado por nada. Mi estómago se revolvió 
cuando estaba molesto. Frotándose el estómago sin pensar, más tarde se 
dio cuenta de que había estado muriendo de hambre todo el día de hoy. 
Cuando me di cuenta de esto, me enojé de nuevo. 
¿Por qué diablos pasó esto? 
A estas alturas, tenía que acostarse solo en su cama, que era incómoda 
pero cómoda en su mente, y caer en un sueño confortable. Pero no es 
suficiente mirar el papeleo todo el día, por lo que el scooter está roto y es 
como estar atrapado dentro de la casa. Además tenía tanta hambre que 
sentí que me iba a desmayar. 
Era mejor no saberlo. Cuando me di cuenta que me había pasado de 
hambre todo el día, me sentí como un loco. Incluso llevaría chocolate. Los 
lamentos me inundaron, pero tenía mucha hambre, así que ni siquiera 
podía pedir algo de comer, incluso si moría. Lee Won apretó los dientes y 
decidió mantener su orgullo. Cuando pones fuerza en tus ojos y abres la 
tela 
gorgoteo- gorgoteo-. 
Por un momento, se endureció en ese estado. El sonido de Caesar dando 
vuelta a los papeles se detuvo al mismo tiempo. Sentí que Caesar 
levantaba la cabeza. Lee Won fingió estar bien, se quitó el abrigo y apretó el 
estómago. Silenciosamente contigo la respiración y le dio fuerza, pero la 
realidad no siguió sus expectativas. 
Grrrr... ... 
125 
 
Con el sonido de un trueno que resonaba sucesivamente, Lee Won se dio 
cuenta del hecho de que la razón no era nada frente al poder del instinto. 
Caesar abrió la boca ante el rostro despiadadamente distorsionado de Lee 
Won. 
"Por cierto, tengo hambre". 
Inesperadamente, hizo el tema sin un signo de sarcasmo sarcástico como 
de costumbre. 
"Espera, deja que el chef cocine algo". 
Al ver él entusiasmos de Caesar por ponerse de pie, lo siguió 
apresuradamente y se puso de pie. 
"¿Por qué despiertas a una persona dormida?" 
Caesar miró a Lee Won como si volviera a ser extraño. 
"Su trabajo es preparar comida cuando y donde quiera". 
Lee Won resistió el gemido que estaba a punto de salir. Sin embargo, el 
sonido en el estómago continuó sin importar la voluntad. Dijo irritado 
mientras se apartaba el cabello suelto. 
"Está bien, déjalo en paz. Lo haré simple". 
"¿Usted?". 
Preguntó Caesar, aparentemente inesperado. Lee Won hizo una pausa en 
lugar de una respuesta. 
"¿Dónde está la cocina?". 
Caesar lo miró como si fuera a seguirlo. Lee Won camino tras él con cara de 
disgusto. 
Como una gran mansión, la distancia al refrigerador era larga y lejana. 
Sentí que me iba a morir de hambre de camino a la cocina. Lee Won maldijo 
126 
 
la mansión lo suficientemente amplia como para ser ignorante mientras 
juraba por dentro. Después de caminar durante mucho tiempo y apenas 
llegar a la cocina lo suficiente como para poner toda la casa y la oficina 
donde vivía, Lee Won suspiró profundamente. Caesar, que entró primero, 
dejó de caminar y miró hacia atrás. 
"Usa lo que quieras". 
Al verlo hablar lentamente con los brazos abiertos, Lee Won se apoyó en la 
mesa y miró alrededor de la cocina. Había una cocina espléndida que era 
difícil de ver incluso en mi imaginación. Todos los utensilios de cocinar 
eran franceses o alemanes, y todos los cuchillos y tenedores estaban 
hechos de plata y los cubiertos eran antiguos. 
El más sorprendente de ellos es un frigorífico. Los pocos refrigeradores 
gigantes que ocupaban toda una pared de la espaciosa cocina eran 
suficiente para maravillarse con solo mirarlos. Lee Won dio un paso y se 
dirigió al refrigerador. Todo lo que se puede comer de inmediato es bueno. 
Cuando de repente recordé los fideos instantáneos coreanos que se podían 
comer fácilmente en 5 minutos, la puerta al cielo se abrió frente a Lee Won. 
El frigorífico estaba lleno de enormes cantidades de carne y jamón. Había 
ternera y cerdo, así como cordero y ternera e incluso pavo. Sin embargo, lo 
que más sorprendió a Lee Won fue el precio de la carne. 
Cada vez que iba al supermercado, la carne cara que no podía permitirme 
comprar lo amontonaba como una montaña allí, solo mirándolo con ojos 
anhelantes. Los recuerdos de vagar como una hiena en busca de carne 
barata en una casa apretada pasaron por su cabeza como una linterna, y 
por un momento, Lee Won olvido por completo que estaba encarcelado en 
la mansión. 
Caesar abrió la boca al verlo, mirando la carne apilada, pero sin abrir la 
puerta del refrigerador. 
127 
 
"¿Hay algo que necesites?". 
Parecía que atraparía una vaca frente a mi con solo hablar. Lee Won apartó 
la mirada del cielo con dificultad y volvió a mirar a Caesar. Por primera vez, 
Lee Won miró a Caesar con los ojos brillando como estrellas. 
"¿Puedo usar todo aquí?" 
Caesar estaba asombrado. Lee Won lo miró con una sonrisa feliz en su 
rostro. Sus ojos grandes se curvaron como una media luna, junto con una 
sonrisa que floreció brillantemente como una flor, evocó una imaginación 
erótica. Caesar asintió con la cabeza avergonzado por un momento. 
"Okey". 
Tan pronto como cayó el permiso. Lee Won abrió la boca y sonrió 
alegremente con una sonrisa en su rostro. Dejando atrás a Caesar, quien 
simplemente lo miró con los ojos bien abiertos, Lee Won de repente se 
volvió y comenzó a recorrer la carne a una velocidad aterradora, esto, esto, 
esto y esto. 
Cuando Caesar recobró el sentido, la encimera ya estaba llena de carne. 
Finalmente, Lee Won sacó un jamón enorme y cerró la puerta del 
refrigerador con cara de satisfacción. Sosteniendo el jamón con ambas 
manos, miró a su alrededor y sacó un gran cuchillo frente a Caesar. Lee 
Won, quien miró la hoja afilada plateada con una cara feliz, depositó el 
jamón en el espacio vacío e inmediatamente tomó el cuchillo. 
La hoja cortada atrapó su mandíbula en medio del jamón, se detuvo y no se 
movió. Lee Won frunció el ceño y cortó el jamón con más fuerza con las 
manos. Pero la hoja estaba clavada en la carne gruesa y no se movió. 
¿Pero qué diablo es esto? 
Lee Won estaba molesto y agarró el mango del cuchillo con ambas manos, 
y un brazo largo se estiró repentinamente por detrás. Me volví 
128 
 
involuntariamente y vi a Caesar mirándolo con una expresión extraña. 
Casar soltó la mano de Lee Won que sostenía el cuchillo sin decir una 
palabra y tomó el jamón. Luego, mientras Lee Won estaba mirando, tomó 
el jamón gigante y lo puso en la máquina sin decir una palabra y presionó el 
botón. 
Swoosh, swoosh, swoosh. 
La máquina comenzó a moverse hacia adelante y hacia atrás con un sonido 
monótono. Poco después, unas rodajas de jamón en rodajas finas se 
apilaron frente a nosotros. Mientras el jamón se amontonaba, Caesar volvió 
a presionar el botón para detener la máquina. Volvió a abrir el armario, 
sacó un plato y se lo sirvió a Lee Won con el jamón picado. 
"Oh". 
Lee Won, quien estaba avergonzado por lo que había hecho y aceptó 
torpemente el plato, habló como si nada hubiera pasado. 
"Haré solo el mío". 
Caesar habló con indiferencia, como si ya lo hubiera esperado. 
"Como quieras". 
Cuando Lee Won lo miró, se movió, abrió el refrigerador y comenzó a 
buscar ingredientes. Lee Won pronto se dio la vuelta y abrió los armarios y 
cajones aquí y allá para encontrar la herramienta deseada. Caesar volvió a 
su asiento sin decir una palabra al verlo moviéndose afanosamente detrás 
de él. 
Tal vez fue un error. 
Sin pensarlo, corté el pan negro, ¡pero esta vacío! Se escuchó un sonido 
sordo. Cuando volví la cabeza, vi a Lee Won cortando un gran trozo de 
carne en un abrir y cerrar de ojos. Para su sorpresa, en lugar de recortar la 
carne, la arrojó a la sartén como un bulto. Cuando Caesar parpadeó, Lee 
129 
 
Won se dio la vuelta casualmente y esta vez cortó otro trozo de carne en 
trozos. Y la carne también se echó en la sartén tal como estaba. 
Estaba ocupado caminando, cortando todo tipo de carne en trozos y 
tirándolas a la sartén, pero a Caesar se le ocurrió algo. Caesar le dijo a Lee 
Won, quien recibió el gran pan negro que cortó y se lo entregó. 
"Deberías agregar verduras". 
"Hecho". 
Lee Won simplemente se negó. Caesar no se rindió, entregó sus tomates y 
volvió a hablar. 
"Pon esto también". 
"Porque está hecho". 
Nuevamente, Caesar frunció el ceño a Lee Won, quien se negó suavemente. 
"Te arrepentirás". 
"No lo haré". 
Después de decir esto,Lee Won cortó otro trozo de carne y lo arrojó al 
sartén. Caesar no hizo más recomendaciones y centró su atención en su 
sándwich. 
Lee Won, quien recogió la carne recocida una a una con pinzas, miró hacia 
atrás e inclinó la cabeza. No está cocido. Sin pensarlo profundamente, 
volvió a poner la carne y encendió la sartén. 
De repente se preguntó por Caesar. Nunca hubo un incendio. El quemador 
fue generoso, pero de alguna manera estaba preocupado, y Lee Won lo 
miró. 
Inesperadamente, Caesar estaba familiarizado con la cocina. Trituró la 
lechuga a mano y la dejó. El tamaño de la lechuga se dividió en tamaños 
130 
 
iguales, Lee Won sin darse cuenta lo miró. Mientras tanto, Caesar cortó un 
jamón redondo y lo colocó encima. Lee Won admiro inadvertidamente la 
apariencia de poner un tomate redondo de lado y córtalo en rodajas finas. 
Fue una mirada inesperada. ¿Quien en el mundo puede imaginar a Caesar 
cocinando mientras está de pie en la cocina? Además, es muy inteligente. 
Por primera vez, Lee Won sintió la luz parpadeante de Caesar de algo mas 
que su apariencia. Caesar, notando que Lee Won involuntariamente miraba 
sin comprender, levantó la cabeza. Cuando sus ojos se encontraron, sonrió 
y dijo. 
"Soy bueno usando un cuchillo". 
Cortó los tomates como loco. Caesar levantó un tomate fino como el papel 
y sonrió por encima del tomate rojo. 
"La gente puede cortar así". 
Lee Won pronto estuvo de acuerdo con una cara hosca. 
"Por supuesto". 
Dándose la vuelta como si estuviera convencido, Lee Won pronto se centró 
de nuevo en su cocina. Las carnes de primera calidad que se colocaron al 
azar se estaban quemando.3 
*** 
Después de un tiempo, los dos frente a un tipo de sándwich 
completamente diferente, no dinero nada durante un rato. El sándwich de 
Caesar estaba delicioso para cualquiera que lo viera. Caesar desvió la 
mirada de los platos sanos y bien proporcionados con cantidades 
moderadas de verduras y cantidades moderadas de carne y habló en voz 
baja. 
" ... ... Pensé que sería bueno cocinando". 
131 
 
Las expectativas sutiles se hicieron añicos. El jamón no fue un error. Caesar 
que estaba mirando la comida no se identificó frente a Lee Won, preguntó. 
"¿Qué hiciste?" 
"Emparedado". 
Lee Won respondió como si fuera natural. Si un sándwich es un sándwich 
con el ingrediente alimenticios colocado entre el pan, entonces tiene razón. 
Incluso podría llamarse sándwich. Pero la expresión de Caesar no era tan 
brillante. Pensó en un sándwich como un "plato con los ingredientes 
adecuado entre el pan" . No era un "objeto no identificado con algo 
empujado moderadamente entre el pan" como el de Lee Won. 
No, no fue 'nada'. Para ser precisos, era un objeto no identificado con carne 
embutida entre los bollos. No había verdura. Solo era carne. Ternera sobre 
el pan negro, cerdo encima, jamón encima, pavo encima, jamón otra vez, 
ternera otra vez, cerdo otra vez, jamón otra vez y así sucesivamente, y 
finalmente, volvió a salir pan negro. Era solo un sándwich de carne, carne, 
solo carne. 
"¿Esto también es comida para humanos?". 
Lee Won le dijo con orgullo a Caesar, quien le preguntó a Caesar con una 
expresión de desagrado sobre los trozos de carne apilados precariamente. 
"Es lo mismo si te llega al estómago." 
Lee Won abrió la boca. Sentí que me iba a morir de hambre. Tomé un 
bocado y me comí el rostro sobre la marcha. En medio del sándwich que 
había levantado con anticipación, pude ver la carne adentro. 
"No está cocido". 
En respuesta a la moderación de Caesar, Lee Won dijo con indiferencia. 
"Originalmente, la carne debería estar cruda". 
132 
 
"Ese es..." 
No hubo tiempo para decir "es cerdo". Lee Won dio un gran mordisco y 
preguntó, si esto es jugoso que se esparce en tu boca, textura suave, final 
sabroso, y el sabor de la carne que se esparce por sus fosas nasales. 
Lo disfruté. 
Lee Won dejó de masticar y miro el sándwich. El sabor de la carne que le 
llenaba la boca era completamente diferente de lo que esperaba. Trozos de 
carne medio quemados y medios inmaduros se enrollan y se deslizan en la 
boca. Los distintos trozos de carne que se habían juntado aquí y allá se 
volvieron grumos y se pegaron a ellos, y los trozos de hueso cortado por 
error se machacaron entre los dientes, y finalmente se mezcló el olor de 
todo tipo de carne y se paralizó el interior de la nariz. 
... ... Guau. 
Por un momento, su estómago pareció dar un vuelco, pero en el momento 
en que se llevó la mano a la boca, Lee Won lo vio. La cara de Caesar 
mirándolo desde el otro lado de la mesa. 
Entrecerró los ojos y miró a Lee Won. Como veremos si realmente se lo 
come. Lee Won nunca pudo escupir lo que comió frente a él. Hacía calor y el 
bulto masticaba en la boca. Lee Won masticó lentamente la carne y levantó 
el plato. Caesar lo siguió sin decir una palabra mientras salía de la cocina 
son su sándwich como si nada hubiera pasado. 
Lo que dijo no estuvo mal. Pensó Lee Won. Simplemente pasé por alto el 
hecho de que la comida tiene que pasar por la boca antes de entrar al 
estómago. Y me di cuenta de que incluso si tengo tanta hambre, la comida 
que no sabe bien no sabe bien 
Lee Won, que caminó y caminó por la espaciosa casa y regresó al 
estudio,ahora estaba mareado y hambriento. Pero no dudó en comerse su 
133 
 
sándwich. En ese momento, un rugiente sonó desde el interior del 
estómago. Parecía que estaban protestando cuando diablos iba a llegar el 
arroz. 
Incluso la carne no se puede comer así. 
Con el rostro contraído, Lee Won lentamente comenzó a masticar el 
sándwich. El objetivo era reducir al máximo el tiempo de permanencia en la 
boca, peor fue fácil. Sentí que estaba clamando por algo de comer en mi 
estómago y clamando en mi boca que no quería comer esto. Lee Won fingió 
mirar los documentos y frunció el ceño. 
Caesar estaba comiendo su sándwich, sin importar la angustia de los dos. 
Mientras la fuerte mandíbula se movía lentamente, se escuchó el crujiente 
sonido de las verduras. Lee Won apenas tragó la saliva que se estaba 
llenando al tratar de silenciar el sonido. Era mejor cuando no había comida. 
Cuando olí el sándwich dulce, sentí como si mis intestinos se retorcieran. 
Caesar, que había estado observando hasta entonces, abrió la boca para 
Lee Won, quien contenía su angustia con los dientes apretados. 
"¿No estás comiendo? La cantidad es suficiente". 
A la liberación de la invitación, Lee Won declinó con calma. 
"Esta bien, yo también lo tengo". 
No tenía mucha confianza en lo que dijo con el sándwich del que ni siquiera 
hablaba más. Aún así, Lee Won lo ignoró obstinadamente y abrió los 
documentos. Caesar no hizo más recomendaciones y comenzó a comerse 
el sándwich solo. Lee Won quería fijar su mirada en los documentos, pero el 
tipo ya no le llamó la atención. Toda la atención se centró en el sándwich 
de Caesar reflejado en el borde de su campo de visión. Tragando con 
cuidado su saliva sin darse cuenta, Caesar abrió la boca. 
"¿Cuánto es el impuesto detrás de esta tierra?." 
134 
 
Ante la repentina pregunta. Lee Won levantó la cabeza a regañadientes. La 
mano de Caesar estaba vacía ya que se los comió todos antes de darse 
cuenta. Sintió una sensación de pesar junto con el pensamiento de que 
tenía suerte, pero fingió no saberlo. Lee Won dejó el sándwich que sostenía 
sin perder el tiempo y encontró el material más apresuradamente que de 
costumbre. 
Caesar mirando el número, alargó la mano y recogió el sándwich. Con la 
mirada fija en los documentos, Lee Won se tragó la saliva 
involuntariamente al verlo cortando y mordiendo el pan, y luego volvió la 
cabeza a toda prisa. Una vez más, me duele el estómago y frunció las cejas, 
pero Cesar de repente deja los papeles. 
"Estoy cansado. Nos vemos mañana". 
Rápidamente se levantó y salió del estudio con pasos silenciosos con su 
chaqueta colgada del sofá. Lee Won permaneció inmóvil y fingió mirar los 
documentos hasta que escuchó el sonido de la puerta de la biblioteca 
abriéndose y cerrándose. 
Durante un rato, Lee Won se quedó quieto. La sala de estudio estaba en 
silencio y no se oía ningún sonido. Después de que Caesar se fue, todo lo 
que quedó fue Lee Won y los bocadillos. Escuché atentamente, pero no se 
oyeron pasos. Se levantó, abrió la puerta y miró hacia el pasillo. No se veía 
ni una sola hormiga en la tranquila mansión. Después de examinar 
cuidadosamente los alrededores, Lee Won volvió a cerrar la puerta, se dio 
la vuelta y miró el plato. Justo en ese momento, un aullido violento se 
escapó de su estómago y rápidamente lo apretó. 
Regresó a su asiento y se sentó, mirando al frente. Quedaban dos tipos de 
bocadillos. Uno de los platillos fue hecho por él mismo y la otra por Caesar. 
... ... Porque está todo dejado. 
135 
 
La razón fue suficiente. Lee Won extendió su mano vacilante y la llevó a 
unos de los platos. Desafortunadamente, el elegido no era el suyo. Los 
labios de Lee Won se separaron con vacilación y el sándwich de Caesar 
entró en él. 
Lo primero que se sentí fue el olor agrió del pan negro. El sabor fermentado 
del pan negro, que disfrutan los rusos, era familiar, pero extrañamente 
estimulaba el apetito. Tan pronto como lo muerdes, el rico sabor de la 
comida se esparce en tu boca. Al mismo tiempo, la textura crujiente de las 
verduras estimulaba la lengua y la carne blanda del jamón crudo fresco se 
derretía en la boca. 
Abrió los ojos involuntariamente. Me sentí como una orquesta tocando en 
mi boca. No lo podía creer. ¡¿Por qué es tan delicioso?! Lee Won dejó el 
sándwich que estaba comiendo, abrió el pan y revisó el interior. Era solo un 
sándwich ordinario. 
¿Es porque tengo hambre? 
Pero aun así, lo que hizo fue algo que posiblemente no podría comer. Lee 
Won miró el sándwich con el ceño fruncido. Lee Won, que miró con recelo 
el interior expuesto, inmediatamente cubrió el pan y se llevó el sándwich a 
la boca. La lechuga crujiente tenía un sabor dulce en la boca. Todavía 
quedaban muchos bocadillos. Incluso si uno o dos desaparecieron, no 
pareció notar. Lee Won abrió el documento y ojeó los tipos de letra, 
masticando el sándwich. Después de una horas, sentí que mi cabeza daba 
vueltas. Felizmente se sumergió en el material y se afanó en destacar los 
aspectos más destacados. De repente los enormes bocadillos fueron 
desapareciendo en mi boca uno por uno.1 
Lee Won, quien inadvertidamente dejó su mano sobre el plato, sintió algo 
vacío y levantó la cabeza. Por un momento, abrió mucho los ojos. El plato 
que había estado lleno pronto quedó vacío. Lee Won miró el plato sin decir 
136 
 
una para durante un rato. Quería negarlo, pero la sensación de saciedad en 
mi estómago me decía que era una realidad. 
Se cruzó de brazos y miró el plato con las cejas levantadas. No importa 
cuánto miré, los platos vacíos nunca volvieron. Llenar. La mirada de Lee 
Won parpadeó hacia el plato junto a él. El sándwich que había preparado 
quedó intacto. Lee Won fácilmente extendió la mano y abrió el pan. 
Después de mover los ingredientes del sándwich, en el que puso la carne al 
azar, poco a poco para darle forma,volvió a tapar el pan y lo paso al 
siguiente plato. 
No quiero hacerte esto. 
Mientras miraba a mi alrededor con el ceño fruncido en el sándwich, que a 
cualquiera le parecía descuidado, de repente sentí una mirada extraña. Lee 
Won, quien involuntariamente había vuelto la cabeza, detuvo su mirada. 
Un hombre alto estaba posado contra la puerta del estudio y lo estaba 
mirando. Con el cabello rubio platino fluyendo naturalmente y una camisa 
áspera, Lee Won se dio cuenta de que no se iba a dormir, solo se estaba 
cambiando de ropa. Lee Won, que no había dicho nada durante un tiempo, 
abrió la boca. 
"Agregaré una condición, si trabajo horas extras, debe proporcionar un 
refrigerio nocturno". 
Caesar dijo con una pequeña sonrisa. 
"¿Qué más necesitas?" 
Lee Won inmediatamente volvió la cabeza. 
"Por ahora nada". 
Fingí ser indiferente, pero me di cuenta de que me ardían los ojos. No 
puedo hacerlo porque tengo hambre. Lee Won pensó, fijó la mirada en los 
documentos y se apartó de Caesar. 
137 
 
Caesar, que había estado en silencio durante un rato, se movió y se dirigió 
al sofá. De repente, sus pies descalzos aparecieron a la vista y sintió que 
buscaba un asiento en el sofá y se sentaba. 
Lee Won fingió en silencio concentrarse en su trabajo sin decir nada. Había 
un leve olor a champú corporal, por supuesto, la fuente fue muy clara. 
Teniendo en cuenta que quería levantar la cabeza involuntariamente, Lee 
Won forzó su atención, que estaba constantemente dispersa. 
Miré detenidamente el tipo de letra, pero no entendí el significado hasta 
que leí la misma línea una y otra vez. Mientras leía cuidadosamente cada 
línea y tocaba los aspectos más destacados, apenas pudo recuperar su 
antigua concentración. De repente, Caesar apretó la barbilla con una mano 
y lo miró con una profunda arruga en la frente. 
Cuando el mayordomo, despertando al amanecer abrió con cuidado la 
puerta del estudio, presenció un espectáculo asombroso. Era la aparición 
de un abogado demacrado escaneando los documentos y el propietario 
mirándolo así. Increíblemente, Casar miró a Lee Won y sonrió levemente. 
*** 
El raro clima soleado pareció continuar, y luego las nubes comenzaron a 
formarse nuevamente. Mientras las sospechosas nubes oscuras se reunían 
y se preparaban para nevar nuevamente, la gente caminaba afanosamente 
por la calle con pasos inquietos. El edificio ubicado en el centro se erguía 
alto, abrumado a la gente que pasaba. Fue todo un espectáculo ver a la 
gente pasar retozando por el lúgubre edificio. La sensación de mirarlos 
desde el último piso era incomparable a cualquier cosa. Pero hoy, Tuchev 
no se portó bien. 
"¿Qué quieres decir con el Zar está trayendo extranjeros a su casa?". 
A la voz del agua, la persona que hacía la denuncia respondió con una voz 
sofocante por teléfono. 
138 
 
"Es un abogado y está a cargo del trabajo de Berdiaev". 
"¿Es asunto de Berdiaev?" 
"Esa, la tierra. Otra propiedad". 
La sangre corrió a las mejillas hinchadas de Tuchev. 
"¿El Zar realmente dijo que lo iba a conseguir? ¡¿Vas a enfrentarte a 
Lomonosov cara a cara?!" 
El hombre del otro lado de la irritable voz respondió con mucha tensión. 
"Se ve así. Además, los abogados son bastante tenaces". 
Tuchev respiró hondo y secó la coronilla escasamente peluda con un 
pañuelo. 
"Por qué ... ... ¡Es difícil estimular a Lomonosov más que esto! Eso no es 
suficiente, ¿así que dejar en paz a los asesores de la organización y utilizar 
un abogado extranjero azul para hacer las cosas? Es más, ¡estás haciendo 
las cosas a tu manera sin dar ninguna información a los ejecutivos! ¿Qué 
demonios está haciendo? Llegar a este punto, ¿qué hiciste? ¿Por qué no me 
informaste antes?". 
"Lo siento. Yo lo siento. Se trata de seguir un poco más la situación y dar un 
informe ... ... ." 
Como si estuviera frente a él, Tuchev le escupió malas palabras, quien 
inclinó la cabeza con urgencia y se disculpó. Su mente estaba llena de 
descontento con Caesar. Al niño no le gusto desde el principio. El heredero 
de la gran organización rusa de sangre pura se juntaba con extranjeros. 
Después de todo, no está en condiciones de hacerse cargo de la 
organización. Tuchev pensó y abrió la boca. 
"Descubra lo que están haciendo estos muchachos en este momento y 
repórtelo. ¡Averigüe hasta dónde llego Berdiaev, a quién pertenece el 
139 
 
abogado y hasta qué punto lo sabe, y que está arreglando el zar con ese 
abogado, e informe!" 
"Esta bien". 
La otra parte que respondió apresuradamente continuó hablando con 
vacilación. 
"Yo, por cierto, el abogado ... ... Son demasiado celosos, así que duerme en 
el estudio. Solía viajar al trabajo, pero ahora está sentado en la mansión y 
trabaja todo el día, así que no puedo obtener ningún dato. ... ... ." 
Al oír sus tartamudeantes palabras, Tuchev rechino los dientes. 
"Si es así de apasionado, ¡es aún más difícil!" 
Tuchev continuó hablando mientras caminaba por la oficina. 
"De alguna manera, consigue la información. O persuadir al abogado para 
que hable, o amenazar, lo que sea, use su cerebro". 
Se enojó y dejó de caminar. 
"Si no funciona". 
La voz de Tuchev bajó aún más y sus pequeños ojos brillaron 
intensamente.+ 
"Deshazte del abogado". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
140