Capi

tulo 14 
258 
 
 
Fue un gran problema. 
Lee Won pensó con el rostro pálido. Caesar estaba respirando. La 
respiración que había estado conteniendo hasta antes ahora golpeaba 
fuerte como si fuera el límite. El francotirador todavía los perseguía. Sin 
ningún entrenamiento o sentimiento especial, Lee Won lo sabía. 
El sangrado de Caesar fue peor de lo esperado. No quedaba rastro de 
sangre en su rostro pálido. Pero la mano manchada de sangre empuñaba el 
arma no perdió fuerza. Mientras miraba a Caesar con ansiedad, de repente 
escuché una voz detrás de mí. Cuando dio la vuelta sorprendido, Caesar 
agarró a Lee Won por el hombro y lo acercó más. 
"Está bien, es el sonido de las hojas." 
Después de un rato, con un pequeño susurro, se escuchó el mismo sonido, 
y Lee Won notó que las hojas secas emitían un sonido cuando golpeaban a 
una corta distancia. Caesar se sentó apoyándose contra una red con los 
ojos cerrados. Cuando miré hacia abajo desde el brazo que abrazaba mi 
hombro, vi una mano sosteniendo una pistola. Incluso con el arma en una 
mano distinta a la que usa normalmente, no hubo ningún temblor. 
Lee Won, que lo estaba mirando, se puso el abrigo de Caesar que había 
traído a su cuerpo más tarde. Caesar, que se despertó con el repentino 
calor, bromeó de inmediato. 
"Lo trajiste bien." 
"Es como si nunca olvidarás tu arma." 
Caesar sonrió amargamente mientras señalaba el incumplimiento de la 
promesa y disparó. El cuerpo de Caesar ya estaba frío. Lee Won ahora 
estaba preocupado por el francotirador y la hipotermia, así como por la 
hemorragia de Caesar. De repente, sentí la breve sonrisa de Caesar. 
Volviendo la cabeza perpleja, dijo Caesar. 
259 
 
"No te preocupes. Había algo peor que esto." 
Caesar levantó la mano laboriosamente y acarició la cabeza de Lee Won. 
"No te preocupes, te protegeré pase lo que pase." 
Lee Won no dijo nada. En ese momento, como él dijo, parecía que nunca 
había confiado en nadie. Hasta ese punto, Lee Won estaba sintiendo la 
sinceridad en sus palabras, acciones y todo lo que hacía. 
Qué diablos ha pasado. Pensó Lee Won. Ahora que ha sido amenazado con 
su vida de vez en cuando, recibió entrenamiento de supervivencia como 
preparación para el secuestro y sobrevivió a todos los peligros, ¿qué tipo de 
recuerdo tiene en mente? Lee Won no lo sabía. Fue la primera vez que me 
sentí tan impotente. En este momento, no hay nada que pueda hacer. Más 
bien, simplemente se interpone en el camino. 
Mientras se mordía el labio, Lee Won de repente se dio cuenta de que 
Caesar no estaba diciendo nada. Me sentí mal. Lee Won, quien 
apresuradamente sacudió el hombro de Caesar, sin embargo, estaba 
desconcertado por su falta de respuesta. 
"¡Caesar!" 
Grité su nombre involuntariamente, pero no hubo respuesta. Lee Won se 
volvió contemplativo y sacudió su hombro con rudeza. 
... ... Lo siento, tienes que morir. 
Dijo con una mirada muy culpable. 
No me hace sentir cómodo tratando de matar un niño como tú, pero no 
puedo. 
Caesar miró a la mujer que la apuntaba con la pistola. No hubo miedo ni 
arrepentimiento. Todo lo que pude hacer fue pensar en ello de nuevo. Estas 
cosas han sido agotadoras. Los arrojaron a las montañas, los apuñalaron y 
260 
 
lo dejaron sin comida. Recordé al maestro de la escuela que me pidió que 
escribiera sobre mi futuro. Cuando escribí "Moriré algún día.", la maestra se 
sintió avergonzada y me dijo que llamara a mis padres. 
 
Todavía no sé si realmente lo siente o qué. Ella simplemente puso el arma 
en la cabeza de Caesar, y él hizo lo que sabía bien. Se puso la mano en la 
espalda y sacó un cuchillo. Apretó el gatillo y Caesar arrojó la espada al 
mismo tiempo. La espada fue perforada precisamente en el corazón de la 
mujer, y Caesar también fue perforado en el hombro. 
Pero de todos modos, fue Caesar quien sobrevivió. Rápidamente miró a la 
mujer que estaba empapada de sangre. 
Ella era la tutora de Caesar. 
"Caesar ... ... ¡Caesar!" 
Apenas recuperó el conocimiento ante el sonido de una voz llamándolo. 
Vaya, ¿te desamparaste? Caesar quería mover la lengua. Fue una pena que 
perdiera la cabeza así. Cuando Caesar abrió los ojos, el rostro de Lee Won, 
que había estado contemplando, mejoró un poco. 
Mientras acariciaba su cabello como si no me preocupara, la expresión de 
Lee Won se volvió extraña. Pero a Caesar no le importó y miró la pistola. 
Solo quedaba una bala. Estaba claro que la situación estaba en crisis. 
Caesar respiró hondo y abrió la boca. 
"Cuando dispare, corre de inmediato." 
Caesar dio la orden en voz baja, susurró. 
"Mantente fuerte, sin concesiones." 
Caesar, que recita las últimas palabras de Hans Scholl en voz baja, de 
repente al que sostenía y lo empuja hacia abajo y se levanta al mismo 
tiempo. Sin un momento para gritar, Lee Won cayó al suelo. 
261 
 
Un hombre caminaba desde lejos. El bosque cubierto de oscuridad y nieve 
y niebla apenas mostraba la forma del oponente. Caesar apuntó el arma 
directamente al objetivo y apretó el gatillo. 
Sonó un fuerte disparo, como si sacudiera los cielos y la tierra, y luego la 
nieve que se había amontonado en los árboles y las laderas cayó 
salvajemente entre el hombre y Caesar. Lee Won inmediatamente se fue 
volando y comenzó a correr con Caesar. 
°°° 
La puerta se abrió con un ruido fuerte. La mujer que estaba limpiando el 
vestíbulo volvió la cabeza sorprendía. Al mismo tiempo, una gran sombra 
de un hombre alto entró repentinamente en su campo de visión. 
Sin saberlo, la mujer abrió muchos los ojos y respiró hondo. Fue entonces 
cuando se dio cuenta de que era el huésped de su posada. El hombre 
plateado cubierto de ojos de un blanco puro lo estaba mirando, respirando 
con dificultad. Lee Won trató apresuradamente de apoyarlo, pero ya era 
demasiado tarde. Caesar simplemente perdió el conocimiento. Cuando la 
mujer vio a caer a Caesar, sangrando, gritó de sorpresa. Lee Won apoyó 
apresuradamente a Caesar, peor no pudo soportar el peso y se retiró. 
"Oh, Dios mío, ¡¿qué está pasando?!" 
La esposa, que había estado contemplando demasiado tarde, preguntó con 
urgencia. Lee Won jadeó y dijo. 
"Nada ... ... Se lastimó mientras caminaba. ¿Puedes llamar a un médico?" 
"¡Oh, sí debería hacerlo! ¡Cariño, voy a llamar a la señorita Boris ahora 
mismo! Dios mío, ¿cómo te lastimaste tanto? ¡Vamos, vamos! Empecemos 
por sangrar ... ... ." 
262 
 
La esposa y el dueño se apresuraron a apoyarlos. Lee Won miró 
ansiosamente a Caesar, que estaba perdiendo el conocimiento con el 
rostro pálido. 
- 
No pasó mucho tiempo antes de que el médico visitará la posada. En 
cuanto abrió la puerta, se apresuró a buscar al paciente, que le entraba por 
los ojos una maleta real. 
"Se lesionó mientras caminaba. Mira la sangre, ¿Cómo pasó esto?" 
El médico revisó apresuradamente las heridas ante las palabra de la sosa, 
quien estaba contemplando y hablando apresuradamente. Fue entonces 
cuando lo vio empezar a estremecerse. 
"Maestro, ¿por qué estás así? ¿Qué pasa? ¿Hablas en serio?" 
Nuevamente, la esposa preguntó afanosamente. El médico miró la herida 
por un momento y abrió la boca. 
"No, no es así ... ... ¿Te gustaría dejar la fiesta en paz y los demás para salir 
un rato? Interfiere con el tratamiento." 
Ante las duras palabras del médico, la esposa se sonrojó y salió 
apresuradamente con su amo. Cuando los dos se quedaron solos, el 
médico quedó sin habla. Lee Won, sintiendo un sentimiento ominoso, 
esperó sus palabras. El médico, que frotó el antiséptico sobre la herida 
manchada de sangre, comprobó cuidadosamente la profundidad de la 
herida. El médico abrió la boca, presionando el lugar donde continuaba 
sangrando con un hisopo de algodón limpio. 
"Dijiste que habías ido a caminar." 
Lee Won respondió nerviosamente al tono que parecía un periódico. 
"Si, un pequeño ... ..." 
263 
 
El médico cambió el algodón y volvió a presionar la herida. 
"Es difícil decir que es una montaña, pero a menudo subo a la fortaleza en 
la parte trasera del pueblo." 
Lee Won se detuvo al escuchar la voz tranquila. El doctor habló lentamente. 
"Escuché muchos sonidos diferentes hoy. La gente estaba bastante 
ansiosa. Además, se escucharon disparos en el pueblo ... ... ." 
Lee Won se sorprendió como si su corazón se detuviera. El médico se volvió 
hacia Lee Won, quien no dijo nada con el rostro pálido. Por primera vez, Lee 
Won se encontró con la mirada del médico. 
"Si es tuyo o no, no me importa. Simplemente no quiero que extraños 
arruinen la ciudad." 
El médico que retiró el hisopos volvió a comprobar el sangrado y presionó 
la herida con un hisopo nuevo. Mientras el médico trataba la herida, Lee 
Won se limitó a mirar. El médico que cosió la heridas y las vendo, dijo 
mientras desempacaba sus pertenencias. 
"Las balas parecen haber perforado limpiamente. El sangrado se ha 
detenido y se ha contemplado los primeros auxilios necesarios, así que 
abandone este lugar pronto como se despierte." 
El médico se levantó de su asiento con la bolsa y miró directamente a Lee 
Won. 
"Este es un pueblo tranquilo y pacifico. Espero que no se vea envuelto en 
disturbios." 
Con la última palabra como advertencia, el médico salió de la habitación. 
Lee Won sólo miró la puerta cerrada con rostro preocupado. 
°°° 
264 
 
Sentí un dolor ardiente en mi hombro. Sentí como si hubiera fuego por 
todo mi cuerpo. ¿Cuánto tiempo ha pasado este sentimiento? Caesar pensó 
con los ojos cerrados. Si, me dispararon. Mucho tiempo sin ver. Sintiendo 
una extraña nostalgia, abrió los ojos. Algo brilló a través de la visión 
borrosa. Caesar, que había estado inactivo durante un tiempo, parpadeó. 
Enfocado tardíamente, se reveló la figura de un animal frente a mi. 
Grandes ojos cerrados y abiertos. El cabello largo y los labios pequeños que 
descansaban sobre su frente se reflejaban inmensamente en su visión. 
Cuando vio la cara redonda mirando a Caesar junto ante sus ojos, Caesar se 
asustó. En ese momento, el niño saltó desde lo alto de Caesar y gritó. 
"¡Abre tus ojos, abre tus ojos! Tío, mamá." 
Caesar miró fijamente la espalda del niño corriendo en voz alta. Todavía 
estaba entumecido. Esta era también la fiebre que había sentido en mucho 
tiempo. Mientras estaba acostado en mi cama y parpadeando, escuché 
pasos corriendo rápidamente. Caesar, que volvió la cabeza por reflejo, 
inmediatamente abrió la puerta y vio un rostro familiar que apareció y se 
sintió aliviado. Lee Won se acercó apresuradamente a él con el rostro 
pálido y lo miró. 
"¿Estás despierto? ¿Cómo estás?" 
Lee Won le quitó cuidadosamente el cabello de la frente de Caesar. Parecía 
que aún no había recuperado la conciencia. Caesar atribuyó su conciencia 
nebulosa al calor. 
"Está bien." 
La voz salió inesperadamente. Cuando frunció el ceño sin darse cuenta, Lee 
Won sonrió con amargura. Caesar, de repente se preguntó por su 
apariencia como si estuviera preocupado por algo. Lee Won abrió la boca. 
"Está nevando, tal como dijiste." 
265 
 
En ese momento, Caesar miró por la ventana, pero todo lo que pudo ver fue 
la oscuridad de la noche, cubierta de nieve blanca. Lee Won habló en voz 
baja. 
"Me enteré, el vuelo ya fue cancelado. Parece incorrecto retroceder según 
lo programado." 
En este estado, ni los barcos ni los aviones tienen perspectivas. Caesar 
estaba a punto de decir que sí, pero pronto cerró la boca al oír unos pasos 
fuertes que le siguieron. Fue la hija del posadero quien empujó con fuerza 
la puerta vieja. En la manita del niño había una taza de agua llena de agua. 
"Vamos, agua." 
El niño extendió la taza con una mano y sonrió. Lee Won estaba nervioso 
por dentro y esperó la respuesta de Caesar. No pensé que le haría nada al 
niño en este estado, pero no pude evitar preocuparme. Caesar miró hacia 
abajo y trató de levantarse. Al verlo apretar sus brazos con fuerza, Lee Won 
le tendió la mano. 
"¿Puede ayudarlo?" 
En lugar de responder, Caesar se sentó solo. Lee Won apartó la mano y lo 
miró. Caesar volvió su mirada hacia el niño. El niño, parado fuera de la 
estrecha cama, extendió una taza todos el tiempo esperándolo. Caesar, 
que miró al niño, extendió la mano. Frente a Lee Won, quien lo miró con 
nerviosismo, Caesar silenciosamente tomó un vaso de agua y se lo llevó a la 
boca. Mientras estaba aliviado, Lee Won lo miró con asombro. Caesar bebió 
todo el vaso de guía, aparentemente sedicente, y le tendió una taza vacía al 
niño. 
"Gracias." 
Ante las palabras que fluyeron como una máquina, el rostro del niño se 
puso volante y medio coloreado. Lee Won, que estaba mirando, abrió los 
266 
 
ojos con sorpresa. Pero era la realidad. Lee Won se quedó sin palabras ante 
la increíble vista, dijo el niño. 
"Eres como un ángel." 
Sorprendentemente, Caesar fue igual. Cuando miré al niño con el ceño 
fruncido, el niño se iluminó los ojos y dijo: 
"Brillar. El cabello y los ojos son tan bonitos. Es como el cuadro de un ángel 
que vi en la iglesia." 
Caesar no dijo nada. Todo lo que tuve que hacer fue extender la taza como 
si fuera a surgir. Fue cuando el niño extendió la mano alegremente para 
recibir la copa que sostenía Caesar. 
De repente, un extraño sonido se mezcló con el fuerte viento. En el 
momento en que Lee Won se detuvo, la ventana de vidrio se rompió con un 
fuerte ruido y rompió el vaso de agua que sostenía a Caesar. 
Realmente sucedió en un instante. Caesar, que estaba a punto de darle una 
taza al niño, se quedó instantáneamente sin nada. Fragmentos de vidrio 
rotos volaron en todas direcciones, y la niña extendió su mano sin 
comprender con ojos sorprendidos.1 
Cada momento pasó en tan solo unos segundos. Pero para Lee Won, se 
reconoció con demasiada lentitud. Los fragmentos de vidrio voladores, el 
niño con los ojos muy abiertos por la sorpresa y la taza rota en la mano de 
Caesar pasaron lentamente por los ojos de Lee Won como una pantalla 
lenta. 
Estaba claramente frente a mí, lo sé, pero mi cuerpo no se movió. Lee Won 
se quedó cautivado y observó cómo las manos vacías de Caesar tiraban de 
la cabeza del niño y lo abrazó con todo su cuerpo. Antes de que pudiera 
gritar, el pequeño cuerpo del niño estaba escondido en los brazos de 
Caesar, y Caesar saltó de la cama y le gritó a Lee Won. 
267 
 
"¡Qué estás haciendo! ¡Agáchate, ahora!" 
Lee Won se agachó apresuradamente y huyó a la esquina. Como 
esperando, se escucharon disparos uno tras otro, y había agujeros en las 
paredes. Los disparos que sonaban con regularidad, como si coincidieran 
con el ritmo, finalmente se detuvieron. Lee Won se acostó y escuchó en 
silencio. Todo lo que pude escuchar fue el viento. 
Se terminó ... ... ? 
Lee Won apenas se levantó y vio a Caesar, que estaba agachado en el suelo 
como él. Miró a la oscuridad del exterior a través de la ventana rota, como 
si confirmara que el tiroteo había terminado. Caesar, que había estado en 
silencio durante un rato, volvió la cabeza. Hasta entonces, el niño fue 
sostenido con fuerza en sus brazos. Solo entonces se dio cuenta Caesar. Al 
mismo tiempo, Lee Won vio sus ojos abiertos de par en par. 
Increíble sería el lado de Caesar en lugar de él mismo. Él sostiene y protege 
al niño. Caesar miró al niño con expresión curiosa, como ruborizándose. El 
niño, que solo había parpadeado como en un frenesí, se preguntó si su 
rostro estaba distorsionado y luego rompió a llorar. Caesar sostuvo con 
torpeza al niño que lloraba.1 
Al verlo así, el corazón de Lee Won se complicó por otras razones. Aunque 
fue repentino, no pudo hacer nada. No pudo proteger al niño ni proteger a 
Caesar. Todo lo que hizo fue quedarse allí sin comprender. 
¿Cómo puede estar tan indefenso? 
Mientras se mordía el labio, el dueño y su esposa entraron corriendo con el 
fuerte sonido de pasos. 
"¡Dios mío, Katy!" 
"¡¿Qué es esto?! Como pasó esto ... ...!" 
268 
 
El propietario, su esposa y los invitados que llegaron corriendo después de 
escuchar el disparo estaban confundidos y gritaron. Caesar se tambaleó y, 
sin decir palabra, entregó al niño al amo y a su esposa. Cuando la esposa 
vio el rostro del niño manchado de lágrimas, se sorprendió y se lo arrebató. 
Inmediatamente en la contemplación, dio un paso atrás, miró dentro de la 
habitación y dejó de respirar. Al ver el desorden dentro de la habitación, los 
propietarios y otros invitados husmearon e intercambiaron miradas 
inusuales. 
"Ahora que lo pienso, hubo un disparo durante el día ... ... ." 
"Se habla de alguien muerto." 
"En un momento como este ... ... ." 
Todos los chismes iban dirigidos a Lee Won y Caesar. Todos, incluido el 
maestro y su esposa, ya no les eran favorables. La mirada de todo era 
visceral por la antipatía y la sospecha. En el momento en que el dueño 
abrió la boca, Lee Won supo lo que iba a decir. 
"Disculpe, ¿le gustaría irse? La habitación es así ... ... . Le reembolsaremos 
la tarifa de alojamiento." 
El dueño era un galimatías con el rostro pálido. Su actitud mostraba su 
deseo de ahuyentarlos. Lee Won miró a Caesar con perplejidad. Aparte de 
él mismo, Caesar estaba gravemente herido. Fue difícil ser expulsado así. 
"Lo siento, pero hasta que deje nevar, no, hasta que salga el sol ... ... ." 
Lee Won dejó de hablar poco después. Todos los que los miraban tenían un 
rostro sombrío. Era una atmósfera que parecía sacarlo con fuerza si no 
escuchaba. A regañadientes, Lee Won ganó. 
Quizás el francotirador esté esperando afuera. 
269 
 
Estaba un poco nervioso, pero Caesar no respondió. Más bien, como si 
fuera natural, encontró su traje manchado de sangre y se lo puso. 
Cuando Caesar se dio la vuelta y se puso el abrigo que Lee Won se había 
quitado, las personas que estaban mirando se volvieron de inmediato. Lee 
Won se amargó en su corazón al ver a las personas que estaban claramente 
divididas de izquierda a derecha, pero Caesar todavía no dijo nada. 
El sonido de los pasos de Caesar fue particularmente fuerte. Lee Won sintió 
una sensación complicada mientras miraba su espalda mientras caminaba 
en silencio. Fue tan directo. Parece que esto es algo cotidiano. Era la 
actitud de que no importaba si le temía, le temía y odiaba. En ese 
momento, Lee Won vio la absoluta soledad que lo rodeaba.4 
Siempre estaba terriblemente solo. 
Cuando Caesar pasó frente al maestro y su esposa, el niño de repente se 
acercó a Caesar. 
"Oye, ¿por qué estás aquí?" 
La esposa lo detuvo apresuradamente, pero el niño no escuchó. La esposa 
no tuvo más remedio que dejar al niño en el suelo mientras luchaba con los 
brazos. Tan pronto como sus pies tocaron el suelo, el niño corrió hacia 
Caesar. 
"Gracias, tío." 
El niño miró a Caesar con ojos claros. La persona contuvo la respiración y 
observa lo que sucedió a continuación. Caesar, que miró al niño sin decir 
una palabra, le tendió la mano. Una mano grande alborotó 
involuntariamente el cabello del niño y luego se alejó. Lee Won, quien lo 
miró de espaldas, apartó los ojos e inclinó la cabeza hacia el dueño y su 
esposa. 
"Lo siento." 
270 
 
Cuando Lee Won se disculpó, el dueño y su esposa se despidieron con caras 
de desagrado. Y salió de la posada después de perseguir a Caesar, quien 
caminó sin vacilar hacia la tormenta de nieve. 
°°° 
Cuando abrí la puerta y salí, no pude ver ni una pulgada frente a mi, y la 
nieve blanca pura y la oscuridad negra pura fluyeron en una mezcla. Lee 
Won, quien agarró a Caesar mientras movía silenciosamente sus pasos dijo. 
"Es peligroso. Tienes que mirar a tu alrededor." 
"De todos modos, en estado, ni siquiera un francotirador divino puede 
disparar." 
Caesar dijo con indiferencia. 
"Además, si realmente quisiera filmar, lo habría hecho antes." 
"Entonces por qué ... ... ." 
Caesar se rió brevemente de Lee Won, quien estaba desconcertado. 
"Hay muchas razones, como querer apelar que está a salvo o demostrar 
que puede matarnos en cualquier momento. Debe haber sido algún tipo de 
represalia." 
En cualquier caso, fue una suerte que el francotirador ya no apunta. Tal vez 
pensó que moriría congelado sin siquiera disparar un arma. Dijo Lee Won 
mientras sentía que su rostro se congelaba rápidamente por el frío intenso. 
"¿Vas a ir?" 
Caesar se limitó a mirar a Lee Won en silencio. Lee Won abrió la boca como 
si lo supiera. 
"¿Y si salgo sin medida? Si ese fuera el caso, habría tenido que obligarme a 
soportarlo." 
271 
 
"¿Usted?" 
Cuando Caesar frunció el ceño y preguntó, como si fuera lo mismo para ti, 
Lee Won dijo con confianza. 
"No me muevo sin medida bajo ninguna circunstancia." 
Caesar solo frunció el ceño sin decir una palabra. En la tormenta de nieve, 
Lee Won se dio la vuelta con confianza. La nieve que caía voló como polvo, 
dificultando la visión. Lee Won, que estaba unos pasos por delante, se 
detuvo y miró hacia atrás. Caesar caminaba a un ritmo más lento de lo 
habitual. Camino sin pedir ayuda ni decirle que esperara. Solo. 
Lee Won, que lo había estado mirando en silencio, se volvió de nuevo. Pasó 
a paso, me acerqué a él. Por fin, Caesar miró la figura de Lee Won de pie 
frente a él como si estuviera desconcertado. Como lo que estás pasando. 
Sin decir una palabra, Lee Won lo agarró del brazo y se lo puso en el 
hombro. Caesar se sorprendió al ver que Lee Won comenzaba a caminar de 
nuevo, pero Lee Won simplemente caminó en silencio. El rostro de Caesar 
se suavizó poco a poco y pronto siguió su camino en silencio.1 
En la ventisca, los dos camino sin decir una palabra. Pero por alguna razón, 
Lee Won sintió que estaba hablando más que nunca. 
Después de caminar durante tanto tiempo, frente a la nieve que caía a 
cántaros, Lee Won apenas encontró la casa. Caesar, de pie frente a la casa 
con Lee Won, dudó de sus ojos por un momento.+ 
"Aquí ... ... ." 
"Correcto." 
Lee Won dijo. 
"Es la casa Shiskin." 
 
 
272