Capi

tulo 21 
395 
 
Advertencia de contenido. 🔞🚫📣 
- Contenido fuerte (Violencia, Violación, Sangre). 
                                                                                     °°° 
En la oscuridad, Lee Won estaba sumido en sus pensamientos. Lev, un 
sirviente leal que había escuchado a Mikhail con cara sería, también se fue, 
y él y Mikhail se quedaron solos en la habitación del hospital. Mikhail abrió 
la boca a Lee Won, quien estaba sentado en la silla de los guardianes y 
estaba pensando profundamente. 
"¿No estás durmiendo?" 
Ante la tranquila pregunta, Lee Won levantó la cabeza. Mikhail lo estaba 
mirando. 
"Tengo algo que pensar". 
Cuando Lee Won respondió, Mikhail lo miró con una actitud 
completamente diferente a cuando estaba lidiando con Lev. 
"Debes estar cansado, así que regresa. Un hospital es un lugar para 
personas enfermas, no un lugar para personas sanas". 
Su rostro sonriente le hizo olvidar que era una mafia implacable sin sangre 
ni lágrimas. Mi madre probablemente tampoco lo sabía. Mikhail inclinó la 
cabeza como si estuviera desconcertado por la mirada silenciosa de Lee 
Won. 
"¿Por qué me miras así?" 
Después de mirarlo por un rato sin decir una palabra, Lee Won abrió la 
boca. 
"... ... Como esperaba, no puedo hacerlo". 
¿Y si mi padre dijera la verdad? 
396 
 
"¿Qué quieres decir con que no puedes?" 
Lee Won habló en voz baja con Mikhail, quien volvió a preguntar. 
¿No se habría ido mi madre entonces? 
"No puedo soportar este tipo de vida". 
La sonrisa desapareció del rostro de Mikhail. Lee Won todavía hablaba con 
voz tranquila. 
"Por un momento, me pregunté si podría hacer eso. Pero tampoco puede 
serlo. Crecí normal y este entorno es demasiado radical". 
"Yo..." 
Mikhail, que abrió la boca apresuradamente, dejó de hablar. Pasó algún 
tiempo antes de que hablara, apenas moviendo sus labios temblorosos. 
"¿No me tienes? ... haré todo lo que me pidas, así que por favor quédate 
conmigo. Te necesito". 
Mikhail agarró apresuradamente la mano de Lee Won. Lee Won miró sus 
manos delgadas con los huesos expuestos y miró a Mikhail de nuevo. No 
hay sensación de calor que se eleve por dentro. Ni siquiera puedo llamarlo 
padre. 
Pero este hombre era su padre, no importa cuánto lo rechace. 
"Lo siento". 
No puedo seguirte, no puedo traicionar a Caesar.3 
Lee Won dijo en un susurró. 
"Todo mi trabajo en Rusia está terminado. Me iré". 
Al final, Lee Won no pudo elegir ninguno. La única forma que quedaba era 
dejarlos ir a ambos.3 
397 
 
Mikhail no pudo hablar más ante la conclusión final que había hecho su 
hijo. Solo lo miró con los ojos muy abiertos. Lee Won bajó la mirada. 
Mikhail todavía sostenía la mano de Lee Won. Lee Won le estrechó la mano 
y dijo. 
 
"... ... Fue un placer conocerte". 
Mikhail no dijo nada al apretón de manos que se le dio con una suave 
sonrisa. El remordimiento y el dolor impregnaron las comisuras arrugadas 
de sus ojos. Mikhail tiró de la mano de Lee Won y lo abrazó suavemente. 
Dejó escapar un profundo suspiro cuando abrazó a su hijo por primera vez. 
"Esta bien, ve". 
Mikhail continuó con una voz llena de dolor. 
"Te dejaré ir. Pero ten en cuenta hijo. Esta es la primera y última vez". 
Mikhail soltó el brazo que sostenía a Lee Won y lo miró directamente. Era el 
rostro de un león al que Lee Won rara vez venía. 
"El día que te vuelva a encontrar, no te dejaré ir". 
Lee Won vio lágrimas en los ojos de su padre, Lee Won, quien estaba 
silenciosamente frente a él, tomó su mano que sostenía su hombro. Lee 
Won, quien lo dejó en silencio, se levantó de su asiento Mikhail observó en 
silencio mientras se enderezaba e inclinaba su último adiós. Y Lee Won le 
dio la espalda. El hijo mayor se enderezó y caminó. Sin dudarlo, sin 
detenerse, sin mirar atrás. 
Después de que se cerró la puerta, Mikhail persiguió en vano la 
desaparición de su hijo. 
                                                                        °°° 
398 
 
Caesar miró por la ventana mientras la oscuridad comenzaba a Caesar. Ya 
era hora de dejar el trabajo, pero no pensó en volver. Como de costumbre, 
solo estaba mirando fijamente las sombrías nubes grises. Tenía muchos 
problemas, incluido el conflicto interno y la presión externa, pero solo 
había una cosa que le molestaba más. 
¿Por qué no me llamas ... ? 
Caesar miró fijamente el teléfono, que estaba simplemente en silencio, con 
cara sería. 
Clank 
Caesar miró el rostro del hombre con el ceño fruncido en el rostro del 
hombre que de repente abrió la puerta. Dmitry, que había venido a verme a 
toda prisa, dijo mientras entraba en la habitación. 
"Al final va a ser así". 
De repente, como para decir algo. Caesar lo miró. 
Dmitry se quitó lentamente el abrigo y respondió. 
"Sabía que iba a ganar, pero después de todo, si no es una especie, es 
trivial. Si hubiera sabido que esto sucedería, ¿habría pagado un millón de 
rublos?" 
"Dime el punto". 
Caesar resopló enojado. Incluso si no fuera por Dmitry, ahora era lo 
suficientemente complicado. Dmitry abrió la boca y cerró los ojos mientras 
se frotaba las arrugas de la frente con las yemas de los dedos. 
"Se va de Rusia, ¿no?" 
La mano que se frotaba la frente se detuvo. Caesar abrió los ojos y lo miró. 
Dmitry entrecerró los ojos. 
399 
 
"Ese abogado, no creo que vuelva con usted". 
Continuó mientras Caesar lo miraba con rostro firme. 
"Parecía que iba a tomar un tren, Para ser hijo de Lomonosov, no tiene 
pretensiones". 
Dmitry habló lentamente y se sentó en el escritorio. 
"¿Te dije? Él te traicionará y se irá". 
El rostro de Caesar se congeló. Ante la mirada silenciosa de Caesar, Dmitry 
se inclinó y acercó su rostro. Se acercó lo suficiente para tocarse los labios y 
abrió la boca. Una sonrisa cínica se formó alrededor de los ojos 
entrecerrados de Dmitry.2 
"Estás abandonado, Caesar". 
La risa de Dmitry, se mezcló detrás del susurró bajo. Por un momento, 
Caesar lo apartó violentamente, le arrebató el abrigo y salió corriendo. 
Después de que Caesar se marchara apresuradamente, Dmitry se sentó allí 
un rato. Volviendo la mirada para ver dónde estaba sentado Caesar, se 
levantó rápidamente y volvió al escritorio. Se hundió profundamente en 
una cómoda silla de cuero, cogió el teléfono de la oficina y apretó el botón. 
Después de unos pitidos, salió la voz que había estado esperando. Dmitry 
abrió la boca en un tono más formal que antes. 
"El Zar se ha ido. Ah, sí. Por supuesto. Le hablé del abogado y se escapó de 
inmediato. Es cierto que Lomonosov y el Zar están relacionados".2 
Dmitry continuó en silenció. 
"Parece que más tiempo no tiene sentido. Les dimos suficientes 
oportunidades". 
Sus ojos brillaron intensamente y el cinismo asomó a sus labios. 
400 
 
"No necesito un jefe que no conozca el orgullo de Rusky".2 
                                                                     °°° 
Apenas había sombras humanas en el andén del tren. Afortunadamente, 
cuando desapareció la figura del personal que limpiaba la plataforma, solo 
quedó Lee Won. 
Lee Won miró a lo lejos mientras llevaba una bolsa con una pequeña 
cantidad de equipaje. Vine todo el camino hasta aquí sin siquiera 
despedirme de las personas que conocía. 
Mientras pensaba en los rostros de sus vecinos y amigos, Lee Won encontró 
la forma del tren que estaba esperando. Mientras miraba, un tren que 
estaba muy lejos corrió apresuradamente hacía mi. Lee Won miró sin 
comprender el tren que se acercaba. 
No hubo arrepentimiento. Pero una y otra vez, mi corazón latía de forma 
extraña. 
Ahora nunca te volveré a ver. 
La razón por la que se va sin decir nada es probablemente porque es un 
cobarde, miedoso o ambos. 
¿Alguna vez has huido así? 
Pensó Lee Won. De todos modos, me pondré en contacto contigo. Después 
de instalarse en su nueva ciudad, un simple saludo es suficiente. 
No es justo ahora. 
"Maldita sea". 
Fue cuando escupió malas palabras y se resolvió el pelo 
indiscriminadamente. 
401 
 
Lee Won volvió la cabeza ante el repentino sonido de pasos. No había nadie 
en la tranquila estación de tren. 
Excepto por Lee Won y el hombre. 
Lee Won miró al rostro de Caesar, que no había cambiado mucho desde la 
última vez que lo vio, con un rostro inexpresivo.1 
¿Cómo estás aquí? 
Ese fue el único pensamiento que le vino a la mente. A los ojos de Lee Won, 
que lo había estado mirando, lo vio moverse. El hombre se acerca con 
grandes zancadas y saca una pistola. Apretar el gatillo. Lee Won estaba 
viendo todo lentamente como en cámara lenta. 
¡Bang! 
Una sensación punzante se extendió con los fuertes disparos que 
resonaban en mis oídos. 
... ... Eh .... ... ? 
Mientras bajaba la mirada, el color rojo que era como una pequeña gota de 
agua en mi hombro se volvió gradualmente más oscuro y se extendió. 
Antes de que pudiera sentir dolor, sonó el siguiente disparo. 
Tal como estaba, el cuerpo de Lee Won se fue volando. Su pierna entró en 
la vista de Lee Won después de que rodó mal por el suelo. Tan pronto como 
sus muslos empapados de sangre brillaron en sus ojos, Caesar, que 
caminaba a grandes zancadas, volvió a apuntarle con su arma. Lee Won 
miró a Caesar y dijo con el ceño fruncido. 
"... ... . Estaba intentando ponerme en contacto contigo". 
Caesar sonrió. 
"¿Cuándo?" 
402 
 
Lee Won no tenía nada que decir. Caesar entrecerró los ojos como si lo 
supiera. 
"Me hiciste así". 
Un susurro bajo se extendió como un suspiro. Tan pronto como se 
encontró con sus ojos húmedos teñidos de oscuro como un cielo gris con 
nieve, Lee Won dejó de respirar. Al mismo tiempo, Caesar apretó el gatillo. 
¡Bang! 
El último disparo que cayó como un trueno, Lee Won perdió el 
conocimiento. 
                                                               °°° 
Un dolor ardiente envuelve todo su cuerpo. Mi garganta estaba seca y 
palpitante. Siento que todo mi cuerpo está en llamas ... ... . 
Cuando abrió los ojos, apenas respirando. Lee Won no se dio cuenta dónde 
estaba por un tiempo. El techo giraba, el suelo se balanceaba y el aire 
estaba frío. No pasó mucho tiempo después de que volví a cerrar los ojos 
que me di cuenta de que era yo quien tenía el problema. 
"Si". 
Lee Won torció la frente y se mordió el labio. Sentí una sensación extraña 
en mi cuerpo. Su condición era tan mala que era difícil averiguar dónde 
estaba ese extraño lugar. Lee Won, quien involuntariamente había movido 
su cintura, abrió los ojos a una sensación desconocida dentro de cuerpo. 
Sentí como si algo me estuviera acariciando los intestinos. Mientras que el 
objeto extraño que había entrado debajo estaba frotando suavemente el 
interior, el campo de visión se volvió más brillante que antes, pero la 
sensación de excitación del cuerpo todavía estaba allí. Cuando Lee Won 
respiró hondo y parpadeó sin comprender, una voz familiar vino de encima 
de él. 
403 
 
"Te despertaste". 
Caesar abrió la boca con una voz lo suficientemente fría como para 
congelar todo su cuerpo. Fue impactante verlo mirar hacia abajo desde 
arriba, pero fue aún más impactante para Lee Won que estuviera 
completamente desnudo. Pero estar desnudo no fue suficiente. Estaban 
uno frente al otro desnudo en la cama.4 
Sorprendido, Lee Won parpadeó varías veces y trató de captar la realidad 
actual. Tal vez estoy soñando. Trató de escapar de la realidad por un 
momento, pero el dolor que sentía por todo el cuerpo era demasiado real. 
Luego, Lee Won recordó que le habían disparado. 
"Qué es esto ... ... .!" 
Se escuchó un grito de asombro. Lee Won inmediatamente levantó la 
pierna y pateó a Caesar. Hubo un sonido sordo y algo dentro de mi cuerpo 
se deslizó hacía afuera. Lee Won contuvo el aliento involuntariamente ante 
la sensación de tener el estómago vacío por un momento. 
No había lugar para la vacilación. Lee Won apretó los dientes y se levantó 
rápidamente. Al mismo tiempo, Caesar lo agarró por el tobillo por detrás y 
tiró de él hacia adelante. 
"¡Argh!" 
Un grito desesperado brotó de las profundidades de su garganta. Un dolor 
terrible se extendió por todo su cuerpo. Lee Won soportó el vertiginoso 
dolor mientras jadeaba boca abajo. Por encima de él, Caesar habló. Como 
de costumbre, con voz indiferente. 
"Es bueno estar callado. Podría dejarte lisiado por el resto de tu vida". 
Dicho esto, Lee Won rápidamente se dio la vuelta y revisó sus piernas. Los 
gruesos vendajes ya estaban empapados de sangre. No era el único lugar 
donde dolía. Incluso el estómago perforado me dolía tanto que perdía el 
404 
 
conocimiento cada vez que respiraba. Lee Won apretó los dientes y se 
quedó sin aliento, mirando a Caesar con furia. 
"¿Sabes lo que estás haciendo ahora? Esto es un secuestro". 
"Ahh". 
Caesar dijo con indiferencia. 
"Te violaré".9 
Por un momento, se le puso la piel de gallina en el cuerpo de Lee Won. 
¿Este hombre habla en serio? Con los ojos bien abiertos, Caesar se acercó a 
él, que todavía estaba rígido. Cuando intentó retirarse por reflejo, Caesar 
inmediatamente agarró la pierna lesionada de Lee Won y lo arrastró hacia 
abajo violentamente. 
Grité de nuevo en el insoportable dolor. 
Lee Won apretó los dientes con lágrimas en los ojos, pero no tenía 
intención de mostrar su lado débil incluso si moría. Podía sentir a Caesar 
acercándose por detrás. Lee Won apretó su mano todavía intacta y la giró 
hacia Caesar. Desafortunadamente, falló e inmediatamente fue atrapado 
por el hombro opuesto. Al mismo tiempo, Caesar apretó sus hombros con 
fuerza sobre un vendaje grueso. 
En un instante, Lee Won perdió el conocimiento. Por primera vez 
experimentando un desmayo, ni siquiera sabía lo que le había sucedido. 
Frunciendo el ceño, trazó desesperadamente sus recuerdos, y sus piernas 
se partieron desde abajo. Por un momento, Lee Won se sorprendió. 
De ninguna manera, eso de antes. 
La espantosa imaginación era, lamentablemente, una realidad. Lee Won 
miró el pene de Caesar, que era lo suficientemente alto como para llegar a 
su estómago. Caesar se lo había metido en el estómago hasta que recuperó 
el conocimiento. 
405 
 
"Bastardo loco, ¿Qué estás haciendo ahora? ¡Déjame ir ahora, déjame ir!" 
Caesar se burló de la voz áspera de Lee Won. 
"¿Lo preguntas porque no lo sabes?" 
"No lo sé, no lo sé, ¡así que deja esto!" 
Caesar dejó escapar una exclamación cínica. 
"Me abandonaste". 
Por un momento, Lee Won olvidó qué decir. ¿Tirar a la basura? ¿Quién? 
¿Quién? 
Era cierto que había intentado dejarlo sin ningún contacto. Pero entonces, 
¿Qué es? 
Este perro loco. 
Los ojos de Lee Won se pusieron rojos de ira. 
"¿Cuál es la relación entre tu y yo?" 
Caesar se detuvo ante la aguda pregunta. Lee Won afiló sus dientes 
pateando y empujando al hombre que se interponía entre su entrepierna. 
"¿Beso? ¿caricia? También puedo hacerlo con un transeúnte. ¿Qué tiene 
que ver conmigo? Te dejo Ja, no seas gracioso. ¡No era nada contigo en 
primer lugar!"5 
En ese momento, una cosa espesa y caliente que se elevó con fuerza y se 
precipitó directamente a la entrada. 
"¡Ah! ... ... " 
No fue por el dolor del lugar donde el disparo lo hirió que lo hizo  gritar. Más 
profundo que eso, sentí una grieta dentro de mi cuerpo. Con un rostro 
pálido y cansado, Lee Won apenas bajó la mirada, jadeando por respirar. El 
dolor ardiente comenzó en el hombro. Mientras miraba hacia abajo desde 
406 
 
el hombro fuertemente vendado, el vendaje envuelto alrededor de mi 
estómago apareció ante mi vista. Mientras miraba hacia abajo desde su 
abdomen, donde sentía un dolor caliente y agudo cada vez que respiraba, 
entraba su muslo, que también estaba envuelto en vendaje. 
El cuerpo de un hombre estaba metido entre su entrepierna, que estaba 
indefensamente abierta. Lee Won abrió mucho los ojos ante la increíble 
vista. 
"¿Cuál es la relación?" 
La voz baja de Caesar continuó ominosamente. 
"Habla de nuevo". 
Tal como estaban las cosas, Caesar empujó su cintura hacia arriba y un 
grito brotó de la boca de Lee Won. El dolor se extendió ante mis ojos y mi 
respiración se volvió pesada por sí sola. Caesar agarró a Lee Won por la 
cintura y tiró de Lee Won, quien estaba a punto de huir con los dientes 
apretados. Lee Won fue arrastrado como estaba y fue empujado con 
dureza. Cuando Lee Won negó con la cabeza con un grito, Caesar solo lo 
miró con una mirada despiadada. 
"¿Sin relación?" 
La voz de Caesar se dispersó violentamente. 
"¿No soy nada para ti?" 
Con una dura acusación, inmediatamente la golpeó con fuerza. Lee Won 
apretó los dientes y cerró los ojos. Se dio cuenta instintivamente. Caesar lo 
iba a matar. Cuando volvió a abrir los ojos, había una mirada aterradora en 
sus ojos. 
"Maldito bastardo de la mafia, no digas tonterías, si quieres golpearme, 
cállate y golpea". 
407 
 
El rostro de Caesar cambió terriblemente. Con el sonido agudo de molares 
rechinando, agarró el cuello de Lee Won. Un tendón se levantó en su mano 
grande y dejó de respirar como estaba. Lee Won, que se estaba ahogando, 
lo agarró del brazo e intentó forzarlo, pero no funcionó. La fuerza en la 
mano que sostenía el cuello se hinchó y la cara de Lee Won rápidamente se 
puso roja. 
Caesar miró hacia abajo cínicamente mientras Lee Won estaba temblando 
mientras exhalaba. Caesar le sujetó el cuello y le dio una palmada en la 
espalda. Los genitales furiosos del hombre atravesaron las piernas 
abiertas. 
"También lo hago con los mendigos". 
Los ojos gris oscuros estaban teñidos de negro y miraban a Lee Won. 
Mientras tanto, su espalda continuó moviéndose. El sonido de carne 
chirriante y adherida se podía escuchar en los oídos de Lee Won. Lee Won 
se quedó sin aliento y gimió, acariciando la mano de Caesar. Pero Caesar 
no se movió. Caesar, que había estado sujetando el cuello de Lee Won, 
moviendo su cintura y entrando y saliendo bruscamente, habló entre sus 
respiraciones ásperas con ira y pasión. 
"Entonces dejemos que lo haga hasta que mueras". 
En el momento en que los ojos fríos y secos brillaron como hielo seco, sus 
labios se encontraron violentamente. La falta de oxígeno y el dolor hicieron 
que su mente divagaba, pero Lee Won lo reconoció como un instinto, que 
esto será el comienzo. Ese miedo se apoderó de mi mente. 
"¡Muévete ...!" 
Lee Won empujó a Caesar con todas sus fuerzas. Tan pronto como giró la 
parte superior del cuerpo para poner los brazos en la espalda y me levanté, 
inmediatamente sentí que la parte inferior de la espalda se salía y mi 
cuerpo perdió fuerza. Tragando el aliento como un grito, se derrumbó de 
408 
 
nuevo, y Caesar lo agarró por la cintura y tiró de él por detrás. Lee Won, 
quien había sido arrastrado por el asiento, levantó la cabeza sorprendido y 
Caesar lo miraba con rostro inexpresivo. Por un momento, se me puso la 
piel de gallina. Tardíamente se dio cuenta no era que lo apartara, sino que 
Caesar lo había dejado ir. 
No puedo huir. 
Como si fuera una advertencia, un solo pensamiento pasó por mi cabeza. 
Nunca podré huir, a menos que este hombre venga. 
Al mirar el rostro pálido y cansado de Lee Won, Caesar abrió las piernas de 
par en par. Acostado de costado, sus piernas se abrieron como tijeras y el 
hombre se insertó en el pequeño espacio que quedó expuesto. 
"... ... "¡Oh Dios mío!" ... ..." 
Un grito que no pudo ser tolerado por la violenta inserción se escapó de su 
boca nuevamente. Lee Won apretó los dientes con retraso y se agarró al 
asiento. Su cuerpo tembló y el dolor se extendió. Parecía como si se 
estuviera oscureciendo ante mis ojos. El dolor y la humillación envolvieron 
todo mi cuerpo al mismo tiempo. Con las piernas de Lee Won levantadas 
por encima de sus gruesos muslos, Caesar entró y salió rápidamente. Cada 
vez que sus genitales pinchaban por dentro, Lee Won parecía desmayarse. 
Trató de huir, pero las heridas envueltas en vendajes delataron su 
voluntad. 
Caesar agarró el hombro de Lee Won mientras luchaba por retirarse. 
Cuando la herida fue aplastada por el agarre de su mano, Lee Won dejó 
escapar un grito terrible. Caesar, sin embargo, no lo dejó ir. Más bien, 
estaba presionando sobre sus hombros cada vez con más fuerza. 
De repente, mis hombros se mojaron. La herida había estallado y la sangre 
empapaba los vendajes y las sábanas. Cuando volvió su mirada borrosa, 
409 
 
Lee Won miró. La mano fuerte de Caesar lo agarró por el hombro, 
empapado en su propia sangre. 
Incapaz de controlar el reflejo de las lágrimas desbordadas, apretó los 
dientes en su lugar. Estaba molesto, pero Lee Won no podía hacer nada. Es 
solo abrir las piernas palearlas sin pulso. 
"Eres el peor .. .. Tu bestia". 
Lee Won jadeó y escupió malas palabras. Era enloquecedor hasta el punto 
de que era lo único que podía hacer. Pero todo lo que respondió fue el frío 
cinismo de Caesar. Como si se burlara de él, Lee Won dejó de gritar 
mientras levantaba violentamente las caderas hacia abajo. 
Incluso después de sangrar, gritar y maldecir, Caesar no se detuvo. Seguía 
entrando y saliendo de Lee Won y hurgando en sus entrañas. Caesar solo 
miró todo el odio, la ira, la frustración y el dolor que apareció en el rostro 
de Lee Won, sacudiendo todo su cuerpo sin dudarlo. Con una cara 
inexpresiva como una muñeca. 
Pareció haber perdido el conocimiento por un momento. Lee Won abrió los 
ojos con dificultad. El techo temblaba incontrolablemente. Se dio cuenta 
de la existencia del hombre moviéndose por encima de él con su cuerpo en 
lugar de su mirada. Los genitales que ocupaban el interior de Lee Won 
todavía estaban allí. No salió ni bajó. 
Con sus extremidades caídas, Lee Won recibió su ira y lujuria intensamente 
acumuladas en su cuerpo. Perdió el conocimiento varias veces, pero cada 
vez que abría los ojos, el hombre seguía dentro de él. Incluso el paso del 
tiempo no sintió a Lee Won. Es posible que hayan pasado horas o días. 
Todo lo que tuvieron durante ese tiempo fue sexo sin fin, sexo, sexo. Lee 
Won pensó cínicamente en su mente confusa. 
Si solo la excreción unilateral pudiera ser el sexo. 
410 
 
"... Whoo ..." 
Por encima de los dos círculos, Caesar dejó escapar un profundo suspiro y 
tembló levemente. Al mismo tiempo, la velocidad del vientre de Lee Won 
estaba hirviendo. No sé cuántas veces sucedió dentro de Lee Won. Sentí 
que mi estómago se hubiera llenado con el semen de otra persona. Caesar 
lo miró. El rostro del hombre, empapado de sudor, mira a Lee Won. Gotas 
de sudor gotearon de su barbilla y entraron en la boca de Lee Won. Caesar 
entrecerró los ojos y dejó escapar un suspiro estimulante cuando el sudor 
goteó por su lengua roja a través de sus labios abiertos. 
Caesar se inclinó y, al mismo tiempo, un pene grueso se precipitó hacia su 
estómago. Cuando Lee Won se estremeció, sus labios se encontraron y 
Caesar lo besó. Después de cada eyaculación, me besaba muy suavemente. 
Como si todo esto no fuera violencia, era un disfraz de ternura. El beso fue 
tan cálido cuando soltó a una feroz bestia debajo. Es como hacer el amor. 
El beso que había descansado en sus cejas, mejillas y labios se trasladó a su 
clavícula, y volvió a moverse. Lee Won ya tenía el presentimiento de que 
este no era el final. Mientras dejaba el pene frotando de nuevo las entrañas 
con un sentimiento de resignación, Caesar le susurró al oído. 
"Ahora nadie puede decir que eres virgen". 
Era una vez que parecía algo satisfecha. Todo lo que hizo fue mirarlo con 
una ceja torcida. Sentí como si todo mi cuerpo estuviera paralizado. Pensé 
que el dolor era algo a lo que los humanos nunca podrían acostumbrarse, 
pero en situaciones extremas, parece que ese no es el caso. Lee Won acaba 
de dejar el dolor punzante en su cuerpo con las extremidades caídas. 
Caesar agarró a Lee Won por la cintura y lo colocó encima de él. Gracias a 
esto, Lee Won, quien fue arrastrado mientras yacía en su regazo, 
distorsionó su rostro, por lo que Caesar se reclinó. Se echo hacía atrás con 
ambas manos extendidas, agitando su torso como estaba, mirando hacia 
411 
 
abajo. Podía ver el pene duro entrando y saliendo entre los huecos de Lee 
Won. Cada vez que vertía sus fluidos corporales dentro y fuera de Lee Won, 
se formaba espuma y se vaciaba. Por un momento, la frente de Caesar se 
distorsionó y la parte inferior se expandió. 
"Fui paciente". 
Caesar soportó la eyaculación y exhaló entre respiraciones ásperas. Lee 
Won se acostó y lo miró como si ni siquiera fuera gracioso. A pesar de que 
su cuerpo estaba hecho jirones, todavía estaba exasperado. Un cinismo 
cínico se deslizó por los labios de Caesar. 
"Pensé que algún día me aceptarías. Así que esperé como un perro". 
Entró y salió de Lee Won como si lo hubiera golpeado en la cintura y 
rebotara. Cada vez que la brecha se ensanchaba, Lee Won distorsionaba su 
frente y, por el contrario, la respiración de Caesar se hacía aún más 
pronunciada. 
"Por cierto, ¿no hay relación?" 
Lee Won miró a Caesar con expresión de miedo. 
"¡No me hagas reír ...! ¿¡Alguien hizo algo mal ...!? " 
Mientras apretó los dientes y pronunció las palabras, una herida recorrió 
los ojos de Caesar. 
"Intentaste dejarme y huir. Tienes que pagar el precio". 
Caesar se inclinó sobre él. El pene, que se había escapado por un tiempo, 
volvió a enredarse con la parte inferior de la carne, y Lee Won se tragó un 
gemido con la cara distorsionada. Dijo Caesar acariciando sus labios 
hinchados con los dedos. 
"Veamos, ¿Quién gana?" 
412 
 
Caesar lamió los labios de Lee Won y lo mordió. Dijo Caesar, quitando el 
labio dolorosamente frotado. 
"Te cuidaré para ver si puedes sobrevivir incluso si no me emborracho".+ 
Y Caesar se enterró de nuevo en el cuerpo de Lee Won.