Capi

tulo 12 
 
 
La mañana brillaba en un atmósfera caótica. Lee Won, quien fue guiado a 
otra habitación en lugar de la habitación desordenada, dio vueltas y 
vueltas toda la noche, se durmió y finalmente se despertó. Cuando salí, 
frotándome los ojos hinchados, un hombre de traje estaba parado en el 
pasillo. 
Al ver que los hombres intercambiaban esporádicamente miradas 
ensangrentadas mientras caminaban, se movió con un rostro reacio. Como 
de costumbre, tan rápido como salió de la habitación, el mayordomo que 
lo siguió de inmediato lo condujo al comedor. Ante la mirada punzante de 
los Rukis, caminaba con la espalda recta. 
Lo primero que vio fue la espalda de Caesar, quien estaba sentado de 
espaldas a Lee Won. El hombre que estaba parado a su lado y reportando 
algo en un susurro vio a Lee Won, e inmediatamente enderezó su espalda y 
cerró la boca. Lee Won no estaba de buen humor, pero como la situación 
era la situación, fingió no saberlo y siguió adelante. Cuando Lee Won se 
sentó, Caesar que estaba mirando, abrió la boca. 
188 
 
"La seguridad se ha reforzado". 
Yo lo sé. Habría tres o cuatros hombres yendo y viniendo por el pasillo, y 
también había hombres de traje en cada esquina del comedor. Lee Won 
comenzó a comer con una cara reacia, sintiendo que iba a tener 
indigestión. Me dolía el corazón cuando pensaba en estos hombres 
deambulando por la casa todo el día. Caesar le dijo a Lee Won, quien 
silenciosamente cortó el pan y se lo llevó a la boca. 
"No quiero ver una cara tan molesta. La seguridad se reforzó porque estaba 
fuera de la mansión. El interior de la mansión será el mismo que antes". 
Cuando Lee Won volvió la mirada, agregó Caesar. 
"Probablemente sea el trabajo de un forastero, por lo que no hay nada de 
qué preocuparse siempre y cuando se asegure de que el exterior de la 
mansión y el jardín estén protegidos". 
Caesar sonrió como si todo estuviera bien ahora. Lee Won no se rió, pero 
los hombres que estaban parados en una posición inamovible se 
sobresaltaron aquí y allá y aparecieron a la vista sin filtrarse. Lee Won 
volvió la cabeza, sintiendo una sensación extraña, en el rostro de Caesar, 
quien le sonreía sin tener en cuenta la conmoción que lo rodeaba. 
* 
** 
Después que Caesar se fue a trabajar, cómo él dijo, los hombres que habían 
estado paseando por la mansión desaparecieron en un instante. En 
cambio, la cantidad de personas que monitorean el exterior de la mansión 
y el jardín parecía haber aumentado, pero Lee Won estaba satisfecho de 
que no se las pudiera ver frente a sus ojos. 
De todos modos, debió haber estado confinado a la sala de estudio, pero 
no tuve más remedio que preocuparse. Sacudió la cabeza, recordando lo 
189 
 
que había sucedido esta mañana. Incluso pensé que si me imaginaba algo 
así cada vez que salía del estudio, sería mejor quedarme adentro hasta que 
todo terminara. 
Sacudí la cabeza como intentara deshacerme de mis pensamientos 
incómodos, cuando escuché un golpe afuera. Después de esperar un rato, 
como esperando una respuesta, la puerta se abrió y el mayordomo miró 
hacía adentro. Estaba empujando lentamente su rostro hacia adentro, y 
cuando sus ojos se encontraron con lo de Lee Won, pareció detenerse por 
un momento. El mayordomo, que volvió a su habitual rostro inexpresivo, 
abrió la boca. 
"Tómate un descanso por un tiempo". 
Antes de que Lee Won pudiera hablar, trajo una bandeja y se inclinó 
cortésmente. Pensé que dejaría el carro atrás como siempre, pero hoy él 
era diferente. El mayordomo dejó la bandeja en el suelo donde estaba 
sentado Lee Won, enderezó la espalda y se sentó frente a él. Cuando Lee 
Won pareció sorprendido por la acción inesperada, colocó la taza de té 
frente a Lee Won. Lee Won se sorprendió una vez más. 
 
¿Por qué esta persona está haciendo esto? 
Fue difícil para Lee Won adaptarse fácilmente al cambio repentino en su 
actitud, quien siempre había mirado a Lee Won con sus ojos blanco. Dijo el 
mayordomo con un rostro inexpresivo ante la reacción de Lee Won, quien 
estaba mirando desde lejos. 
"Ayer, ¿realmente te sorprendió?" 
Ante esas palabras, Lee Won entendió un poco. ¿Tienes miedo de la 
reprimenda de Caesar y vienes a mirarme? 
Escuché el sonido del té que se vertía en la taza de té. El mayordomo sirvió 
té negro bien preparado con moderación y lo colocó frente a Lee Won. 
190 
 
"Es mi culpa que incluso te lastimes. Perdón". 
Al verlo disculparse cortésmente, Lee Won negó con la cabeza. 
"No, gracias. No le pasara nada al Mayordomo. Afortunadamente, no 
faltaba nada ... ..." 
El mayordomo le sonrió a Lee Won por primera vez. Lee Won dijo mientras 
sostenía el té que el mayordomo le había empujado. 
"Beberé". 
El mayordomo asintió levemente con la cabeza a cambio de la 
recomendación. Mientras Lee Won tomaba un sorbo de té, el mayordomo, 
que lo estaba mirando, abrió la boca. 
"No esperaba que un abogado fuera tan bueno peleando". 
Ante las palabras de elogio pronunciadas a la ligera, Lee Won aceptó el 
favor y sonrió cara a cara. 
"Se trata solo de protegerse a sí mismo. Tuve suerte". 
Ante la respuesta de Lee Won, el mayordomo dijo de inmediato con cara de 
preocupación. 
"¿Faltan elementos?" 
Lee Won asintió. 
"Si, los documentos importantes estaban allí. Estoy feliz". 
El mayordomo lo miró con ojos finos. 
"... ... Es así ... ..." 
Lee Won se llevó el té a la boca. De repente, sentí un sabor amargo. ¿Bebí 
demasiado té? Cuando pensé en Caesar, a quien no le gustaba mucho el té 
que preparaba el mayordomo, se me nublaron los ojos de repente. Lee Won 
191 
 
frunció el ceño. Se hizo un silencio inquietante y el mayordomo sonrió. Ojos 
que no sonríe en absoluto. 
De repente, me sentí mareado. Había dos mayordomo frente a mí. Por un 
momento miró su taza de té. El té marrón vibró débilmente. 
Qué es esto ... ...? 
Lee Won, que estaba a punto de levantarse, volvió a caer. Cuando lo pensé, 
ya había dejado caer la taza de té. El té caliente se derramó y se esparció 
sobre los papeles. 
Ah, por eso no quería comer mientras trabajaba. 
De repente pensó más allá de su vaga conciencia. Poco después, cerró los 
ojos y se derrumbó sobre el papeleo. 
El sedán negro estacionado a un lado del jardín estaba en silencio con el 
motor apagado. Un silencio sofocante llenó también el coche. El humor del 
cigarro humeante se extendió detrás del hombre, y contenía la respiración 
con gran tensión. El hombre que estaba sentado en el asiento del 
conductor y escuchaba con atención se sorprendió de repente. Al escuchar 
la situación a través de auriculares en sus oídos, miró hacía atrás del espejo 
retrovisor. 
"Zar, el ratón mordió el queso". 
Después de eso, se escuchó una larga bocanada de humo. Pude ver al 
hombre de cabello gris platino en el espejo de la habitación dando un leve 
cinismo. Caesar que estaba sentado profundamente en su asiento, 
fumando un puro, abrió la boca. 
"Entonces vamos a atrapar al ratón". 
¿Dónde estás, dónde estás? Debe estar aquí. 
192 
 
Igor, el mayordomo, miró rápidamente a su alrededor. Recogió papeles que 
pudo encontrar y rebuscó en los cajones. Debe haber estado escondido en 
alguna parte. Igor, que se había dado la vuelta a toda prisa, se detuvo ante 
el punzante dolor y se sentó. Su mirada agachada, agarrándose la espinilla, 
se volvió hacia Lee Won con rencor. 
Lee Won estaba inconsciente. No podrá recobrar el sentido fácilmente 
porque ha usado una droga fuerte. Igor se mordió el labio y lo miró. Todo 
por culpa de este hombre. Desde el principio, todo fue por este hombre. 
Debes salir de esta mansión. 
Igor rebuscó frenéticamente en los papeles que había en el suelo. No podía 
volver con las manos vacías. Tuchev se pondrá furioso y su vida no estará 
garantizada. 
Entonces, de repente, Igor encontró un sobre escondido debajo del sofá. 
En un instante, ambos ojos se iluminaron. Igor se inclino lo más fuerte que 
pudo y tocó el suelo. Sentí la espesa sensación del papel en la punta de mis 
dedos. Igor, que apenas sacó el sobre y abrió apresuradamente el interior, 
abrió mucho los ojos. 
Eso es todo. 
Fue cuando el rostro de Igor se iluminó. 
Fue entonces cuando escuchó un ruido de metal pesado sobre su cabeza. 
En el momento en que lo atiborre, se endureció como estaba. En un 
instante, las largas piernas de los hombres que lo rodeaban se reflejaron en 
el amplio campo de visión. Mientras levantaba lentamente la cabeza, 
docenas de armas le apuntaban directamente. Los oídos de Igor, 
congelados en la contemplación, escucharon el sonido de pasos 
silenciosos. 
"Oye, Igor". 
193 
 
Caesar entró entre los hombres rápidamente se desviaron. Zar le dedicó 
una sonrisa fría. 
"Finalmente, la cola está atrapada". 
Igor tragó saliva seca con el rostro pálido y cansado, pero no dijo nada. 
*** 
Se escucha un leve sonido de pasos. También se transmitió la vibración del 
cuerpo. De repente recordé un paseo en bote cuando era niño. Mientras 
sonreía levemente, sentí que alguien besaba mi cabello suavemente. 
Madre ... ...? 
Lee Won abrió levemente los ojos. Alguien brilla a través de mis ojos. Era un 
rostro familiar. Pero tomó un poco más de tiempo descubrir quién 
rápidamente. . 
"¿Estás despierto?" 
Dijo amablemente. Lee Won parpadeó y lo miró. El temblor continuó. 
¿Qué ... ...? 
Me tomó tiempo darme cuenta de la situación. Movió la mirada sin 
comprender y encontró su cuerpo envuelto en una manta primero. 
Entonces sentí un calor cálido en mi mejilla. Finalmente, cuando levantó 
sus ojos somnolientos, Lee Won miró el rostro de Caesar justo frente a él. 
De repente mi mente brilló. Abrió los ojos y trató de levantarse. Sin 
embargo, el cuerpo envuelto en mantas fue todo lo que tuvo que retorcerse 
por un momento. Caesar, que camina con Lee Won ante el movimiento 
repentino. 
"Como lo hizo ... ... ¿Como? Yo ... tú ... ... por qué". 
194 
 
Lee Won preguntó con urgencia, pero era solo un pensamiento. Su voz se 
filtró por todas partes y sus boca estaba pesada. ¿Fue tan difícil hablar? No 
pude entender por qué. Su mente todavía estaba confusa y su cuerpo 
todavía se hundía. Lee Won gimió mientras arrugaba una profunda arruga 
en su frente mientras se obligaba a si mismo a recordar los recuerdos. 
Concentré mi mente en la idea de ser interrumpido, pero no fue fácil. 
Caesar dijo mientras Lee Won cerraba los ojos con un ligero suspiro. 
"Está bien. Puedes dormir más". 
Lee Won se despertó a la fuerza y abrió la boca. 
"Bájame, lo haré ... .... ." 
"Sí. Sí". 
Lee Won estaba molesto por la tranquila respuesta de Caesar, como si 
aceptara la tontería de un niño. Pero lo que era aún más perturbador era su 
propio cuerpo, que era difícil de mover. 
"Dónde ... ... Vamos ... ..." 
Caesar respondió a Lee Won, quien murmuraba impotente mientras estaba 
envuelto en una manta. 
"A mi cuarto". 
Lee Won parpadeó con los ojos entreabiertos y susurró. 
"Mi cuerpo es extraño ... ... ." 
Caesar dijo en un suave susurro. 
"Está bien, así que descansa. Será por unos días". 
Lee Won tuvo un pensamiento extraño ante la respuesta aparentemente 
natural. De repente, recordé la última taza de té que bebí. Claramente 
había algo en él. Tenía un sabor terriblemente amargo. Lee Won resintió 
195 
 
por no moverse como pretendía y agarró el hombro de Caesar con todas 
sus fuerzas. 
"El mayordomo... ..." 
Lee Won habló con dificultad. 
"Te dio un té ... ..." 
"Si, lo sé todo." 
Caesar soltó la mano de Lee Won que sostenía su brazo y sonrió. 
"No te preocupes, duerme, porque me ocupé de ello. Los documentos 
están intactos". 
De repente, Lee Won sintió una extraña sensación de alineación. ¿Qué es 
esta incomodidad? Caesar lo miró con una sonrisa, pero tenía un mal 
presentimiento. 
"Usted ... ... ¿Ya lo sabías? ... ..." 
Caesar no respondió a las difíciles palabras. Solo sonrió brevemente. En un 
instante se dio cuenta. Todo está inventado por este hombre. 
De repente, se sintió como si la sangre se enfriará. Lee Won fue utilizado 
por este hombre como cebo. Como herramienta para sacar a los traidores y 
revelar sus verdaderos colores. Cuando me di cuenta de esto, me sorprendí 
y no pude hablar. 
Sin embargo, lo único que no salió a la luz fue que estaba preocupado por 
este hombre. ¿No sabías que un hombre puede apuntar con confianza con 
un arma a la cabeza de un niño? Un hombre que usa a cualquiera como 
herramienta para cualquier propósito. Allí, esta vez, solo se estaban 
aprovechando de él. 
Reír y tratar a la gente como idiotas. 
196 
 
Lee Won estaba enojado y empujó el pecho de Caesar. En un instante, el 
descuido de Caesar echó de mano a Lee Won, y él sorprendido Lee Won 
cayó al suelo. 
"¡Oye!" 
Se escuchó la voz de Caesar. Pero se quedó ahí tendido con los ojos 
abiertos. 
Oh Dios mío. 
Lee Won ni siquiera apareció. Cayó en el suelo, pero no sintió ningún dolor. 
Era solo un sonido sordo, sordo que pasaba por mis oídos. 
Estaba tan enojado que no pude soportarlo porque me engañaron para 
tomar médicamente y estar así. Caesar se acercó apresuradamente a Lee 
Won y habló con Lee Won, quien apretó los dientes y se trago el aliento. 
"¿Qué estás haciendo, de repente?" 
Caesar intentó abrazarlo de nuevo, pero Lee Won lo empujó con todas sus 
fuerzas. Por un momento, mis ojos revolotean con vértigo. Caesar atrapó 
apresuradamente a Lee Won, que se estaba quedando atrás de él. Se 
escuchó un sonido de respiración agudo y la mano de Caesar envolvió 
alrededor de la cabeza de Lee Won, que se había roto en gran medida. 
Era como si pudiera oír una respiración entrecortada en sus oídos. Lee Won 
apenas abrió los ojos a la cálida temperatura corporal en sus mejillas. 
Caesar lo estaba abrazando. Se escuchó un latido del corazón. Su corazón 
latía salvajemente como si hubiera corrido una maratón. 
"Oh, Dios mío, pensé que estaba teniendo una conmoción cerebral". 
Dijo Caesar. Sin embargo, Lee Won no tenía la intención de seguir 
abrazándolo. Se mordió el labio y lo empujó hacía atrás. 
"Déjame ir". 
197 
 
"¿Adónde vas? Escúchame". 
Caesar resoplo enojado. Aunque su cerebro temblaba de vértigo, Lee Won 
se rió de forma absurda. Por supuesto que es. Todo lo qué haces es natural 
y todos tienen una razón. 
Ni siquiera entiendes por qué estoy enojado. 
Lee Won empujó el hombro de Caesar con todas su fuerzas y apenas se 
escapó de él. Caesar, quien fue empujado repentinamente, miró a Lee Won 
con una mirada de vergüenza. Es como si no supiera por qué está haciendo 
esto. 
Pero Lee Won estaba enojado hasta la punta de su cabeza. Con su cuerpo, 
que estaba a punto de caer, Lee Won se puso de pie. Mis piernas débiles 
seguían tratando de romperse. Lee Won apretó los dientes, aguantó y dio 
un paso adelante. Caesar se acercó apresuradamente a Lee Won, quien se 
tambaleó por un momento. Pero Lee Won lo agudizó. En los ojos del 
sorprendido Caesar, se reflejó el rostro de Lee Won,mirándolo con ojos 
temblorosos. 
"Solo ... puedo ir, puedo". 
"No digas cosas que no se pueden hacer cuando puedes pararte 
correctamente". 
Lee Won volvió a sacudir la mano extendida de Caesar. A diferencia de sus 
ojos estaban rojos e inyectados en sangre como en llamas, abrió la boca 
con una voz fría que no era diferente a la habitual. 
"Tanto como pueda, hazlo". 
Lee Won continuó hablando con una boca malvada. 
"Escribiste todo lo que necesitabas. Además ... ... ¿Te queda algo para 
usar?" 
198 
 
El rostro de Caesar se endureció. Pero Lee Won se limitó a mirarlo con una 
mirada fría y luego volvió a girar la cabeza. Caesar, que vio a Lee Won 
tambalearse y arrastrar lentamente los pies, abrió la boca. 
"Eres la mejor opción para esta situación". 
Lee Won miró hacía atrás. Con una sonrisa de desprecio en sus labios. 
"Si, de todos modos ... ... Para ti, la existencia de otra persona .... ... del 
ajedrez, son solo caballos". 
El rostro de Caesar se endureció. Lee Won apartó la mirada y miró hacía 
adelante de nuevo. No es solo el uso que hace Caesar de él lo que lo enoja. 
¿No sabías que eres tan humano de todos modos? Incluso sabiendo esto, 
se enojó aún más consigo mismo por preocuparse de Caesar. Estaba loco. 
Era el momento de respirar hondo y apenas dar un paso adelante. 
De repente, se escucharon pasos desde atrás. Un brazo largo se estiró 
frente a él siguiendo el sonido de pasos rápidos. Inmediatamente, fue 
agarrado violentamente por la cintura, y Caesar abrazó a Lee Won, por 
détras sin siquiera tener tiempo de tragar el aliento.1 
"... ... No es así". 
La voz de Caesar estaba ahogada. El áspero aliento de Caesar golpeó su 
nuca. Sorprendido por la repentina situación, Lee Won parpadeó y Caesar, 
que había colocados los dientes en su hombros, abrió la boca. 
"... ... No quise decir eso". 
Solo para ti. 
Una voz temblorosa, como un suspiro, resonó en mis ojos. Lee Won se 
mordió el labio suavemente y luego lo volvió a colocar. Volviendo 
lentamente la mirada, Caesar levantó la cabeza. Los devastados ojos gris 
plateados brillaron y miraron a Lee Won. Lee Won lo miró y apenas se 
199 
 
aferró a la conciencia que se alejaba cada vez más. Caesar abrió la boca 
lentamente. 
"Eso ... ..." 
Después de apenas exhalar, Caesar cerró la boca como si saliera de las 
profundidades de su cuerpo, Caesar, quien hablaba con dificultad, se 
mordió el labio y miró a este lado, mientras Lee Won lo fulminaba con la 
mirada. Fue Lee Won quien fue utilizado, pero el costado de Caesar tenía 
una cara herida. Lee Won miró fijamente su rostro pálido. 
Como un tonto. 
Pensó Lee Won. 
Entonces, no hagas nada de lo que te arrepientas en primer lugar. 
De repente, la fuerza en las piernas que había estado aguantando hasta 
entonces desapareció. Me preguntó. Podía escuchar la voz del asustado 
Caesar gritando, pero Lee Won inmediatamente cayó en la oscuridad. 
*** 
La respiración silenciosa continuó en la habitación silenciosa. Caesar miró 
la cara del hombre, que dormía como un niño, borracho de drogas. De 
repente quise tocarlo. Gentilmente levantó la mano y alborotó el cabello 
desparramado en su frente. En ese momento, Lee Won frunció el ceño. 
Caesar sonrió involuntariamente, aparentemente molesto por no tocarlo. 
Eso fue entonces. 
Se escuchó un golpe. Cuando Caesar volvió la cabeza, la voz de un hombre 
llegó desde afuera de la puerta. 
"Zar, tengo algo que informar". 
Caesar, miró tranquilamente el rostro de Lee Won ante la voz clerical del 
hombre. El hombre que había estado esperando volvió a abrir la boca. 
200 
 
"Zar, ¿puedo entrar?" 
Una voz un poco tensa sonaba levemente temblorosa. Caesar levantó la 
mano de la frente de Lee Won con cara de disgusto. 
"Espere". 
La breve respuesta de Caesar se dio la vuelta y salió de la habitación para 
que el hombre ya no trabajara para él. 
Tan pronto como cerró la puerta, la sonrisa desapareció del rostro de 
Caesar como una máscara. Caesar abrió la boca mientras sus hombres se 
apresuraban a inclinar la espalda ante su rostro completamente 
inexpresivo. 
"Mira, ¿qué es?" 
El subordinado respondió con rostro endurecido. 
"Lo limpie como ordenaste. ¿Qué pasa con el cuerpo?" 
En respuesta a la pregunta de su subordinado, Caesar habló con voz fría 
como de costumbre. 
"Córtalo y enviarlo como regalo a Tuchev y los demás con una tarjeta".1 
"¿Qué mensaje debo escribir?" 
Cuando el hombre volvió hacer la pregunta, un cinismo se deslizó en los 
labios de Caesar. Por un momento, Caesar abrió la boca al sorprendido 
miembro de la pandilla. 
"Devolveré lo que dejaron atrás". 
El organizador respondió en un tono extremadamente formal. 
"Esta bien". 
Tan pronto como la pandilla desapareció. Caesar volvió y regresó a la 
habitación. Tan pronto como la figura de Lee Won, que dormía 
201 
 
profundamente, apareció a la vista, una sonrisa inocente apareció en su 
rostro.2 
*** 
Lee Won se despertó con un ligero golpeteo. Me acosté con mis ojos en 
blanco parpadeando, y después de un rato entró un hombre extraño con la 
puerta abierta y la cabeza inclinada. 
"¿Estás despierto? Pronto es la hora del desayuno. El baño está a la 
derecha y he preparado una muda de ropa adentro. Ven abajo". 
Luego Lee Won se levantó lentamente y se sentó con una mirada de 
desconcierto en la espalda del hombre que volvió a salir. La apariencia de 
un hombre al que nunca había visto por primera vez o un dormitorio 
desconocido apareció a la vista. Debe haber sido que Caesar lo había 
llevado aquí después de que se desmayó. 
La espaciosa habitación, que parecía tener el doble del tamaño de la 
habitación en la que vivía, estaba llena de todo tipo de arte y muebles 
antiguos. Había muebles viejos y antigüedades que parecían tener varios 
cientos de años a primera vista, así como dosel grande y elegante colgado 
sobre la cama. Como había pensado antes, era una mansión muy lujosa. 
Pensando que era el gusto del maestro, recordó lo ocurrido el día anterior. 
Frunció el ceño mientras los recuerdos regresaban lentamente. 
¿Cómo puede haberme engañado tan fácilmente? 
Estaba muy enojado porque tenía que comer tanto como los demás me 
daban y terminé así. ¿Por qué no sospechaste sobre el hombre? Ahora que 
lo pienso, solo había un par de rincones sospechosos. Caer en un truco que 
solo funciona para un niño de cinco años, idiota. Maldiciendo a sí mismo, 
Lee Won apretó los dientes. 
202 
 
Fue su error entrar en la guarida de la mafia, estar tan alerta. Además, 
estaba borracho de drogas y mostraba tanta fealdad. Caesar no solo lo 
llevó consigo, sino que también se cayó y tartamudeó frente a él, y cuando 
todos esos recuerdos regresaron, Lee Won no pudo soportarlo y golpeó la 
cama con fuerza. Si, para todo lo que pude oír fue un sonido hueco. Por 
alguna razón, se puso aún más molesto, así que Lee Won se levantó de la 
cama y se dirigió al baño. 
En el espacioso baño, la ropa de Lee Won fue lavada y colocada 
cuidadosamente. De repente, Lee Won recordó que era el trabajo que solía 
hacer el mayordomo. Si es así, ¿ese hombre es el nuevo mayordomo? 
Entonces, ¿qué pasó con el ex mayordomo? 
Mientras me duchaba, mis pensamientos se volvieron gradualmente 
complejos. ¿Desde cuando supo Caesar que el comportamiento del 
mayordomo era extraño? Pensando tan lejos, el disgusto por el uso de 
Caesar de él como cebo revivió. Lee Won salió rápidamente del baño y se 
vistió, sacudiendo violentamente su cabello mojado. 
Esto fue algo que no me gustó. Lo que más no me gusto fue el hecho de que 
todo esto sucedió por mi propia negligencia. Lee Won salió de la habitación 
con cara de enojo. 
Tan pronto como entré al restaurante, lo que llamó la atención fue el 
cabello rubio familiar. Al escuchar los pasos, Caesar volvió la cabeza y sus 
ojos se encontraron. 
"Vamos, ¿Dormiste bien?" 
Inesperadamente, Caesar lo saludo por un momento. Una leve sonrisa en 
su rostro y su tono de voz eran los mismos de siempre, pero Lee Won no se 
perdió el momento en que se quedó en silencio. Lee Won volvió la cabeza y 
se dirigió a su asiento, ignorándolo, con una cara que decía: "No me hables 
203 
 
porque todavía estoy enojado". Caesar pareció notarlo también y, como de 
costumbre, no habló más. 
Mientras estaba sentado en silencio, el nuevo mayordomo, que lo había 
despertado antes, se acercó y colocó el plato frente a Lee Won. Lee Won 
miró a su alrededor con cuidado de nuevo. Nuevamente, no hubo aparición 
del ex mayordomo. 
"¿Qué ocurre?" 
Preguntó Caesar. Justo a tiempo, el mayordomo tomó una canasta vacía y 
trajo un pan nuevo: este círculo le abrió la boca con una mirada muy 
disgustada. 
"¿Qué le pasó al mayordomo anterior?" 
"Lo despedí". 
Incluso antes de que Lee Won terminara de hablar, Caesar replicó. 
"¿Despido?" 
¿Terminó con eso? ¿Empujaste a una persona a esa trampa solo para 
despedirla? A Lee Won, que estaba medio confiado, Caesar sonrió de 
manera extraña. 
"Es difícil respirar". 
"Entonces ni siquiera sueñes con ganar una prueba". 
Lee Won dijo con frialdad. 
"Si el cliente tiene algo que ocultar, no puedo ganar el juicio. Además, 
parece que te olvidas de que asumí la defensa del tío Nikolai antes que tú. 
Todo tiene prioridad allá. Si hay una sola situación que afecte 
negativamente el juicio del tío Nikolai, me retiraré de este asunto de 
inmediato." 
204 
 
Cuando cayó la declaración final, hubo un momento de silencio en el 
comedor. Los hombres que rodeaban el restaurante los vieron contener la 
respiración. Caesar, que miró a Lee Won sin decir una palabra durante un 
rato, abrió lentamente la boca. 
"Entonces los testigos que apenas encontré serán inútiles". 
"¿Qué?" 
Ante las palabras inesperadas, Lee Won preguntó sin saberlo. Caesar 
respondió con una leve sonrisa. 
"¿Recuerdas? En cuanto a la tierra, un producto conjunto de Zhdanov y 
Berdiav". 
Innumerables palabras pasaron por la mente de Lee Won, Caesar habló 
lentamente con Lee Won, quien lo miraba con las cejas levantadas. 
"Encontré a la persona que pidió prestado el nombre que mencionaste". 
En un instante, los ojos de Lee Won se iluminaron. Caesar dijo una breve 
sonsa. 
"Si tan solo pudiéramos encontrarlo". 
*** 
La pequeña villa en los suburbios, donde la gente que está cansada de la 
ciudad parece buscar descanso de sus hogares, tenía guardias estrictos 
yendo y viniendo,inadecuado para un tranquilo pueblo de campo. 
Inmediatamente después de que la persona compró la villa se mudara, los 
aldeanos miraron a extraños en traje, pero nadie tuvo el coraje de 
acercarse y averiguarlo. 
Debe ser la mafia. 
Ellos asintieron. Incluso si no tuvieran que ocultarlo, cualquiera podía 
conocer sus identidades. Simplemente no le dicen en voz alta. Los 
205 
 
aldeanos intentaron mantenerse lo más lejos posible de la villa. Todos 
sabían que atravesar la carretera frente a la villa era lo más cercano a llegar 
a la ciudad, pero se atrevieron a retroceder una gran distancia. Gracias a 
esto, los alrededores de la villa eran tan silenciosos que ni siquiera los 
extraños podían encontrar una sombra. 
Mikhail Lomonosov estaba reclinado en un cómodo sillón y miraba por la 
ventana. En el escenario frente a mi, solo los miembro de la organización 
que siempre estaban cuidado a los alrededor volaban, y no pasaba ni un 
solo perro. Han pasado dos meses desde que dejé la ciudad para 
recuperarme. Poco a poco, la primavera se acercaba, pero el día en que 
Mikhail recuperaría la salud estaba muy lejos. 
Ha vivido mucho tiempo. 
Pensó Mikhail. Sasha y Mikhail, el jefe de la oposición de Sergeev, tenían la 
misma edad, pero recientemente se sintió muy mayor que Sasha. No es la 
presencia o ausencia de enfermedad, sino quizás la diferencia entre 
quienes tienen a alguien en quien confiar y quienes no. De repente, miró a 
lo lejos con los ojos borrosos. 
Te extraño ... ...1 
Mientras recordaba los recuerdos enterrados en los vagos recuerdos, de 
repente apareció en mi vista un sedán negro que corría desde lejos. Mikhail 
se sentó inmóvil y miró como se acercaba el coche. Viene Lev, un ayudante. 
"Lomonosov, ¿Has estado en paz?" 
El hombre que se inclinó profundamente y presentó sus respecto levantó la 
cabeza. El delgado rostro de Mikhail lo estaba mirando. Interiormente, Lev 
estaba preocupado. Mikhail, que heredó la organización a los veintes años, 
no tuvo hijos. A pesar de los deseos de sus subordinados que le habían 
recomendado el matrimonio varias veces, estaba soltero hasta ahora. 
206 
 
Hubo rumores de que tenía una esposa oculta, pero ninguna mujer fue a 
visitarlo. 
Cuando Mikhail estaba sano, no era gran cosa. Pero ahora es diferente. Lev 
sintió una inevitable sensación de inseguridad cuando se enfrentó a 
Mikhail, que parecía tener 10 años en solos dos meses. 
"Bebiste mucho. ¿Estás comiendo bien?" 
Mikhail asintió con la cabeza ante la preocupada pregunta de su séquito. 
"Esta bien. Gracias por tu preocupación". 
Su voz tranquila era la misma que antes, pero Lev todavía estaba inquieto. 
Si este hombre desaparece, la organización se desintegró. De alguna 
manera, Mikhail Lomonosov tenía que existir. Como un león más fuerte que 
los demás. 
Quizás los pensamientos más profundos habían aparecido en su rostro, 
Mikhail abrió la boca en voz baja. 
"Todavía gozo de buena salud. No me mire con esa cara sería". 
"Lo siento. Yo lo siento". 
Lev, quien se disculpó apresuradamente, le pidió a Mikhail que cambiara 
de tema. 
"Esta bien. ¿Por qué viniste hoy? ¿Vladimir hizo algo mal?" 
Lev rápidamente negó con la cabeza ante el nombre de la segunda persona 
que estaba temporalmente a cargo de la organización en lugar de Mikhail. 
"No es así. Vladimir lo está haciendo muy bien. Pero, Sr. Lomonosov, todos 
estamos esperando que el Sr. Lomonosov se recupere pronto y nos guíe de 
nuevo. Vladimir, por supuesto, es de la misma opinión". 
207 
 
Mikhail sonrió levemente como si lo supiera todo. Lev respondió hondo y 
continuó. 
"Estoy aquí hoy para informar lo sucedido. El movimiento del lado de 
Sergeev no es serio". 
En línea recta, Lev mencionó el punto principal. 
"No solo se deshizo del Alcalde de Berdyev, están apuntando a las fortunas 
restantes del alcalde. Parece que las cosas han avanzado bastante. Por 
ahora, estamos mirando, pero en caso de emergencia, usaré mi mano". 
Los ojos de Mikhail, que habían estado inclinados con calma hasta 
entonces, brillaron ferozmente en un instante. Lev se encogió de hombros 
sorprendido y admiró interiormente la autoridad de Mikhail. 
"Alguien que se atreve a cruzar el reino de Lomonosov, ¿Es su hijo?" 
"Eso es correcto, es Zar". 
Lev respondió rápidamente. 
"Por ahora, lo estamos vigilando, pero si surge la oportunidad, lo 
comenzaremos de inmediato". 
"Ese hijo ... ... ." 
Mikhail murmuró para sí mismo y entrecerró los ojos. 
Caesar Sergeev, 
Mikhail pensó en el hijo de Sasha, que parecía irradiar luz desde todo su 
cuerpo. Era una completa mafia hasta los huesos. 
Un monstruo sin sangre ni lágrimas. 
Para crear tal monstruo. 
Mikhail pronto se sintió amargado. Después de todo, ¿no somos todos 
monstruos? 
208 
 
"Continuar". 
Siguiendo las instrucciones de Mikhail, Lev continuó apresuradamente. 
"Si me provocan desde las sombras, responderé tanto como pueda, pero 
estoy caminando legalmente. Sabiendo que todo en Berdiaev pertenece a 
nuestra organización, esta es una provocación obvia".1 
La voz de Lev gradualmente se hizo más rápida, incapaz de ocultar su 
emoción. Mikhail arqueó las cejas con expresión sería. Desde el momento 
en que ya se había ocupado de Berdiaev, era como si hubiera desafiado a 
Lomonosov. Pero eso no es suficiente, y ahora me estás enfrentando frente 
a frente. 
La mano de Mikhail, que estaba colocada en el reposabrazos, fue ganando 
fuerza lentamente. Lev lo miró con el corazón palpitante mientras 
recuperaba su voluntad con su idea original. 
"Esto lo hemos investigado hasta ahora. No es mucho, pero ... ..." 
Mikhail frunció el ceño cuando aceptó el archivo que su subordinado le 
había entregado. 
"¿Por qué solo esto?" 
Indudablemente, la delgada lima era pobre. Lev respondió, perplejo. 
"Es decir, el maldito Sergeev compró un abogado ajeno a la organización, 
no un asesor. Además, parece que todas las investigaciones y preparativos 
se llevan a cabo en su mansión, por lo que es difícil obtener información". 
"Entonces deberíamos conseguir un abogado". 
Lev se quedó atónito ante la voz aguda de Mikhail. 
"Es decir, quedarse en la casa de Zar y hacer el trabajo. Es imposible 
conseguir un abogado a menos que venga directamente". 
209 
 
Una dura palabrota escapó de la boca Mikhail. Lev frunció el ceño y lo miró 
a los ojos. Mikhail no dijo nada más y abrió el archivo con un rostro 
sombrío. Algunos papeles revoloteaban y se movían rápidamente. No pasó 
mucho tiempo antes de que su mirada, que parecía escanear el contenido, 
se detuviera de repente. 
Había una foto. Uno era Caesar, el hijo de Sasha, como todos sabemos. 
Pero la atención de Mikhail no estaba en él, sino en el otro hombre con el 
que fue fotografiado. Lev, quien miró hacía el lugar donde la mirada de 
Mikhail estaba fija, dijo apresuradamente.1 
"Oh, este tipo. Es un abogado que estaba buscando al propio Zar. Lo he 
estado siguiendo todo este tiempo y solo tomé una foto hace unos días". 
Mikhail lo miró atentamente mientras estaba de pie en el mostrador de caja 
en la librería junto a Caesar. 
Ojalá pueda ser. 
"No creo que sea ruso puro, ¿es mestizo?" 
Mikhail preguntó con voz indiferente. Lev asintió con la cabeza hacía 
Mikhail, quien fingió leer el documento y ocultó su expresión inclinando la 
cabeza. 
"Si, creo que es de etnia mixta con los coreanos. Dijo que era de Corea 
... ..." 
Lev pronto adoptó una expresión de perplejidad. 
"Está escrito allí. El apellido es difícil de pronunciar ... ..." 
Después de pedir su comprensión, Lev abrió los documentos y le mostró a 
Mikhail el registro de Lee Won. La mirada de Mikhail, que escaneaba 
lentamente las letras, se detuvo y abrió la boca. 
"Es una carrera bastante inusual". 
210 
 
"Han pasado 7 años desde que llegó a Rusia, pero parece tener buenas 
habilidades. Estamos mirando para ver si hay algún obstáculo". 
"Lo es". 
Mikhail, que se quedó en silencio por un momento, rápidamente cerró el 
archivo sin mucha preocupación. Pero. ¿Qué pasó después? 
"He estado descansando durante mucho tiempo. Debo irme ahora".1 
"¿Sí? ¿Dónde estás hablando?" 
Lev se sorprendió al ver al hombre alto que de repente se puso de pie y 
preguntó sin saberlo. Estaba delgado por una enfermedad reciente, pero 
sin embargo, en una postura estimada y sin distracciones, Mikhail miró a 
Lev y dijo: Por un momento, Lev tembló. Ya no estaba el anciano enfermizo 
que había perdido las energías y se sentó. La figura de Mikhail, llamado el 
león, estaba justo frente a sus ojos. 
"Por supuesto que volveré a la organización". 
Los ojos de Lev se agrandaron. Estaba desconcertado y pregunto 
apresuradamente. 
"¿Vas a volver? ¿Estás hablando ahora?" 
La alegría y la ansiedad se cruzan. Mikhail, que estaba listo para dar un paz, 
tropezó. Lev lo apoyó apresuradamente. 
"Lomonosov, ¿estás bien? Debería cuidarse un poco más ... ..." 
Pero en lugar de responder, Mikhail señaló a su lado. Lev se alejo 
cautelosamente del lado de Mikhail y regresó apresuradamente con un 
bastón. Mikhail se puso de pie con un bastón y enderezó la espalda. 
"No puedo dejar que el sucesor de Sergeev se vuelva loco". 
211 
 
Lev encontró una luz deslumbrante detrás de él después de mucho tiempo 
mi corazón estaba temblando. ¿Cuánto tiempo lleva esperando este día?+ 
"Está bien. Estaré listo pronto". 
Fue el regreso del león.