Capi

tal Jerba . 
por un momento cálido argentino en el clima acostumbrado estos son Aún no  
incluso capullos de flores sebo no Yerba en el frio cada hombro se encogió de 
hombros Yerba completo primavera hasta que llegue en Argentina quedarse además 
nada mal no lo haré cosa Es lo mismo , en invierno el emperador a Argentina tomar 
un descanso si te vas deseo hasta el final 
 
dorado sirvientes , sirvientes programado que Con rapidez Sobre el emperador 
reporte bien yo todo dijo que se fue llorar hizo _ y Karel es inexpresivo cara a cara 
ese estos mediante imperial a la oficina encabezado _ él es  era inexpresivo  
extrañamente incómodo visto , por un lado estoy ansioso parecía _ Karel es desde 
ayer por la noche dormir también no logrado no pude Diferente no el emperador 
ese insomne fue la causa 
' izae acerca de cada trabajo Te lo dejo a ti . por sí mismo Prepárate . 
desagradable Cuidado inmediatamente lo envié incluso un día No pasar No 
personalmente a lo largo de vino _ incluso gervaro te quiero llevar caballo y juntos 
_ algunos Hora todo el tiempo sin rastro  sin que  desaparecido el emperador 
repentinamente Regresar un juglar a mi empujado Cuando Karel _ ese situación 
Inmediatamente aceptar cargo medico no hubo 
simple en un capricho pasar por encima el emperador solo una nunca 
impulsivamente Ejército enemigo no hubo en el trono creciente el proceso un 
poquito aunque fuera exagerado ningún nivel de ruido yo para que no cada trabajo 
realizado es decir Además , en el trono derecho detrás Hwang Kwon agarre proceso 
además fue . 
él es Por supuesto Mucho tiempo sin verte Nació estupendo era un mago aún joven 
, en la capital  en el mundo social experiencia no hubo mucho menos  
entronizamiento después caminar estaba tranquila Me gusta implícitamente sin 
tener en cuenta estos había el emperador largo tiempo Hora salir visto _ por lo tanto 
podrido raíz una a la vez separar Número ser - estar hasta . 
como esto el emperador cual también en el trabajo impulsivo enemigo no hubo 
General plato contemplando ajedrez hablar Moviente como si sobrio fue impecable 
“ ¿ Su Majestad ?” oficina puerta Antes línea Karel es largo 
respiración al cacique parpadeó _ 
Sin embargo corto es un viaje gráfico sí agotamiento no resuelto no lo harías haría 
ya Gobierno ¿ Estás mirando ? 
 
“ Es quiero decir Adelante , vizconde . ayudante de cámara la puerta lo abrió en 
pies tan pronto como pisas pálido tinta oler difundir _ viejo libro oler también _ 
“ Su Majestad . no cansado ¿ no es así ? 
Karel es voz una Bien levantado _ el emperador tenencia había una pluma por poco 
me detuve atrevimiento Ojos escucha él Sobre Cosa no revises no lo hizo labios  
mordido _ normalmente no importa qué no lo hice , todo cangrejo todo en el nervio 
fue molesto 
“ Él ¿Qué debo hacer ? 
 más ofensiva es decir lo sabía mi al final incluso un guiño solsticio de verano no lo 
hizo el emperador en el bardo Acerca de Cuentos sacar muy cabeza habría oído 
cuando _ 
a mi cada Cosa pero confiado lugar de la vivienda Debería preguntar servirá cosa 
me gusta … ¿Qué debo hacer? 
suavemente pulido la voz está bien no salió las uñas son palmas enfermo excavado 
en Karel es  hormigueo con dolor corazón regir imperial intención he estado 
pensando él cómo qué por una razón a lo largo de Sobre Si Es decir saber quería _ 
cual también en el trabajo soy impulsivo sin , caprichoso no hubo el emperador su 
en el trabajo solo venenoso Porque fue impulsivo . 
Entonces desconocido ser sentido tanto como . o involuntariamente Argentina 
estaba buscando el emperador yo recuerdo Él alentado Cosa lamentar tanto como . 
“ Identidad no estoy seguro no esta en la edad de oro para tomar en número es no 
habrá Tenis además mi en la mansión poner es … … .” 
Él guárdalo gu wan hal ya que  Sin embargo , el emperador  aunque sea por un 
momento cerca sintió pocos no hubo como el viento al igual que frío él para mí 
francamente tonto lado a lado  lo dejé pensando estos Hay muchos por favor ese 
sólo por no fue él es para ti también frio y frio gacha no hubo 
 
sin embargo él es crítico en este momento una cada vez retirado , a veces tú mismo 
respetado _ Karel flojamente estrangulado como si cueva cuando _ o oscuridad 
dentro cuidado miré … … . 
Karel es ese pequeña sensibilidad fue bueno 
Por un lado imperial llamado un amante El nombre donación la dulzura me encantó 
ese perder querer no lo hizo 
“ En el palacio no te vayas yo era un bardo cortés como músico si lo tomas ser - 
estar Tego .” 
por poco algo Como se puede pensar entre las cejas fruncir el ceño lado imperial la 
respuesta es conciso estaba claro ansiedad cofre franja algun lado errante irse no 
porque Como siempre Shh hubiera estado de acuerdo Cosa Seguir cola de caballo 
lo atrapé 
“ Pero él está durmiendo Corte en etiqueta inmaduro en el palacio poner un poco ... 
… .” 
“ Ajá . ¿de acuerdo ? 
ligero Chuimsaewa pidiendo en caballo oreja estaba caliente ese en el pasado pensar 
en ti no lo haces como si oído hablar de eso “… a mi has confiado bien enseñar Te 
veré . Karel es apenas reír dibujo el emperador desear respuesta sacado _ 
el emperador Él Mira mano fue _ como siempre sé diferente cangrejo no tengo Por 
qué molesto Cosa deshacerse de como si verás _ 
“ En verdad , el continuidad túnica despegar Yo no es decir cómo ¿Debería ? 
“ Es … sólo dispuesto Camino hacer Déjalo . 
Cejas cosquillas por poco en pensamiento absorto el emperador ni siquiera encajan 
no tolerante dar _ Karel es reír perder no por labios ajustado tracción fuera hizo _ 
oficina tan pronto como salgas de carel esquina de la boca Bajo flacidez _ 
  
 
* * * 
  
en el aire giratorio El aire aunque genial estaba seco siempre solía hacerlo sonar yo 
no estoy diciendo  muchacha darse cuenta  caso ningún Extraño era una cosa 
Argentina es  donde mira alrededor verde el mar  yo ví desconocido Este lugar 
cualquier cosa invisible no lo hizo rayán es  en la piel alcanzando frío en el aire  
cuerpo un poquito cayó _ Gervaro _ salir En el momento  a lo largo de conflicto 
voluntad .' de erich ese caballo quizás esta inglés no sé de trabajo Fue el comienzo 
. 
escalera Arriba desapareciendo Él mirar distracción no tengo alguien rayán llevado 
_ es karel se llamó a sí mismo _ castillo permanecer hizo también Siguiente yo 
Erich desear di no exportado esto fue 
esto _ cómo qué si es trabajo … esta además Su Majestad Quiero decir , sígueme . 
ese además repentino en el trabajo estoy atónito Por un lado desagradable yo ví 
pronto expresión limpiamente organizar rayán víspera permaneció a la habitación 
guiado _ rayán es Ahí inquieto durante la noche entero surgido _ cabello rodando 
ferozmente para entender la situación luchando escribir pronto en conclusión 
alcanzado _ Erich tú mismo a lo largo de ir hacer _ 
yo mismo conclusión bajate muy celestial oscuridad arrancó _ rayán es etc. como 
ser empujado un cuarto Solo después hizo _ contorno Supongo que es aunque De 
Verdad en realidad Cállate acción yo era lento de luz en polvo rodeado palo Ojos 
parpadeo Nani cada cangrejo Se volvió desconocido , allí hay Personas de Rayan 
acción seamos lentos molesto instó _ 
Lobo ven _ Lobo vamos _ El vizconde , el autor ,… etc _ tú mismo circunambiental 
a la antorcha rayán es como ser empujado un lío tengo que moverme hizo _ mental 
charini nadie No tener habitación en solo permanecer hubo _ 
 
rayán es desconocido dentro de la nada soledad tengo que reflexionar hizo _ 
Realmente esta en la situación Él tirar a la basura Dunn Erich invisible porque no 
lo hizo aún más “ A Alle . dicho como si De Verdad nunca coño no dejes bien .” 
alega más Más que tú mismo para ver  travesía no dejes voy a hacer una estaba 
hablando caballo Señor. lo hizo bien hecho es una cosa Propio a la solicitud alle es 
creer no puede firmemente apareció Tego entonces  _ Mira Además incluso por 
coincidencia una de vez en cuando puede haber conocido No lo sé es trabajo 
“…….” 
de Rayan pensar es de nuevo a Erich devuelto _ cómo Por qué Erich tú mismo  
incluso recordar solsticio de verano  al no poder aquí a lo largo de Sobre ¿ lo es ? 
también después él mismo cómo derribado ¿ Quizás ? Mucho pensando cruzado _ 
Argentina es algun lado mi cuerpo nulo lugar había Este lugar no fue desde el aire 
desconocido Este lugar cada cangrejo fue incómodo 
rayán es aire medio flotante solo polvo Mira cuerpo salto despierta ventana hacia 
Vamos fuera de mirado _ 
“… … .” 
además desconocido par No tener donde _ el mar mejilla Número a ninguno 
aún más Fue sombrío . 
erichado si hay estaría bien ayer después él es solo una bola quemada Número no 
hubo dudando de erich paradero preguntar ellos son Extraño Cosa ver a ojo rayán 
te ves yo quería pronto ignorado _ rayán es  carro tragar infeliz suspiro 
derramamiento desconocido expulsado _ 
En vez de bien punto Lo recogí . además más bien es decir erich y disolver no lo 
hizo el punto es él tú mismo a lo largo de  Sobre Lo es Ashawa atado primordial 
promesa violado además no fue También , recuerda Incluso sin tú mismo a lo largo 
de Sobre la razón es ser - estar Tenis cualquier momento mejilla Número habrá _ 
 
“… … .” 
rayán es  mano mientras se mueve  goteo en la pulsera  mirar ponlo _ en joyas  
agrietado hígado pulsera _ 
de erich el último predecir dio esto es de ese dia recordar para recordar hizo _ Pero 
Erich dio cosas todo todo Atissae salir porque vine solo esto solo carro tirar a la 
basura cargo medico no hubo 
Entonces tirar a la basura Capital no , pero si valorar camino Capital No 
Aproximadamente en los ojos  visible donde izquierda a menudo Erich te extraño 
de vez en cuando una cada vez llevarlo a cabo las memorias reflexionó _ juntos ese 
a Erich atrapó la línea es no sabía 
esta pulsera curioso interrogado Erich por favor en el mar tirar a la basura incluso 
tirarlo servirá cosa me gusta Mente estaba nervioso en el mar en caso de ingestión 
Barrido sin rastro sin que desaparecer tenis _ no importa cómo mi nombre es rayan 
manejar no encontrar no pude 
rayán es pulsera por favor agarrando Erich en la muñeca colgando había pulsera 
recordar alcanzado _ 
“… cualquier cosa no recuerdo mientras no pueda .” 
a pesar de eso pulsera garaje hubo _ igualmente ese En ese tiempo muriendo rayán 
como se recuerda en joyas Medio camino agrietado hígado ese pulsera _ rayán es 
ese arrebatar en agua de mar lanzar tirar a la basura quería _ se hubiera pospuesto 
sólo , algún día es decir agrietado Vamos en pedazos Estar destrozado tenis _ 
rayán es  con erich  recuerdos a mano cercanamente mientras agarra desde fuera  
Escuchó dirígete a los pasos silbido convertido _ de hecho cuánto más tarde la 
puerta ligeramente golpes sonar sucedió , y luego la puerta abierto _ Era Carel . 
rayán es desconocido Paisaje Entre por cierto Familiar rostro ver Placer estaba 
apretado Acercarse aparentemente palabra aparentemente cuerpo vamos a mover  
desde lejos mirando a Karel es pronto Persona bien reír mira y vino _ 
 
“ A la llegada mente No Inmediatamente Yo me ocuparé de ti  no pude incómodo 
dónde está ¿ No ? 
cada cangrejo incomodo pero igual erich y juntos ser - estar Número hay _ cuando 
sea Él mejilla Número hay _ como eso si piensas inaguantable hipocresía además 
sin que rayán es cabeza me tropecé 
“ Tú aquí tengo que quedarme servirá Tenis aunque sea incomodo debería haber 
soportado tendría sería , donde incómodo dónde está No por cierto Buena suerte .” 
Karel es afable aparentemente Hacía frío . Atissae ser - estar alguna vez Inamado 
desapercibido no pude , pero sin embargo en su propio modo desde fuera algunos 
año que viví etéreo matiz señalar Número hubo _ seguro ese Bajo aplastada hasta 
el significado por fin desapercibido no lo hizo 
“ Su Majestad para ti cortés aksara solemne asumir la responsabilidad dio .” 
“… … .” 
" papel expreso no lo hiciste tu a la canción impresionar recibió forma .” 
“… ¿ Malvado ? de Rayan contestar 
Karel es momentáneamente detenido _ 
incluso entonces pensó mendigo triste volcado túnica bajo fluido la voz De Verdad 
de la gente espíritu morder en la medida fue hermoso Fue fascinante . el emperador 
I en la voz incluso enamorado una ¿ Quizás ? por un momento todo en pensamiento 
Karel es puño agarró _ 
“ Como allí sí canción cavador mendigo .” 
de todos modos momentáneo en interés es solo el emperador a nada interesar tener 
afecto junio enemigo no hubo Ahora permanecer hay Su solo linaje Hasta Mariel , 
la del Emperador intacto afecto recibió enemigo No ¿no es así? 
mucho menos qué así también Yo mismo sea o no Hansako cara también no revelar 
intenta no testarudo para ti el emperador largo atención línea Sotavento no _ 
 
aquí _ quedarse mientras , yo tu el patrocinador ser - estar voluntad .” 
el emperador de interes interesado cuando se enfría entonces nombre de la carretera 
a Argentina si regresas Eso es todo despedida desear que no Adecuado bienes 
estrujar sujeto si persigues será _ a las riquezas putrefacción Interesar muchos yo 
ví con eso en cualquier lugar Asiento te atraparé entonces más Más que él nervio 
escribir necesitar no hubo De todos modos qué Días hay yo si tu encuentras se 
convierte en .” Karel es aquí viniendo todo el tiempo murmuró en palabras corazón 
de nuevo gobernado _ 
“ Allí … … .” 
Karel _ isaac _ es isaac Llámame . 
“ Sí . Isaac .” 
llamar Camino llamé de carel expresión se puso raro él es cómo De donde enseñar 
haciendo mendigo _ _ murmuró . uno mismo en el otro no puedo escuchar no lo 
haré haciendo cosa parece todo oído _ 
“ Entonces … … .” 
“ Rayán ”. 
" ¿Qué ?" 
“ Yo Es Rayán ". 
“… si _ Rayan .” 
nombre no se dudando cosa mismo te dije él es perplejo rostro no puedo evitarlo  
nombre llamado _ 
“ A partir de mañana servicio para ti cortés Te enseñaré las reglas voluntad .” 
ese por favor necesito saber derribado ¿ Quizás ? Pero él fuera de 3 años de estancia 
durante dio cuenta cangrejo Si es así , humanos entre implícito social consenso que 
hay el punto es 
 
algo Llegar servirá Cuándo tengo que dar hizo mantener servirá además Había 
muchos . algunas veces estaba incomodo cómo Mira Atissae ser - estar cuándo y 
textura era como 
ley o Mar Negro frontera no ha terminado no estoy diciendo implícito promesa 
mantener Como lo hice yo , aquí también mantener haciendo ese ser - estar Solo _ 
Erich Si por estanque servirá además no hubo 
“ También como eso hablar cómodo no no será .” 
ah _ rayán es iluminación ponlo adentro suspiró _ observar Copiar resultado con 
compañeros visible los humanos son que tú mismo largo tiempo joven Me gusta 
grunge a menudo caballo cómodo salió _ por lo tanto membrana en tierra apareció 
después Gro Debido a dificultad atravesar estoy mejor involuntariamente Oh mi 
hora hubo _ 
“ Sí . No , sí .” 
rayán es apurarse hablar lo arregló Karel es ese también papel apetecible no estoy 
diciendo expresión hice pronto fue capturado 
Entonces _ tú también alócate haría descansar .” 
arriba y abajo echar un vistazo etc. Giro de vuelta 
salió _ 
“… … .” cerrado la puerta mediante rayán 
solo izquierda _ 
  
* * * 
  
el mar no importa cómo Él No permitir sin que Incluso si lo aparté , Rayan por fin 
Nació en el mar poner era una sirena 
 
él es en la costa pelusa flotante Charlé con Lethan , a menudo coral Entre cuerpo 
pellizco algas marinas  abrazando se quedó dormido Erich En la cueva viviendo 
rayán Para nada entiendo incapaz Lo noté , pero para mí yo tengo tanto como allí 
confortable el espacio es no hubo 
Pero Este lugar  No _ cada ese todo desconocido fue compuesto desconocido  
persona , extraño espacio , extraño hasta el aire . 
allí de la nada acostumbrarse se convirtió Corte la etiqueta fue dificil solsticio de 
verano seco además muchos , debe servirá cosa también como un grano de arena  
Había muchos . atentamente cocido de humanos la norma materializado Él 
presionado _ no , tal vez más Difícil cosa igual que hizo _ 
“ Hoy esta sólo lo suficiente incluso si está cocido será .” 
Karel es eres un patrocinador incómodo cangrejo si hay cuando sea dígame una 
cangrejo indiferentemente algunos el coño no pude 
' por un momento en la finca Días porque sucedió I sin que difícil caso ¿ No es así? 
como se notificó una palabra arrojado después rostro no brillar no lo hizo postrado 
lugar pegar sobre una base de caso por caso de Rayan Corte etiqueta te miraré dentro 
y fuera Felipe es disco Molesto trabajo ficticio oveja áspero enrollado _ 
rayán es en su propio modo Haz tu mejor esfuerzo Hazlo todo Su hablar grabado _ 
los humanos son un poco complicado viviendo cosa lo mismo pensar mientras hace 
“ unos días Entre Mejoró .” primero sujeto en alabanza rayán es mano a tientas _ 
Felipe es túnica acurrucarse Rotación mano o retorciéndose un hombre miró hacia 
arriba ya Estoy ocupado cuando origen huevo Número No tener los comunes una 
cortés bardo toma asiento cosido a mi trabajo más póntelo mal humor me desperté 
Pocos diás Gina disminuido _ Extraño desde sentido común pero no aprender es 
porque es rapido De lo que piensas molestia no culpar _ ese mediante pellizco llegó 
en es decir era curioso 
 
el interés es Por supuesto quien es el emperador en Argentina  Tráelo , el 
patrocinador Su amante isaac porque es mio cual Estupendo el fondo Esta ahí pero 
lo hizo fluido situación Míralo también no cosa era como 
el emperador Él como un juglar ponlo adentro Pocos diás durante no encontrar Yo 
no , el pequeño yo mismo por poco Asiento desgracia Entre bien echar un vistazo 
por favor una palabra sin que a la tierra izquierda _ “ Pero por favor robo es Seguir 
Rotación debería ser sombrío hacerlo visible .” 
Además al igual que cualquier cosa no preferencia recibido _ desagradable trabajo 
para prevenir incluso para en el palacio rostro cubrir no cangrejo aunque la ley  
pequeño Su Majestad Quieres decir  tú mismo afecto desear No Si atrevimiento 
desnudo no forzado no digas hizo _ en la cara qué fatal incluso si hay un defecto  
hay _ Quizás Ojo flotante ni siquiera visto hipocresía tanto como se ve feo Pero  
túnica dobladillo mediante expuesto blanco delicado dedos … … . 
“… De Verdad sombrío ¿Puedes verme ? 
retorciéndose en tu dedo mirar fue robado Felipe es césped morir murmullo en la 
voz hombro se estremeció _ debajo claramente mirando a través  como el agua  
limpio todavía Por un lado seductor _ Canción llamar hora preguntarse tanto como 
. 
de 1 ) sirvientes , sirvientes del autor  voz Escuchó detrás no fingiendo atención 
Rápido favor tenía _ rostro melindroso mientras aparentemente sutilmente 
benevolente traqueteo personalidad culpar Capital pero _ en la Corte raramente 
Mira agotador Porque era mi personalidad . 
“ Qué ,… por favor ese caso no .” palanca apuñalado sólo Uds por sí mismo 
hacer repentino demasiado tarde Felipe es precipitadamente salió _ 
rayán es Felipe fuera en el lado mirar girar el mapa sin que en pensamiento 
preocupado por túnica mirado _ yo mismo túnica insistamos Karel preparado como 
Antes desgastado en vez de  Era de colores brillantes . rostro garín Tara para 
 
especificar Número No Cosa por una razón en la túnica  Su identidad garantizar 
Número hay hasta la sentencia bordado hubo _ 
Quizás Erich tú mismo sombrío pensando cangrejo tal vez _ Pero estar reunido ya 
que túnica Rotación pero , de lo contrario cual mi color es no hubo 
“… … .” 
el hábito es pasado y  similar pero desconocido afeitar muchos _ quizás él es  
ocultado sobre competente sea o no no sé rayán que antes bastante Un poco - 
entonces tido no Yo pero - en mentiras competente como _ 
Erich _ yo como eso pensando caso Lo odio . 
rayán es túnica jugueteado con vaciló mano dudando en la cabeza túnica se lo quitó 
como uno no atado no cabello como un desastre salió _ 
solo ser - estar es la hora túnica Tienda sé pero aquí _ Sobre desde entonces cuervo 
oscuridad con flecos nadie I hacer una visita abierto no lo haré ese seguro habría 
mirado sólo cuando  despegó _ En este momento hábito escuchaste en la nuca  
👌👌👌👌👌👌👌👌 alcanzando El aire Fue incómodo . túnica en la silla Cubierta sobre 
rayán es Momento centrar revista hipocresía tambaleándose _ 
“… Ah .” 
apenas de silla respaldo esperar caerse Cosa escapé hasta ahora color de la sangre  
volteado la cara es pronto sangriento irse se puso pálido 
Entonces , la fuente piedra guardiana Perdido , en Atissa incluso si te echaron rayán 
es por fin era una sirena agua y tener que caer caer Número No tener existencia _ 
cómodo hice rayán una cueva como morada Samún es decir esta fue la razón el mar 
Él expulsar manejar algunas veces por cuerpo ser - estar Esta vez porque lo necesito 
Pocos diás todo el tiempo humano Mira mantenerse quiero ser Es dificil cientos año 
Jeon terrestre con humanos relación atar había sido expulsado  las sirenas  cómo 
 
cómo has soportado me preguntaba pronto se dio cuenta _ piedra guardiana 
presencia o ausencia . ese diferencia _ 
Es decir No rayán es más Más que mi energía completamente ejercitar Número No 
tener la mitad se convirtió en _ 
aquí _ el mar No lo hice ... … .” 
rayán es gemir enfermo murmuró . El otro día un poquito hubiera pensado En el 
momento de carel indignante es tu expresión él es Si eres Hessel natural es sentido 
común cómo no sé cargo medico Esta ahí lo recuperé rayán es repentinamente si 
humano correctamente necesito saber servirá sentido común No tener sirena se 
convirtió en _ 
en cambio Hwang Seong-en bastante hermosa lago si _ Uds nana conflicto número 
es No tener Debe ser un lugar . 
cómo saber cangrejo si existe extraño matiz detrás fluyó hablar recuerda _ lago _ 
lago _ … rayán es ese masticando empinado respirar elegido _ de Rayan Nieve 
mirada ventana encima encabezado _ 
Aún no El dia era brillante 
     
 
13 
Este lugar que argentina tiempo de día largo no lo hizo pequeño más temprano llegó 
oscuridad dentro rayán es mano desplegado _ En la palma de tu mano ronda gota 
de agua se disparó regordete movido _ 
algun lado como si señalara chirriador gota de agua hito Sánya rayán es contenga 
la respiración fuera salió _ algunas veces alguien reunirse hizo _ voy a de vez en 
cuando mano por favor agarrando Aún hubo _ 
túnica en la punta grabado el patrón confirmado esto es esta a tiempo salió Sendero 
incluso para perder  Si qué hacer  ¿Vos si?  mientras se entromete  rayán ningún 
reacción vamos por sí mismo hacer silbido frotar pasó _ 
respuesta devolvérsela infeliz cangrejo ningún en el corazón fue atrapado para 
rayon suficiente poder pagar no hubo 
rayán es un punto de apoyo delicado palo ligeramente gota de agua seguido _ como 
rocío pequeña gotas de agua en agua como si fuera dirigido continúa rayán algun 
lado guiado _ por cierto En este momento pequeño en los ojos maduro paisaje 
aprobar primero ver el paisaje encima fui _ 
una señal ser sentido Cuando sea gradualmente dirección porque se volvió rayán es 
con cualquiera no se vean no lo hizo quizás suerte bien Tal vez t no sé cual en el 
punto de partida finalmente oreja inclinación necesitar no habrá tanto como una 
señal no sentía porque no fue 
gotas de agua luz de la luna recibir blanco puro brillante puerta de aquí en adelante 
Él guiado _ flojamente cerrado hay puerta encima débil pero  agua sonar sintió 
además era como con el mar diferente obviamente _ 
rayán es la puerta abierto _ firmemente sellado ser - estar línea Yo pensé por suerte 
grande energía Ciclo antes de sin esfuerzo abierto _ 
 
pequeña pagado a través de la brecha encajar ingresó rayán es lago cerca es porque 
intensamente rechoncho salpicando gota de agua Diferente manualmente 
ligeramente dispersión agua energía sintió hacia dirección lo atrapé 
“…….” 
en los ojos todo altura del coche Desbordamiento tanto como miríada con capullos 
de flores arbustos descubrimiento Vamos , la luz de la luna sacudida lago parecía _ 
rayán es De ida y vuelta servirá cosa sin que por el agua saltó _ salpicar _ ola se 
levantó pronto Se volvió silencioso . rayán es  aspirado ingresó como si lago 
profundamente excavado en 
ronda las orejas Vuélvete ágil, y sobre las piernas . turquesa escamoso brotante largo 
suave cola se convirtió en _ ajustado seco cosa era lo mismo cuerpo el agua Vamos 
a quedarnos un poco sin aliento abierto _ rayán es largo respirar descansando cuerpo 
estirado _ cuervo Cabeza como algas tembló _ 
en Argentina el mar  Él afilado lo empujé _ El lago  Él tranquilamente envuelto 
alrededor abrazado _ seguro agua de mar y  agua dulce  Fuente sí mismo porque 
diferente Perfecto hierba marina no no lo hizo esclusa de aire  argentina manejar 
pequeño más mejor querer solo aunque 
de todos modos No tener en vez de curado _ 
hasta la cola  salang salang ondulación momentáneo relajarse disfruté rayán es  
alrededor miró a su alrededor ligero Esmeralda mar y dalí Este lugar agua es  
pequeño estaba nublado algas marinas pero no botánico como una raíz visible es 
decir hubo _ rayán es curiosidad ponlo adentro ese manualmente toc toc golpear _ 
ese fuera de Estaba tranquilo . percibido criatura No tener es decir no fue ellos son 
desde lejos giro solo a rayan de buena gana no voy no lo hizo 
“ ¿ Hola ?” 
en saludo respuesta silenciosa bastante para alejarse hizo _ 
 
los letanes  seguro a las tortugas marinas a mi Al menos un poco  más acercarse 
desear estaba ansioso estos son en el mar , de mer proteger recepción a la sirena 
Asombrado querido los seres son no fue sirena yo mismo desconocido será _ 
arrepentirse tragado _ 
piso hasta el fondo bajar ofensiva grano de arena agarró , agarró mediante derramar 
mientras se hace  Hora enviado _ Qué dalí mejilla es decir  sea o no mirando al 
rededor estaba buscando rayán es a escondidas Dormir arriba subió _ del lago  
centrar cruce puente de piedra de Rayan cuerpo lo escondí luz de la luna a 
continuación es todavía es 
agua fluido sonido y algunas veces en el viento sacudida hoja sonar excepto cual 
nivel de ruido no hubo rayán es desesperado tranquilo lo disfruté ahora Su lugar de 
la vivienda la pared Delgado Guernesey afuera de la puerta pisada sonar claramente 
puedo oír ya cuántos días profundo Dormir conseguir cargo medico no hubo yo 
mismo interior nervioso había culpar ser - estar será _ 
“ Continuar aquí hay quiero _ dormir aquí bien Número si hay deseo .” 
soñoliento con expresión murmuró de Rayan  regreso a casa tembló _ planta 
rodadora pequeña pisada sonar salió _ masculleo voz _ rayán es apurarse cabello 
Medio camino dentro del agua escondido _ 
“ Señor . … Mariel cargo _ oh mi , sigue como esto en el palacio de renee  si tu 
vienes no Porque lo hará .” 
rayán críptico palo solo oído inclinación durante la mujer un niño Secar sudor sin 
que hubo _ El sonido cada vez más él hay hacia acercarse hubo _ 
" ¿Por qué ?" 
“ ¿ Sí ?” 
“ mi hermano Por qué I De mi madre en el palacio viniendo muchacha reacio eres 
tu ? 
“ Eso … … .” 
 
inocentemente contraataque a la pregunta la mujer Estoy confundido parecía _ por 
alguna razón una sensación de mareo oído _ Entonces , hace mucho tiempo fuera 
de al mundo Yendo desear hizo usted mismo y disuadido alega porque recuerdo 
sutilmente recuerdos y anhelo excitante Fue un espectáculo . rayán es Por ahí Seguir 
orejas dejado abierto 
“ mi hermano mamá ¿Me odias ? 
“Lo haré vete _ olivia cargo cuánto te encantó Repetidamente joven Su Alteza 
incluso en la oscuridad Lobo sin dudarlo vas por ahí Incluso si duele Debo  
preocupado ese Eso es todo . “ Yo ahora 
joven yo no ya Calor ¡ Asesinato ! 
mi de edad incluso a la mitad loco incapaz el niño Bonita era joven de Rayan en mi 
mente llamada mariel el niño tarde o temprano ahora Revólver Nació bastante joven 
sirena en el mismo nivel fue reconocido 
“ mi hermano estúpido _ ¡ idiota !” 
“ Señor . cómo como eso elegancia No tener hablar hazlo _ quién cuando escuches 
cicatrizado ver .” 
De todos modos aquí solo una niñera nada .” 
rayán hay muchacha huevo Sotavento infinito mariel es inocentemente Seguir mi 
Hermano cicatrizado vio _ Yumora Mojado la mujer perplejo Secar hice ese el niño 
escuchando La medida solsticio de verano no lo hizo 
“ Nana . yo dolor de garganta No lo hagas . 
“ Al palacio ¿Volvemos ? 
“ No. ” 
“ Entonces ,… nunca no será _ joven cargo aquí solo salir fuimos qué Días ser - 
estar línea Lo sé . 
quien _ yo taladro Número ¿ Estás ahí ? 
 
mariel es bastante estaba confiado repentinamente curioso desperté _ un poquito 
cabeza escucha sonar I dirección salpin de Rayan Nieve se hizo más grande torcido 
bajando rubia , y corriste despeinado cabeza Bajo expuesto delicado Esta 
característica es seguro , 
“ A mi hermano muriendo desear cangrejo Si no .” 
algun lado Cuando era joven enemigo erich y era 
similar 
Sin embargo la carga Su Majestad una minuto Aunque seas de sangre ,… no , mas 
que eso cómo te digo ese elegancia No tener hablar enseñado cangrejo ¿ Alguien ? 
a Dios bajo juramento nunca Déjalo ir no lo haré voluntad _ quizás Su Majestad 
también Si usted sabe Él estrictamente Serás castigado . 
es oro Jade , más que perlas más caro Le traje quién Nosotros Flor mismo a tu señor 
áspero hablar enseñaste huevo cargo medico dijo que no por un momento se quejó 
_ 
“ Basta , niñera , yo sediento _ ¿ eh ? la niñera dolor de garganta seco 
instando no solo en urgencia apenas hanpul disminuido _ 
“… en silencio debe ser Yo lo hago . 
" Sí ". 
lago _ cerca mapa de sucursales no _ cuánto profundo I algunos una y otra vez ¿Te 
lo dije ? 
“ Lo sé . niñera _ I Cuándo enfermero palabra escucha no enemigo ¿hay ? 
repetidamente Temor de Dios hasta la mirada Alewa por favor Lo mismo , pero de 
Rayan el nervio ahora Ahí no inclinado no lo hizo él es  incluso con los ojos 
desgastar Número si hay más temprano desgastar tanto como Mariel alma poner 
miró hacia arriba 
 
niñera algunos una y otra vez mirar atrás  bastante Con rapidez  yendo Cosa Has 
escogido paso a paso industriosamente hizo _ pequeña mano revoloteando 
revoloteando ondulación despedir dio mariel es inmediatamente en el puente de 
piedra subió _ lago cercano mapa de sucursales seco Por favor también de oído 
escucha no fue la actitud . 
niño en el puente de piedra vamos arriba ese Bajo cuerpo ocultación había Tara bien 
invisible no lo hizo rayán es aplazar en acción niño bien visible hacia Muevete solo 
ojos un poquito expulsado _ de erich el hermano menor Él se parecía a _ Realmente 
_ 
seguro Erich pequeño más línea grueso afilado sucedió y Uno a uno si lo abres 
Diferente cangrejo más habia muchos I niño reporte si hay por fin joven del día 
Erich me vino a la mente 
“… negro … … .” 
bueno en memoria bloqueado hay burlador y despreciativo El lago visto niño de la 
nada llorar construido _ pequeño hasta Bravo no puede inmaduro fue visto Mira 
buscar Número no , que como eso es triste 
de erich hermano más joven lloriqueando Mira Bonnie Mente fue escrito 
“ Mamá … … .” 
dispersión en la palabra carro cubrir infeliz grueso anhelo enterrar hubo _ rayán es 
I como un niño mamá omitido pocos ninguna aún alguien tanto Te echo de menos 
Copiar pocos hubo _ 
algunas veces derramado las lágrimas son blanco perla Se convirtió cueva en el piso 
de todos modos rodó , y Barrido sobre las olas tragado I Mar Bajo se hundió rayán 
es ese cada día , soledad , añoranza todo abrazado Entonces incluso se olvidó no lo 
hizo es por eso solo solo queda lloriqueando I niño en los ojos pisoteado _ 
ahora ese esperando y  ese en los días apilado había las emociones son el viejo  
aunque rayán es Shh I en la emoción asimilado _ Pero Mira no revelar no puedes 
 
calmar Capital sin que cómo sol Si solo ojos de ida y vuelta rollo hay lloriqueando 
sonar despacio disminuido _ 
un poquito Vamos a ver llanto huellas quiero borrar como si alrededor de los ojos 
manualmente frotado _ bueno Tiene que ver nariz se puso rojo de erich hermano 
más joven beber beber ir hígado una mujer venir antes de I color rojo ir tu _ 
“…….” 
“…….” 
Momento Nieve encontrado _ en todo tipo de entrometido rayán es hojas Entre 
detrás había usted mismo y exactamente encuentro pálido amarillo en los ojos  
accidente detener no hay más remedio que  no hubo mirar  encontrado caso Su 
malentendido tal vez _ rayán es furtivo cuerpo hacia atrás mordido _ 
“… que es ¿Quién eres? Sin embargo claro  
La pregunta es Él hacia hubo _ 
  
* * * 
  
Pocos diás Además Dormir adecuadamente no logrado no pude Cabeza Estar 
destrozado como si estaba cansado Erhard es el templo esperar presionado _ dilo 
dolor yendo además pero no dolor disperso por cierto curado _ 
de Erhard frío en la cara recolectar había la nobleza El uno al otro aviso vio _ 
“… más escuchar disparates No veo Hoy es No lo hagas . 
“ Sí . Su Majestad .” 
ese atmósfera no entregado no lo haré Sotavento no _ Erhard es cerrar 
herméticamente yo de pie cuidado trabaja duro francamente poner a dormir sucedió 
 
_ sala de conferencias salir de Erhard expresión facial en cualquier momento velo 
como si Fue agudo . 
de nuevo empezado insomnio blancuzco pesadilla Que es mi culpa Corte Personas 
Erhard recientemente mucho día erigido la razón es  cuidado isaac toma asiento  
desgracia culpar adivinado _ 
disparates no no era un hogar  sólo ponlo _ de todos modos significado sin que  
parloteo , nervios escribir incluso vale la pena No tener era la palabra 
Por qué de nuevo es insomnio no , más bien a lo mejor insomnio me gusta como 
esto yo Año nuevo por una razón no tengo Pocos diás libélula Era cómodo , era 
engañoso el cuerpo En este momento confortable en el sentido acostumbrado será 
_ 
corredor sin dudarlo dar una vuelta a la oficina hacia Erhard es oficina puerta Antes 
oeste hay una mujer reporte Cejas levantado _ Ella es de mariel era una niñera 
Erhard descubierto una mujer respetuosamente ejemplo equipado _ 
“ Honorable Su Majestad Nos vemos .” 
aquí _ qué trabajo , señora . de mariel junto a no sin .” 
Mariel _ Su Majestad aguas residuales Estás en camino . 
“ ¿Qué hay de Mariel ?” 
Hermano intercambio Mucho también , el uno al otro cariñoso hermanos Saido No 
_ Sin embargo a Erhard una izquierda porque es sangre Escuchó caballo Había 
muchos . 
lugar , Mariel . activo sé diferente tomar una siesta dormido el lado no fue Sun 
Hwang Eun Además , madre olivia Winston también imagen Activo las 
personalidades no fue quién Parecido huevo Número no habrá tanto como estaba 
activo El dia por un momento dormido el tiempo también arrepentirse tanto como . 
interior sorpresa esconder no pude 
 
“ Entonces , al menos María tomar una siesta dormir muchacha decir Sobre caso no 
tego _ donde Incluso si duele ¿Lo hiciste? 
“ Es No , Su Majestad Pocos diás antes de Eres extraño . 
entonces en lugar de carga significado vocativo cangrejo más mejor yo lo haría 
Erhard es dentro giratorio hablar por ahora tragar Ella a lo largo de en entró _ en la 
silla siéntate el templo señalando Incluso dígame como si cabeza garrapata tembló 
_ 
“Su Majestad Pocos diás antes de mucho tomar una siesta Estás preguntando . 
María _ Corte si una persona No sé no lo haré tanto como Soy activo , soy enérgico. 
exhausto tomar una siesta preguntar ser - estar Capital sí ¿no es así? " 
"Su Majestad el aspecto conviccion previa sé diferente bar sin que es parecido 
espalda di que estas cansado temprano estas durmiendo cambió es decir  El dia 
dormido Esta vez estirado Eso es .” 
“ crecer hora era que ver .” 
que sus compañeros pequeño pequeña en el eje perteneces ahora Alto grande 
Cuándo lo hizo apurarse grande como socio a lo largo de Daniil En el momento un 
poco plausible Boyle yo lo haría después algunos el año es el palacio de la 
emperatriz llenar pensando porque no había  Erhard es de mariel  crecimiento 
bastante fue agradable 
“ Yo también imagen insignificante no pensando quiero … … .” 
Erhard todo el tiempo desagradecido actitud esperar la niñera hacer trampa ajustado 
Quema fin de palabras aumentado _ 
una siesta tramo antes , un poco Eras raro . algunos una y otra vez Aunque estoy 
cansado respuesta solsticio de verano no , que hablar hacer desear tú haces incluso 
si parece esperar Presiona … … .” niñera preocupado bastante excesivo solo no fue 
 
de olivia repentino la muerte es a Mariel  grande conmoción se lo dio allí no 
amigable incluso si no  familiares de Erhard hasta el obituario . a lo mejor Siete 
envejecer para proporcionar pesado hubiera sido un shock será _ 
él es más tarde el año anterior Escuchó mendigo mariel es dos más de un mes Sin 
palabras cerrado _ ningún disparates solsticio de verano  sin , suelto ni siquiera te 
rías ni . ese más de cerca Visto ese yo era una niñera por casualidad En ese tiempo 
melancolía revivido es decir tal vez no preocupado es decir era natural 
“… Mariel de ninguna manera Además en el palacio de renee ¿Fuiste ? 
“Lo siento . Su Alteza mucho testarudo debido a carro no te enrosques no pude .” 
Erhard es una mesa taktak golpeado _ 
“ Debería haber estado seco . Diferente hacia interesar debería haber convertido ese 
tu existencia Esa es la razón .” como masticar escupiendo en reprensión la niñera 
solo cabeza se inclinó 
Erhard es Si es Palacio René disgusto hizo _ de olivia viva era una morada disgusto 
la razón es donde Esta ahí querer pero hay _ permanecer hay virtuoso en las huellas 
náusea salió _ 
olivia docena año permaneció Es un lugar de vivienda . de una manera pequeña 
colgando hay tapices , claustros En todas partes establecido hay adornos , en gran 
parte Yerba en el oeste hay hermosa cala como están las cosas imitado pequeña al 
lago todo todo virtuoso era un rastro . 
olivia entonces incluso después de guardar finalmente ese una mujer asesinado , 
arrastrándose incluso yo mismo  arruínalo sólo virtuoso el fantasma cómo en el 
corazón campo Número hay _ pronto incluso si lo cambio hizo _ 
Erhard muriendo sentarse señuelo por el emperador de olivia vida quitado es decir 
Mariel saber También duro era verdad Entonces ocultación palacio de rene Entrada 
moderado , claro La razón No lo sé de mariel resentimiento evitar Número no hubo 
 
"Lo siento ". 
“… … .” 
“ Ay . Entonces Bonnie ese día Su Alteza pequeño Extraño di la palabra Vos si lo 
hice .” 
" ¿Qué ?" 
“ otra vez preguntar dígame porque no lo hiciste Detalles saber No puedo , hadas 
y espíritus . ” juntos en un libro de cuentos de hadas salga legal vano son palabras 
tal _ cangrejo saliendo incluso un cuento de hadas leer querías ver .” 
insignificantemente mientras recíprocamente Erhard es niñera una di las palabras 
Uno a uno miró hacia atrás Palacio de René . hada _ allí fui a después mucho 
aumentado siesta _ Además Ilustrado dormir por la noche algun lado 
acostumbrado a por lo tanto acostumbrarse a Sotavento No tener aunque _ 
“… mariel es solo dormir .” 
“ Del año pasado más Más que joven Yo no solo en cama me lo comeré testarudo 
Tú lo llamaste . 
“ Hoy ese Guau juntos Crecer . 
“ ¿ Sí ?” 
María _ Hansako se dice que aunque , entonces sol servirá voluntad .” 
" Lo haré ". 
la niñera perplejo Incluso con tu cara apurarse respondió _ ese entusiasta cero está 
lloviendo si tú ves significado llamar hablar adicional Solo después Erhard es Ella 
exportado _ solo izquierda Erhard de nuevo frente Paja palo cabeza reverencia 
Vamos a quedarnos camarera aviso buscando Su Antes brandy colocado _ 
“ ¿Por qué ? esta beber como mariel incluso una siesta ¿ Despertar ? 
 
“ Su Majestad pequeño poder pagar necesito Lo viste . “ 
Relájate . solo sentimiento mal .” 
alcohol cómo qué por gusto Bebiendo Guernesey no sé solo para tomar hacer no 
ofendido ¿no es así? brandy labios mojado en lugar de beber solo tenencia 
ligeramente agitado Erich irónicamente rayán tengo que recordar cayó _ 
relacionado no tengo 
seguro detalle Si miras en absoluto relacionado No tener caso aunque no _ alcohol 
reporte en el bar una incluso a mano contando Agotador tanto como Mucho botella 
de vino vaciado él pensó caso pequeño ser extraño hizo _ … no realmente _ es raro 
en primer lugar yo mismo tráeme poner en la silla Acerca de de las noticias en 
absoluto oreja bloqueo , ojos terminó ir de todo pensar , ser consciente Era evidencia 
. 
“ Él cómo mantente despierto .” 
“ La corte etiqueta madurar hay _ el año anterior escuchar madurez es rápido hacer 
.” 
mucho etéreo desde Cortés Aplicar y pensar infeliz desde groseramente difícil ese 
Esperaba Fue sorprendente . “ Solo pedido Estoy adivinando bien saber Hay .” 
pero es sorprendente Cosa salir linea por linea fluido la respuesta es por favor  
cualquier momento yo mismo el agua Cosa preparado como si sentí _ ese punto 
señalemos ayudante de cámara  corregir cabeza se inclinó Sin embargo Erhard es 
ayudante de cámara en los labios insignificante la risa sumín Cosa vio _ 
Ahora _ etiqueta cual La licenciatura aprendió Hani deber agotamiento derecho ¿No 
lo harías ?" ayudante de cámara Yo. Esto Pocos diás Entre mucho agravado Su 
insomne inmediatamente saber hubo _ 
“ Al principio Para hacer eso  por a lo largo de venir cangrejo ¿no es así ? Su 
Majestad .” 
 
es decir  simplemente hubiera sido una causa Solo _ propio Toma una decision 
racionalizar para _ solo _ En ese tiempo rayán a lo largo de vamos servirá cosa lo 
mismo pensando oído _ 
Entonces , si miras rayán mi de la memoria  blanco llenar cortar saber ser - estar 
simplemente porque no fue unos pocos días repetido Solo después Erhard es de ese 
dia decisión por instinto que estaba cerca reconocido _ 
“… hoy dia la noche por poco ir día hay .” 
mañana o pasado mañana bueno _ vagamente día dígame también al cacique todo 
esto Retroceder como si hizo un gesto _ y ese mano arriba como están las cosas 
rostro barrido _ atigrado la fatiga es Shh desaparecer no lo hizo 
  
trabajo reloj Bonnie pronto el sol perdido _ al asistente retirada orden , en el 
dormitorio por un momento Hora enviado Erhard es  cual La licenciatura El dia  
estaría oscuro En el momento palacio salió _ seguir cosa dijo que no servicio morder 
él hacia dónde está Diferente no Era el Palacio de René . Erhard es palacio renee 
show muy Ojos frunció el ceño externamente desconocido no Si bien es cierto , el 
Emperador de Erhard en la mano el fin saludado lugar Inmediatamente esta Era el 
Palacio de René . venenoso era una cosa tú mismo delicado una mujer te extraño , 
eso de mujer rastro persiguiendo la forma es . quizás Erhard es Semejante porque 
palacio de rene más lejos sería _ del padre venenoso el último porque recuerdo 
marielman que no esta donde pie huella trabajo no hubiera habido yo lo haría Erhard 
es lengua completo _ 
Pero aquí Mariel hechizado algo hay cangrejo esta claro ese el niño bastante lindo 
rincón hay temprano dormido arrojar al dormitorio Vamos espacio secreto mediante 
palacio Salió Tego , entonces carente Dormir El dia lleno será _ esta hacer ni 
siquiera lo intentes yo no cómo como esto por supuesto como si adivinar yo quiero 
lo hizo , pero solo naturalmente se supuso 
 
de todos modos  Erhard es ese amor como guardián Es decir Qué es comprobar y 
protuberancia amenazador si es para eliminar necesitar hubo _ 
Erhard es en el palacio de renee entrando y al mismo tiempo caballo de fuerza jalar 
arriba mi rastro oculto _ tan pronto como entres pálido olor a hierba salió _ quizás 
completo primavera Guau botones florales juntos pétalos Si esto es aromático oler 
también juntos mezclar cangrejo estaba claro mente me gusta Quemadura tirar a la 
basura quiero _ 
cepillado impulso prensado Erhard es despacio alrededor un punto de apoyo echar 
un vistazo comenzó _ Con seguridad Mariel encantado algo ser - estar yo lo haría 
ese Ya sea humano o amor según las propias palabras ya sea un hada 
mira alrededor por fin lago hay al jardín paso a paso Muevete se convirtió Erhard 
es por un momento paso a paso detenido _ 
pequeña zumbador tarareando _ a la cintura bajando arrastrándose largo pelo _ por 
el lado visible la cara es  a la luz de la luna brillar a través de estar pálido en la 
medida blanco pero rojo teñido solo labios estaba claro 
“… … .” 
Entonces , fue Rayan . de ninguna manera aquí 
para ver mapa mental infeliz figura _ 
él es en la orilla siéntate en la orilla del lago pies remojo zumbador hubo _ tuk _ 
Antes había pico de piedra evitar hipocresía sonar salió _ ese en el sonido rayán es 
botas de pie detenido _ 
" ¿ Estás aquí ?" 
hermosa la voz Encantada de conocerte una señal fue usado 
él dar la vuelta momento , que brumoso forma superpuesto _ mira _ yo Cita lo 
mantuvo por qué huevo Número No tener voz _ con él al mismo tiempo cual 
impulso Su cerebro razón arrebatar tembló _ Erhard es ese impulso prensado en 
lugar de tú mismo reporte labios cosquillas rayán hacia se acercó _ 
 
un poquito hasta el final una paso de Rayan Antes habría alcanzado cuando , su los 
labios de Rayan en los labios alcanzar hubo _ 
  
Siguiente en el volumen Seguir  
1) Afiliación no decidido no lo hizo en el palacio residiendo usuario quedarse lugar 
de la vivienda de la memoria Volumen destrozado 2  
  
Autor : bebe Emitido por: 
Daewon CI Co. , Ltd. 
  
ⓒ 2021 Bebe / Daewon CI  
  
esta el libro electronico Corea ley de derechos de autor proteccion sujeto es un 
trabajo del editor escrito por permiso sin que esta del libro algunos El conjunto 
ningún también en forma para ser reelaborado Número ninguno _ 
─ 
El Hombre del Destino, Mod ( Mod ). Envío / 
Consulta : dw_romance@dwci.co.kr