Capi

tal habrá _ yo soy todos como tú sabes en Hessels más suerte bien porque ella 
es una mujer olivia es  está bien no arrojar yo dije la voz es finamente tembló _ 
Erhard labios brote Jeon Ella es un pie retirado _ 
Entonces _ bajemos _ yo despedir tengo que dar ¿lo haces ? 
“… si .” 
“De verdad .” 
olivia es Giro de vuelta Jeon Su mano lo atrapé 
“ Tú cual porque Argentina salir no me gusta no sé , yo Uds gervaro travesía incluso 
si no lo haces  no importa donde sea o no  bien _ mejilla Número a ninguno Lo 
lamento que eso tu calma toda una vida espero .” 
 
“… … .” 
“ Eso es más temprano aún no esencia infeliz es la respuesta .” 
Erhard es nada disparates solsticio de verano no pude ella detrás de la mano sobre 
mi labios rematado como reemplazado _ inteligente _ fuera de Espere infeliz piojos 
instando sonar oído _ olivia es sólo entonces  una manualmente de mariel mano 
tenencia salió _ Erhard además Ella seguir salió _ 
1er piso solo bajemos ya el emperador espera hubo _ él es olivia hacia sonriente 
mano expulsado _ Ella es sonriente imperial detrás de la mano sobre mi mano 
levantado _ para ser perfecto par No tener del amante fue la mirada 
“ Liv . hijo y la historia bien ¿ Compartiste ?” 
“ Su Majestad Consideración Gracias a ti. 
“ y desear el caballo todo ¿Lo hiciste? 
“ Hoy el último no es aterrador hipocresía una caballo tener manejar En ese tiempo 
si lo prometes no ¿No lo harías ?" “ que también Así es .” 
el emperador Shh estoy de acuerdo Ella escoltame fuera salió _ vagón Listo hubo _ 
rojo halcón intersección dos espada grabado revoloteando la bandera imperial era 
un símbolo . en un carro aumento yo , olivia repentinamente detener Erhard miró 
hacia atrás 
“ Erico . mi hablar Sé consciente .” 
“… lo haré .” 
El principe grabar servirá caballo Esta ahí ver .” 
el emperador atención parecía _ OK olivia es interesante expresión edificio imperial 
en la oreja Daego susurró _ amante , primer amor ,… Tal como caballo Escuchó 
además igual que escucha infeliz fingió _ 
“ Está bien . es amor hermosa eso es .” 
 
“… … .” 
“ por favor sí amor hermosa a dar sus frutos para concluir Baram . príncipe .” 
Erhard es No puedo mal humor me desperté tragado _ No negar Tiene que ver 
olivia en problemas servirá Solo _ ellos dividido el caballo Una visita abierto 
Momento en mi mente tener que enterrar haciendo porque era 
“…….” 
olivia es por favor Joven joven coño hipocresía Cosa contener como si Erhard Por 
un largo, largo tiempo Mira con mariel juntos en un carro subió _ ese hacia atrás el 
emperador de acuerdo a de pie la puerta cerrado _ la máquina de guerra movido _ 
Erhard es ese detener Levantarse desear impulso apenas prensado inmaculado polvo 
elevándose dejando carro forma por mucho tiempo tengo que mirar hizo _ 
portón cerrado _ 
     
 
9 
tiempo de día la noche No estaba claro . oscuridad dentro rayán es cualquier cosa 
identificar Número no hubo unos pocos días ha pasado , o aún incluso un día  
aprobar no es decir sea o no el tiempo atropellar cosa igual que hizo _ 
Además dijo que viniera Isla rostro no brillar no lo hizo Este lugar Shh pies para 
tomar en Número hay lugar no fue quizás significado no dobles no a rayan exhausto 
más Más que nervio escribir decidió no hacerlo hizo o . de todos modos cual 
cualquier lado irrelevante era una cosa 
rayán es pulsera agarró _ ahora establecido hay en la situación solo esto solo interés 
de consolación fue la voluntad lo siento punto si hay En todas partes También 
oscuro joya color echar un vistazo Número No fue _ 
estancado hay oscuridad dentro rayán es Erich pensé _ Dos días La licenciatura  
acurrucarse descansar todo mejor en la forma Oh así que hasta entonces tú mismo 
no encontrar no lo haré pero eso _ después travesía que no encontrar haría ese estaba 
preocupado 
Inicialmente enojado pagar Tego , la próxima vez estar preocupado será _ Entonces 
promesa No tener En espera exhausto Tego , el tiempo Cuándo finalmente aquí salir 
volver al lugar volver será _ 
“… … .” 
como eso rayán es despacio ser olvidado cangrejo estaba claro 
negativo pensando Él aplastar Cuando sea rayán es Ojos pegajoso Terminar corazón 
fue exhaustivo de todos modos algún día venir que fue la despedida ese pequeño 
temprano venir solo esto es cuando sea tengo que pasar haciendo que era dolor 
“ Erich … … .” 
en la esquina agachado rayán es de erich nombre llamado _ al oponente no alcanzar 
no lo haré la llamada es en vano colapsado _ erich _ Además una el Su nombre 
 
susurró rayán es  lento Ojos parpadeo en la pared cabello se apoyó en Hankyul 
mejoró el cuerpo encerrado inmediatamente despues de nuevo mucho estirado _ 
Isla francés poner energía hecho tal vez porque inconsciente , todo Tal vez es porque 
perdí mi voluntad no sé además ligero una punto elevar no Este lugar realmente no 
bien No era el medio ambiente . ese que el Mar Negro no pude él respirar 
abruptamente exhalar Cuando sea aliento estaba caliente 
si es asi pereciendo además pronto tal vez _ hasta antes gráfico muerte o exilio como 
eso aterrador no lo hizo cosa parece De Verdad Erich Siempre coño No puedo Tu 
crees no me gusto En Vivo ese entonces mejilla Número hay caso pero no aún 
Además no sabía milagro es promesa No tener sólo espero donación espejismo 
mismo pero Algunas veces existir porque _ 
rayán es roto Diferente pensar hizo _ él es por lo general Malo Días ser - estar de 
vez en cuando  ese atravesar por divertido y bueno recordar reflexionó _ En el 
pasado infancia si tu recuerdas ahora recordando cada en memoria Erich hubo _ 
claro y deslumbrantemente _ 
esto _ Incluso si te toco derribado ¿ Lo es ? 
cuando fue rayán del piso recuperado estrella de mar Copiar hacia atrás submarino 
Diferente Mar las criaturas encontrar polla polla tocar o Palma sobre Oligo visitar 
muchacha como pasatiempo Samún enemigo hubo _ ese dia tambien ese era el dia 
Erhard es revoloteando el mar a la deriva Cosa manualmente polla señalando a mi 
preguntó _ 
' Aunque me toques Está bien . 
rayán es ese Mira cabeza cabeceo permitido _ Erhard es una punto Duda sin que 
ese tocado y pronto mano persona asquerosa dejar una impresión frunció el ceño él 
rayán es con alegría se rió _ 
Rayán . _ ahora como esto salir mendigo . 
Tú también A mi Dios cosa Te lo comiste . 
 
Eso es cómo cuando fue y realmente no mapa de la ciudad No lo hiciste . 
Erich mucho es vergonzoso con expresión  autodefensa hizo _ eh _ rayán es  
ronquido vomitado _ ese cuánto fue . punta de la lengua  estimulante se trataba de 
Probablemente Erich sabor bien No lo sé estúpido cosa mismo _ Odio los dulces , 
Dios además bien no sé 
magnetismo sin saber Simpatía joven con expresión Has visto Erich lloré _ 
eso _ expresión que es Es desagradable . 
Nada . _ 
rayán es estornudar temblando , erich Él largo tiempo Mira el agua con una 
explosión vertido sobre rayando Por lo tanto mantenerte fuerte cola balanceó _ 
áspero en bautismo de agua Erich rostro repetidamente barriendo tos debería tener 
hizo _ 
“… reporte quiero .” recordar reflexioné reporte 
desear Mente trabajado _ “ Erico . Uds ahora Qué 
hacer ¿ hay yo ... … .” yo , tu pensar _ 
lágrimas de ojos Calentándose rayán es bastante Ojos para terminar hizo _ beneficio 
_ pesado la puerta abierto sonar salió _ etc. turno siéntate había rayán es abierto a 
través de la puerta llegó en cangrejo quien eres sin chequear no lo hizo isla ramen 
pelea servirá energía no había otro Si estos a él hablar pegando mapa no lo haré será 
_ 
Todavía _ medio ¿Todavía estás ? 
tratar de ignorar hice Escuchó la voz Él para mover hizo _ cabeza demos vuelta 
patada en en la luz Nieve se rompió rayán es Ojos pequeño fruncir el ceño hizo _ 
Nieve apenas en la luz  adaptémonos real expresión parecía _ Ella es emociones 
adivinar Número No tener a ojo rayán mirando abajo hubo _ 
“ Tranquilo Seguir atrapado hay desear caso no Teji .” 
 
“… Mer .” rayán es hablar hacer no detenido _ por poco respirar elegir 
Esta vez era necesario 
¿ Por qué Eres asi no sé .” 
“… … .” 
“ Continuar yo No lo sé Fingiste . peor que los objetos inanimados  Me trataste . 
viejo del rey cifras desaste de eso a las profundidades yo Si eres expulsado todo 
para terminar es trabajo porque _ ¿Por qué ? … .” 
de mer en la cara aún cual expresión facial leer cargo medico no hubo 
“ Eso es sí quiero decir pequeño más Esta vez Lo necesitaré . 
con la pared conversando además en vez de mejor será _ rayán es de la última vez 
subsecuente ella Interesar absolutamente no adaptado no lo hizo buen mapa no lo 
hizo afecto Residencia en una ser - estar Sotavento no hay 
“ Rey . nunca mi medio no dobles no lo haré Lo hará .” 
“… … .” 
“ que el niño mi solo uno consuelo , dia del amor Tenis .” 
tonto _ cosa .” seco Él reproche mer Mi 
espalda convertido _ 
en una grieta Smithdon tenue ligero desaparecer oscuridad vino _ apenas me he 
adaptado Además esta cuervo en el espacio Acostumbrarse a Esta vez volverse 
necesario será _ aún No importaba por un momento ligero sumín Gracias joya color 
cambio no eso a erich nada trabajo No identificar Número hubo _ muñeca avaro 
rayán es más acostarse _ 
Para hacer eso muy brusquedad sin aliento estaba ocupado calma fiebre Él incluso 
comerlo haciendo como si todo el cuerpo quemado _ terriblemente viniendo dolor 
dentro de Rayan conciencia gradualmente desvanecerse fui _ 
 
  
* * * 
  
Isla real Palacio Al frente estaba de pie palacio puntual guardián las sirenas interior 
regresa aviso dio _ Pero Isla descaradamente No lo sé fingió _ guardián como una 
sirena la secuencia es lejos debajo isla es la mayor era una hija algún día el lugar 
heredar mayor medio una ser - estar Número que hay significar bueno las sirenas la 
aman irreflexivamente no tratar no pude irreflexivamente tratar caso Era solo Rajan 
. 
Alewa para el vaso cada tortuga enviado _ ella yendo diagrama de método había 
que tortuga rápido en cambio , por un tiempo durante artesana debe estar vacío ese 
desventaja hubo _ ellos traer puntiagudo cargo medico ocurriendo además 
realmente no en vano incluso ella toma asiento desgracia Entre de Rayan en persona 
cual Días Puede pasar No lo sé era una cosa 
no cangrejo no sirena tabú rotura con humanos encontrado incluso hasta que te ame 
dijo . los mayores Él más fuertemente ser castigado decir reclamando hubo _ ella 
incluso Abby . 
mensaje déjame ir , padre malaria mente no hubo rayán reunirse Gaya hacer no 
importa cómo primer anciano _ Esa es mi hija gráfico de todos Entrada 
minuciosamente prohibido en la cárcel frecuentemente entrando y saliendo es decir 
imposible era una cosa esta mental No tener mientras tanto real en la corte Sobre es 
decir todo la razón es hubo _ 
estar seguro Número pero no mer de Rayan en castigo era escéptico esta vez trabajo 
Mira huevo Número hubo _ ejecutado o eterno ser expulsado Número hay a pesar 
de que era un asunto en la cárcel encerrado _ seguro ese también ligero el hermano 
mayor no fue cientos año continuado la Ley violado para eso misericordioso fue el 
tratamiento . entonces Tritón bien si es persuadido . 
“ D. honor _ Mer .” 
 
desde lejos venidero energizar sentido Isla inmediatamente Acercarse ejemplo 
equipado _ 
ten piedad preguntar Sobre si algo vete _ yo soy ya suficiente dio .” 
mer indiferentemente Ella expulsado _ solo esta en la medida ser expulsado Si fuera 
no vengas no lo hizo jjjjjjjjjjju de pie miedo trabaja duro rechazar Isla Ojos pegajoso 
liquidando preguntó _ 
Rayán _ mierda solsticio de verano para prevenir I bien voy a monitorear rey _ La 
prisión joven a la sirena También es duro además rayán es aún cuerpo todo ni 
siquiera mejor  
no lo hizo por favor ... … .” 
mirada entrecerré los ojos mer también de oído escuchando aparentemente no fue 
esta también pero esperado De Verdad ella testarudez Bonnie se puso engorroso 
entonces que hacer también un compañero fósforo voy a grabar tu _ rayán es grabar 
Número no hay Unilateral ese ser - estar te pero de todos modos Él sacar el pretexto 
ser - estar será _ 
Diferente muchacha todo salir rayán Ella te quiero sin ella _ además rayán ese en 
un sentido te quiero no estoy diciendo muchacha ahora lo sé sí gráfico Isla Nació 
Desde el momento hasta ahora cada día a día  estar juntos Sobre Su tragedia salir 
mejilla Número no hubo seguro esta disparates ligeramente despreciable cosa ser 
iguales pero _ 
Isla respirar grande inhalado _ vacilación que impulso crecer Jeon escúpelo usar Es 
dulce Apurarse mirlo Buscando sonar oído _ Isla cuerpo turno Miré expresión 
endurecido _ él es  en prisión era un guardia “ Mar. _ ciudad Mer dijo ... … .” 
carcelero caballo todo hecho además realmente no corazón a pie traqueteo se cayó 
Isla real llamado en frente además olvidado palo ese toma asiento Sal 
inmediatamente prisión hay en la dirección encabezado _ 
ese oscuridad en eso _ soledad dentro cuánto engañar lo herviste ? además rayán es 
diagrama de estado cero Es bueno no lo hizo prepararse perdida de cabello I ese 
 
estaba claro Va manejar en mi propia fuerza la cortina patada inicial Número No 
cualquier cosa lo haré hipocresía me gustaría  Isla ocupado movido _ y guardias 
hecho sea o no aturdidamente empujar ingresó Isla descubierto la cosa es , 
“… … .” ronda  en la membrana rodeado palo Ojos liquidando 
hay de Rayan fue la mirada 
  
* * * 
  
el emperador directamente mejilla Número que hay De hecho tumultuoso cangrejo 
cuando fue como si Argentina otra vez Koyoga acurrucado _ Especialmente 
apellido Pocos diás ex bullicio lo olvidé Quizás viene el emperador hay durante qué 
incluso un error sol Kyung-eul debo golpear Mira todo el tiempo nerviosamente 
fatiga apelado Los usuarios todo suspiro convertido fue feo 
es decir  avestruz además era lo mismo Lea es el emperador permaneció pasado 
Pocos diás durante día a día cómo si ha fluido no recuerdo no lo hizo 
Erhard es no arrojar despacio el emperador ¿Estimula? Si lo haces , suave palabra 
dentro espinas esconder hizo _ culpa captura distancia encontrar agotador astuto es 
un juego de palabras  bien pasando por encima pero lo hizo el emperador  
desapercibido no pude Sotavento no hubo 
viva nervio escrito ecuador no hubo de Erhard cumpleaños respuesta para a bordo 
tener una fiesta Después de preparar , Erhard en el mar caer muriendo hasta que sea 
obvio . De Verdad Cada día  sangre seco ya era hora esta sereno pacificador 
calurosamente para ser considerado tanto como . 
' Señora . Erich bien Por favor . 
salir yo , la de olivia  Por favor  por alguna razón en el corazón me atraparon 
ceremonial Quieres decir hizo _ sentir incómodo cepille paz disfrutar ella 
recientemente insignificante preocupado lejos Era Erhard . 
 
“…….” 
Brillo Solar brillantemente golpeando por la ventana en la barandilla encaramado 
Erhard es I más allá de buscando en pensamiento bloqueado hubo _ cuánto antes de 
él es todo el tiempo Fue así . por lo tanto imperial fiesta espalda atrás _ 
veneno intento Incidente después determinado como si personas por apellido invitar 
o o Molesto una señal música pop mientras revela su por invitación sensible etc. 
ocupado vivió , el emperador fiesta hígado detrás por invitación ni siquiera 
responder sin que Personas no llames no lo hizo visita solicitud para informar estos 
también próximo promesa rechazado _ 
De nuevo qué sentido cambio parecer _ 
"Su Majestad ". 
exactamente recientemente pequeño subidas y bajadas  mar profundo parecía _ en 
la muñeca frío pulsera buscando molesto pagar en la otra mano aliviado hacer Si lo 
haces llama escucha hipocresía como si no respondió 
"Su Majestad ". 
" Ay ". 
Incluso ahora una y otra vez  llamar apenas reacción parecía _ estoy sensible  
acercarse un punto de referencia en el sonido  pronto solía reaccionar hizo como 
erhard no lo hizo 
“ Que pensar hazlo .” 
“ Solo .” 
“ Tienes que comer . servirá es hora en el restaurante ¿nos preparamos ? O no En 
mi cuarto configurar ¿Vendrás ? 
“ Cualquiera Dena No importa por sí mismo hazlo .” 
“ Si es así en el invernadero Necesito configurar . Una flor gravemente floreció _ 
ánimo cambiar suficiente día Ninguno . 
 
Erhard es Desafortunadamente flor buscando en sentimiento mojado para el hombre 
creciente aunque no lo hizo verde fresco medio si hay Mente soltado tal vez _ “ Si 
tu preparar He terminado recoger vendré _ Su Majestad .” 
de todos modos Erhard a Lea De adentro hacia afuera Revelar Sotavento no hay en 
vano Su plantar estropear antes de al sirviente instrucciones bajate semen fuera salió 
_ a él pensar limpiar Esta vez necesito parecía _ 
tomar _ 
Lea cerrado puerta mediante Mira oculto _ Erhard es de nuevo  mirar fuera 
convertido _ 
pensando Había muchos . sociedad en actividad derramar valioso energía Para nada 
no habrá  tanto como . ceros canavan jugar ajedrez vámonos gimoteo una carta  
varios el yo envié arrepentirse sin que en la chimenea lo quemó 
 .   
  
es por eso habia muchos tanto como un hilo Complicado era de olivia significativo 
Hablando de palabras , Rayan's trabajo si , tal mientras tanto rayán es Además 
Noticias no hubo hasta que se ponga mejor  travesía no digas  humillación no 
humillar lo hice ese ser - estar Capital pero _ 
preocuparse es pero Por un lado bien hecho es trabajo racionalizado _ a él pensar 
limpiar Esta vez era necesario 
por ahora arbitrariamente rayando dejando lugar estar de acuerdo Cosa asumiendo 
varios berenjena caso Asumir yo ví Él a Yerba quitar camino no te levantes no lo 
hizo de moverse fue un problema circulo mágico usar gráfico contar hora en la 
bahía a Yerba yendo es decir era imposible y el directamente caballo de fuerza 
incluso si se opera no ser - estar era la palabra 
que es imposible hacia adición inclinación de olivia caballo Seguir en mente  
permanecer sacudirse no lo hizo 
' yo tu calma toda una vida Espero . 
Ella es como eso dijo . promesa sin que ser viejo agotador Pelear me gusta solsticio 
de verano incluso si no lo haces esta bien 
Paso a paso energía recoger influencia elevado él imperial toma asiento para llevar 
haciendo es decir mas o menos fue traición , Esta vez llevar era una cosa la derrota 
es en mente No pongas pero no devastado pelear ser - estar fue _ 
además olivia es Erhard ese toma asiento desear por qué saber hubo _ avaricia 
Debido a esto no En Vivo porque quiero vida continuar Número hay más 
convencido medios , vida y muerte tenencia hay cortar para eliminar sería _ Eso 
fue todo . por lo tanto  olivia es Su significado apoyo hambriento una será _ Pero 
ahora venir de nuevo mi pensar para reflexionar repetido _ 
vida continuar Camino solo ese hay solo uno no _ es decir no fue ver Seguro y 
seguro hubiera sido una manera  Solo _ ya sea en el exilio lo que sea , el En Vivo  
hay una el emperador Seguir vida apuntar tenis _ acompañemos Ven también hubo 
 
_ Ustedes yo romper Hani , yo primero Uds quiero cortarlo entonces él vida 
continuar haciendo la razón algo _ 
de ira ascuas ardiendo , por un lado En Vivo querer en pensamiento concentrarse 
en no profundices pero no cómo Mira eso es todo más importante y mas 
fundamental era una pregunta él es Nació docena año durante solo una nunca vida 
Anhelado enemigo porque _ 
porque _ Por qué repentinamente En Vivo querías _ a Argentina primero pie 
huella sólo cuando gráfico acantilado desde arriba comprometerse tanto como a la 
vida arrepentirse mientras no había Si fue hace mucho tiempo respuesta Buscando 
lugar largo puede haber atrapado no sé 
Pero emociones aclarado Ahora , la respuesta es bastante claro y concisamente Su 
Antes Mira revelado _ 
“… Rayan .” Erhard es mi de vida razón , en forma fabricar suspiro 
descansando llamado _ 
ese entusiasta de vida  fue la razón muriendo  querer no fue la causa él  2 años _ 
durante disparates no mierda hacer una crudo fue la fuente entonces rayán sin que 
ahora codiciado es decir ningún significado no hubo imperial incluso un asiento  
imagen atractivo no lo hizo 
ambiguo ese que quede claro durante unos pocos días aburrido continuado pensar 
es cha cha seguro en forma recortado _ 
Tak Tak ! 
Erhard por lo general Sensitivo cangrejo No hecho saber Lea es así como también 
incluso los sirvientes Su dormitorio Al frente sonido de pasos asesinato estoy del 
lado sonar mucho grande urgente una señal fue usado 
a lo mejor comida porque no tego _ de Erhard expresión endurecido _ Mi espalda 
derecho configurar al mismo tiempo  la puerta quebrada abierto _ Ni siquiera una 
llamada , ni siquiera un golpe no hubo Lea es suficiente Gyeonghuang-do No 
parecía _ 
   . 
  
ella cuánto era urgente como se muestra La ropa es como siempre ni siquiera , 
sibilancias _ críptico ajustar el mapa no pude lo sabía más mirada yendo es decir 
enrojecido Fueron lágrimas . 
“Su Majestad … … !” 
" reemplazar qué trabajo .” 
Lea fuera Ji palo treinta o así minutos No ha pasado mientras tanto Ella Hazme 
llorar vale la pena hacer Días qué que hay es eso Erhard es cuerpo causado _ ¿Me 
caeré allí? Mira apoyar fue para Pero que eso Lea burbujeante temblor por cuerpo 
paso a paso arrancar cangrejo fue rapido En Yerba correspondencia ha venido .” 
porque fue qué Días Si Puerto ir caballo y  en la mano  a hurtadillas estrujar dio 
pequeña nota , mientras hablar tragar débilmente Se rió  de olivia expresión 
claramente me vino a la mente 
“ Oli ,… olivia Su Alteza Estás enfermo . 
Pocos diás No pasar hipocresía Capital hay _ Lea es una carta entregando todo el 
camino lágrimas derramado _ Erhard es arrugado hígado una carta  por mucho 
tiempo mirado _ 
  
* * * 
  
inmediatamente a Yerba fue decidido para rayon cual toma nota dejar atrás incluso 
de sobra no hubo Jim también  fue cortado Muevete con magia precipitadamente 
destinado vagón estar en silencio par no hubo 
" París ser visto hice grave nos vemos yo no ... … .” 
Lea es  con un pañuelo lágrimas tomó una foto ella la glándula lagrimal pueblo 
póngase en fila  no sabía Realmente de olivia hijo Erhard es estaba sombrío esta 
 
longitud de olivia visita no muriendo proteger yendo que es a pesar de saber seguro 
al interior desafilado es decir no fue 
de leah como dice el dicho para volar Delgado como si sol Lo vi , pero ahora mismo 
. hacer hoy tanto como grave chico jin no lo hizo ella enfermo algun lado ha llegado 
estaba intranquilo 
“ Lea .” 
largo tiempo fuera de solo paisaje silencio mirado Erhard es Seguir Lea, que grita 
llamado _ 
" madre funeral pagar después yo no seguir No , de Mariel . al palacio ir .” 
“ Señor . cómo ese qué Grita .” Lea es en pena bloqueado 
había además olvidar sorprendido Él llamado _ 
“ Tú mi por ser niñera previamente mamá querido johnny de mariel al palacio 
entrando lugar realmente no difícil no lo haré lo hará Mariel también Uds Me gusta 
. 
a mi ahora cargo dejar ¿ Estás hablando ? 
Argentina _ en el campo hay que eso Yerba hay cangrejo de muchas maneras mejor 
.” 
"¡Su Majestad !" 
“ Yo soy .” 
a Argentina berenjena no lo haré diría _ … no , rayán Porque me tengo que ir haría 
pronto allí salir ese el caballo carro a Lea solsticio de verano no pude él es salir será 
_ 
rayán juntos _ el mar alcanzar hay a un lugar en cualquier lugar pequeña finura 
malo no lo haré tego , adyacente Diferente al país para resolver además estar bien 
   . 
  
será _ mi crudo razón y estar juntos Número hay lo que sea en cualquier lugar fue 
bueno 
Su retrato conocido enemigo no hay esta solo rubia ocultación Si tu vives él de 
Hessels si el príncipe quién notar Número hay _ Su cabello sol se dice que es lo 
mismo Favorito rayán es Lo lamento Eso es dos personas ser - estar sólo cuando 
magia desenmarañar porque lo hará 
quizás olivia también esta paz deseo será _ es mariel olivia encajar Parecido Aigoo 
, el emperador ese el niño disco porque era lindo preocuparse por cosa no hubo 
“ Señor . yo soy nunca cargo salir donde berenjena no lo haré voluntad _ I cómo 
donde conflicto Número ¿Habrá ? 
mi De adentro hacia afuera no sé Lea es difícil actitud Boyd, Erhard más hablar no 
lo hizo ella  difícil como si  Erhard además significado firmemente hizo _ no te 
molestes en revelar no lo haré Solo _ 
despierto Diferente en un sentido carro facilidad Se volvió silencioso . sin aliento 
obstruido _ él es  cercanamente abrazadera corbata jalar se bajó y luego 
repentinamente carro velocidad ralentizado el sentimiento es oído _ circulo mágico 
impulsado A donde la mitad del día tomó _ además caballo exhausto incluso para 
descansar Aún no dijo . 
en una sensación de incomodidad él cuidado erizado y al mismo tiempo alféizar de 
la ventana perforación ese hubo _ 
" ¡Yo , mi señor !" 
azul El dia línea era una espada 
Estate calmado yo ví engañado concusión movido cangrejo Debe haber sido vagón 
Ralentizando además adecuadamente no cuenta no puedo 
“ ¡Es un ataque ! cargo ¡ Protege !” 
desde fuera grito sonido y cuchillería toparse sonar oído _ Lea es azul cansado con 
cara de Erhard mano cercanamente atrapado _ 
 
“ ¿Un bandido? ver _ caballeros proteger línea Tenis También no te preocupes No 
lo hagas . 
ningún Trabajo no habrá dijo eso  calmarse hacer Realmente ella estoy ansioso 
parecía _ eres un bandido disparates no derribado sonido _ Apurarse para mover 
adecuadamente se convirtió la matriz es no fue hessels imperial la frase hubo _ sólo 
ese nobleza No imperial incluso una frase descubrir incapaz empollón ser - estar 
Número hay _ 
“ Señor . ¿Puedes oírme ? batalla feroz dentro 
Royam Él Buscando sonar oído _ 
número _ muchos habilidad Sim Sang-chi no lo hace Sendero abriré Tenis hacia 
eso ir _ Te bloquearé y te cubriré . hablar Equitación si tu corres hasta las ventas  
Pronto .” 
de Royam en la voz destrozada estaba oscuro Erhard es ausente Cosa culparse a sí 
mismo en lugar de esta situación fue estimado mi por habilidad muchos frente a es 
decir es un montón entonces ¿Qué es la magia ? cada Cosa bajalo dejar decidido 
Más que ese revelador cangrejo Por supuesto ¿Es eso correcto ? Pero Realmente 
esto es preocupado tener una oportunidad No tener fue un problema 
En Vivo por el bien de Cualquier cosa sol hizo _ y la verdad saber es la boca si lo 
bloqueas Eso es todo conciliación ya sea , o ya sea matar 
Toma una decision abajo Erhard es atmosférico caballo de fuerza tirando juntos en 
mi mente circulo mágico y fórmula Calculado . Ojo parpadear Esta vez pasar por 
antes de conducir mágico operación se acabó 
“…….” 
Pero magia moji no lo hizo siempre Su junto a quedarse susurro magia cedazo 
reunirse antes de dispersos _ caballo de fuerza consciente Desde el momento 
respiración que trabajar era natural ese mi a voluntad no se mueve no lo hizo 
perplejo además fue un tiempo maldita sea Erhard es maldición dijo . bandido 
ataque me gusta no esta Más se hizo claro 
   . 
  
Asimismo , el emperador Su renacimiento muy varios en la dirección En duda  
meticulosamente que preparé cosa también _ 
“ Señor . apurarse usted tiene que ir ¡Sí , vamos ! ” 
él qué voy a hacer lo hizo saber incapaz Lea es apurarse estaba ocupado Erhard es 
vaina esperar agarrando Royam señor por cierto Sal no hay más remedio que no 
hubo 
carro la puerta vamos a abrir  olor a sangre  apestoso explotó _ ya Artículo medio 
cuántos incapacitado Expresar Se convirtió extendido había , y vista lateral era lo 
mismo pero de esta cargo medico trece debido a gradualmente adverso hyung guk 
se ha convertido Él asilo de Royam En cuanto al dobladillo crimen rasgado hubo _ 
Redada no te prepares no cintura escapular en la espada pronto incluso si perforado 
no raro no lo haré tanto como era débil “ Señor . Ve .” equino riñones a Erhard 
estrujar donación Royam es exhausto parecía _ 
“ Nosotros cómo de todos modos Hora ganar Tenis .” 
 
" Señor ". 
“… Por favor fe Salud te digo estar acurrucado .” 
muerte intuición como si pero lo hizo el miedo es asomándose no lo hizo Erhard es 
cabeza asintió _ 
“ Estómago , peligro … … !” 
pies Dong-dong laminación de leah Nieve se hizo más grande Ella es palo hablar 
puede terminar hipocresía de Erhard adelante detenido _ enganchado _ carne 
perforación sonido , tragar el sonido de la respiración esta pelea confusa en el medio 
claramente oído _ 
“ ¡ Leah !” 
deja que las alas mueran perforar penetrante afilado en la punta carne andrajoso _ 
“… Ah .” 
El pecho perforado Lea es mientras se tambalea de Erhard Al frente bikini no lo 
hizo quizás ella incluso si se derrumba Si de nuevo ciego flecha Erhard atravesará 
tener miedo como _ 
" Ve , ve . Su Majestad .” 
Lea es  respirar jadeo dijo . Ella es tos hizo _ sangre Estallar salga línea de la 
mandíbula Equitación diapositiva bajar ya por sangre hecho un desastre vestirse 
teñido _ 
“ Oh , vamos . cargo _ yo soy ningún Trabajo no habrá voluntad .” 
por favor Lea es apeló , y Erhard mi hombro esperar agarró ella mano arrancar no 
hay más remedio que no hubo él un poco más Si fueras emocional muerte A una 
distancia establecido hay Ella salir cómo conflicto Número tiene cabeza revolver 
Pero , la razón Él movido _ él es aquí en la muerte no se convierte en _ 
 
Lea incluso para no , cualquiera quién incluso para ya Mucho de estos sacrificio en 
equivalente establecido es vida Erhard en caballo sigamos En este momento el 
nuevo sin montar Lea Él buscando impotente se rió _ 
“…….” 
mientras camina cayó sobre joven Él abrazo congelarlo Nosotros el príncipe 
Cuándo ¿Crecerás? zumbador de leah antiguo Mira claro todavía viejo en la forma 
en la retina condensado colapsado _ 
  
de olivia incluso en peso Él sospecha sin que llamar por el emperador ficticio es 
falso posibilidad hubo _ él es voló en necesidad urgente adecuadamente se convirtió 
preparación solsticio de verano  infeliz palo tengo que moverme hizo _ 
minuciosamente si yo hubiera defendido esta trabajo no hubiera habido tenis _ 
mi labor de retazos descuido , y tengo que pasar hizo en pérdida esta desaparecido 
Erhard es Royam informado por cierto mientras corre dirección rompió _ 
control de potencia de caballos desplegar en la medida de hoy Redada 
minuciosamente indefenso el emperador por celebridad yendo Sendero no sitiar no 
tendría Sotavento no _ bastante pequeño incluso si te das la vuelta  a Argentina 
yendo lado era sabio de olivia Noticias confirmado espalda rayán juntos en 
cualquier lugar salir será _ maldición imperial influencia No tener a un lugar 
“ Ja … … .” 
riñones agarrando en el dorso de la mano linaje revelado _ aún así solsticio de 
verano que no cacareo imprenta hay cada ese Estallar salga solo era como Tang ! 
repentinamente las conchas descendente sonar salió _ caballo penosamente llanto 
entregado _ Erhard es inconscientemente en caballo cayó _ 
apenas manualmente tierra señalar dolor de garganta doblado es decir escapó _ el 
caballo estremecimiento sangre derramamiento extremidades sacudida hubo _ 
absolutamente revivir esperanza No parecía _ 
 
Erhard es escrúpulo sin que con una espada equino cuello atravesado _ sólo 
entonces dolor joven temblor detenido _ 
profundo tachonado cuchillo extracción Erhard es  mirar convertido _ seguido 
interno en la mano huevo Número No tener ese puedo oír hubo _ arco , si ballesta 
no de cosa el agujero blanco humo polpole vomitado _ 
“ todavía habilidad no es bueno incorrecto lo hiciste bien tt .” 
ese primero ver era un arma . apareció caso Cuándo vio cañón reducido parecía _ 
“… esto es imperial ¿ Quieres decir ? 
El principe Viniendo en la carretera en el acantilado rollo accidente sufrido es _ así 
_ Desafortunadamente cadáver encontrar Capital No hubo ninguno . 
el hombre esta revelador con mezquindad  se rió _ y tenencia había Cosa a mi 
apuntado _ 
“ Ah … … .” 
Tang ! El aire para llorar aparentemente afilado Salvaje en el sonido aves pato de 
comida se fue volando Erhard es mirar se bajó desde el lado estremecimiento sangre 
se disparó _ manualmente señalé ese a través de la brecha bijil bijil fuga salió _ 
evitar cargo medico no hubo él  mi hacia apuntar mano Moviente hasta Con 
seguridad vi _ kendo , flecha no es decir en los ojos no atrapado no lo hizo regreso 
a casa rasgado sonar fuera de Erhard cuerpo perforado Solo _ “ Eh . De Verdad 
habilidad Porque es incómodo . 
obviamente destinado a mientras esté allí Pero él cual reacción servirá capaz de 
pagar no hubo repentino en el sangrado visión Se puso desordenado . la tierra 
tembló _ Erhard es con la mirada vacía  Ojos parpadeó _ en el cuerpo crudo una 
puñado saliendo solo era como el hombre repentino en pánico ni siquiera moverse 
incapaz Erhard dirigido , 
Tang ! 
 
de nuevo en el broche caso dedo tirado _ “ Esta 
vez Ulchú golpeando ¿ lo es? 
cofre centrado , sangre difundir _ Erhard es por fin cuerpo quebrarse no hay más 
remedio que no hubo la tierra Él atrayendo solo era como 
el hombre Medio camino colapsado palo respirar una y otra vez  corriendo Erhard 
hacia vino _ par rodilla en el piso Daego Erhard y mirar encajar el hombre sonriente 
de Erhard en la mano espada estrujar dio _ Erhard es continúa impotente Incluso 
con ojos penetrantes Él he estado mirando 
de microscópico dolor contando que hizo que se extinguiera generosidad a mi 
tambien no necesita no lo hará . 
“… … .” 
Erhard es boca facilidad rasgado en la medida mordido _ ser libre había sentido 
Hankyul en realidad fue tirado y ahora él qué sol podría hacer 
“ Escribiendo , separado .” 
decir Cuando sea sangre llorar se disparó _ creciente bulto vamos a tragar  olor a 
pescado salió _ 
“… yo soy recibió tanto como devolviendo solo camino ya sabes .” 
hombre cual reacción hacer antes de Erhard es en la mano se necesita Cosa lo atrapé 
daga precisamente interno cuello atravesado _ él mi en la mano tenencia había arma 
escribir incluso la brecha sin que Fue un instante . 
“ venir En el momento ser mordido Resolución hasta cierto punto Debería haberlo 
hecho . 
desesperado Como un caballo De repente vida perdió el hombre hacia no alcanzar 
no Consejo murmuró Erhard es cuerpo completamente derribado _ esta solo hombre 
Él perseguir Sotavento no hay esta toma asiento Sal ese muchacha sé cuerpo no se 
mueve no lo hizo ya el cuerpo mi tomar el control apagado Ji ha pasado mucho 
tiempo 
 
ah _ 
hundimiento Conciencia dentro él recordado es decir salir Sobre Esos también , él 
por sacrificado incluso lea no fue solo rayán Su cerebro ocupado _ 
nada tarjeta de felicitación hacer travesía no pude ese entusiasta tú mismo Seguir si 
esperas que hacer y luego como antes castillo máscara _ sólo entonces él yo tengo 
cómo bien pasado , pero Kyung-eul siete mapas no sé 
Erhard es en la mano se necesita pulsera mientras jugueteaba me gusta incluso el 
nombre real una como si parte delantera bien invisible no Ojos lento parpadeó _ por 
lo tanto mi Mira con luz rodeado también ojos _ Terminar aparecido En el momento 
cavernícola además no sabía salado brisa marina Sentir ya Su cinco sentidos todo 
tedioso Y pensé que era sólo una fantasía . 
“… Rayan .” 
Entonces Bonnie ese al niño Te quiero hablar una enemigo estaba allí solsticio de 
verano infeliz cosa mismo _ Siempre hagámoslo juntos palabra además solsticio de 
verano no pude más temprano de Rayan corazón contando Su ansiedad necesito 
ponerte a dormir lo hice Te quiero hablar Entonces , eso caballo a mi cual alegría y 
pasa por mal momento le diste tengo que avisarte lo hice ese También en el pecho 
como un núcleo atado _ 
“ Rayán … … .” sí sonriente 
rostro reporte quiero _ 
“… … .” mejilla 
Número aunque 
no 
él es hundimiento Conciencia dentro Por favor esta una pulsera en el pasado como 
un broche adecuadamente no funciona Espero que no deseado _ 
  
 
* * * 
  
golpe _ golpe _ ¡ Boom- ! 
sonar Fue ruidoso . cálido en el calor enterrado había rayán es ofensiva en el sonido 
entre las cejas estrechamiento cuerpo agachado _ Pero El sonido lejos de hacerse 
más pequeño cada vez más más se hizo más grande y luego esta desde fuera yo soy 
sonar no mi corazón es un latido se dio cuenta _ 
“… Ah .” 
borroso inconsciente gradualmente despierta comenzó _ aún yo estaba confuso  
como una hoja en blanco blanco puro  en mi mente  memoria individualmente 
grabado _ estaba ocupada respirar , quemar como si intenso abierto , aletas por 
separado piernas se convirtió más de un momento más terrible dolor dentro rayán 
es Con seguridad espíritu había perdido 
“ ¿ Rayán ?” 
de Rayan gemir Escuchó piojos como para confirmar Con cuidado Su nombre 
llamado _ 
la mente escucha ? 
Familiar fue la voz apenas Ojos vamos a flotar isla de rostro parecía _ ella en los 
ojos joven las emociones son También es un alivio , indescriptible . Número No 
tener también alegría hizo _ 
“… Ayla .” ahorquillado la voz pronto apagar 
aparentemente Estaba oscuro . 
" Cómo ". 
en la cárcel atrapado había cosa parece Por qué Isla como esto de cerca tú mismo 
reporte hay mendigo _ no _ que eso esta oscuro no lo hizo La prisión claramente 
 
ligero una punto elevar no era el lugar rayán es despacio Ojos arrollado pronto este 
lugar mi llamado el dormitorio hecho se dio cuenta _ 
“ Yo , por qué … … .” 
Aquí tiene Quiero preguntar Isla tamborileado emociones qué hacer hipocresía Él 
repentino abrazado _ al mismo tiempo él es de nuevo sensación de incomodidad 
sentí _ ella si profundizas finalmente él abrazando forma lo hice , esta vez yo mismo 
Ella abrazado el punto es 
“ Ay . si _ cierto , si Mira tengo que mostrar yo hago ... … .” 
aún brumoso en espíritu Información contado rayán notado Isla retrasado 
emociones rectificar mano rotundamente movido _ ella en la mano condensado en 
las gafas cuerpo masculino sirena rostro parecía _ 
oscuridad inmerso como si cuervo en la cabeza , un poco pálido vistoso óxido los 
ojos son Entonces … … . 
“… … .” 
seguro , tu mismo Parecido hubo _ involuntariamente mano vamos a estirar ese 
además estirar _ rayán es entonces Sukyung dentro juvenil Mira adecuadamente 
mirado _ 
“ Esto es … … .” 
“ Felicitaciones , Rayán . No , no . mi el futuro se dice que es rey Llámame ¿ y tú? 
ahora Verdaderamente de mer  sucesor Gyeongdo escribir tu _ ese pequeño Es 
desconocido . Isla creciendo rayán buscando agobiante corazón sin asunto no pude 
Pocos diás yo , en la lente envuelto rayán buscando asombrado esconder no pude 
ese de crecimiento fue un presagio Él circunambiental en la lente poderoso magia 
fluido artesana corriente de aire Su respirar de acuerdo a agitar se trataba de 
con él al mismo tiempo rayán ser castigado ese el caballo entró _ la Ley violado 
incluso de hecho finalmente ser enterrado palabra cangrejo estaba claro ya expuesto 
 
el poder es ese significaba _ rayán es Inmediatamente al palacio conmovido , ayla 
Su lado a lado protegiendo solo despierta esperó _ 
y hoy dia mañana , la lente roto _ rayán es lo sabía completo juvenil en la forma  
crecer hubo _ joven enemigo apariencia y Un monton de no cambia no lo hizo con 
todas las funciones la curva es pequeño más vistoso volverse delicado hubo _ 
" Ay ". 
rayán es solo desconocido una mi Mira Mira por fin elasticidad explotó _ pixelado 
expresión facial hombre joven mi mejilla tartamudear echa un vistazo 
… creer Número no hubo él es yo mismo Siempre Hazaro , de Mer 
numéricamente En Vivo ser - estar línea lo tengo 
“ Esto , esto ¿soy yo ? 
“ Eres tú .” 
“… … .” 
sorpresa Déjalo caer , alegría difundir _ rayán más primero recordado caso esta 
Noticias el año anterior si hubiera escuchado  Más que cualquiera alegrarse alena 
vidrio también , más Más que Él numéricamente aquí no lo haré merdo no fue 
él es en prisión todo el tiempo fastidiar dibujado existencia recordado _ 
Rayán . _ Felicidades .' 
Erich creciendo rayán buscando Sinceridad joven congratulatorio hablar para 
entregar será _ palmas cara a cara más Más que una nódulo Diferencia yo no lo haré 
Tego , tal vez yo mismo Él abrazo Capital habrá _ 
es ese el unico Erich dejar si lo hace si tu quieres juntos conflicto Número hubo _ 
siempre , tal vez sin aliento exhausto ese Hasta el momento … … . 
“… … .” 
 
rayán es  con él el futuro dibujo mi muñeca Mira electrocutado como si  cuerpo 
causado _ aún secuelas irse no debido a cuerpo yo estaba sacudido No me importa 
no lo hizo 
“… Eric .” 
de la pulsera joya por separado hubo _ Funcionará no sé , tipo de Es un artefacto . 
el uno al otro qué Días Si color cambiar o dividir _ pulsera llénalo susurró caballo 
me recordó 
de crecimiento como resultado en joyas agrietado hígado ser - estar Capital hubo _ 
Comunicación esquema de comunicación adecuadamente no funciona yo no esta 
además está bien hubiera funcionado Sotavento no _ Sin embargo no resuelto no 
ansiedad Él envuelto alrededor estaba nervioso 
“ no bien .” 
Isla expresión cargas endurecimiento rayán bloqueado _ 
“ Layán . apenas los mayores lo rompí dos quemar es no bien .” 
“ Aléjate .” 
“ no ¡ Porque lo hará !” 
“ Aléjate . Ayla .” más más que dígame no lo haré todo _ rayán es antes 
de sin que calma estaba firme “ no ¿Qué pasa si no puedes ?" 
“ por favor I contigo no pelees no hazlo .” 
de Rayan júnior pequeña torbellino explotó _ solo desliza gráfico herida mortal  
evitar difícil parecía _ tanto poderoso fue una brisa Isla  rayán crecimiento y al 
mismo tiempo hasta la capacidad  que se manifestó De hecho asombrado Por otro 
lado , acepta no hay más remedio que no hubo … Ella es Él derrotar Número no _ 
“ Yo Uds Ser infeliz muchacha mejilla Número Ninguno . 
 
sin embargo Isla rayán detener hizo _ amigo incorrecto por cierto si vas correcto 
por cierto dirigir solsticio de verano ¿no es así? incluso si resentimiento incluso si 
obtienes quiero decir 
Isla batalla listo equipado _ de Rayan fuerza mi llamado dominio es decir en un 
instinto me di cuenta Revólver manifestado que un cachorro aún guardián como 
una sirena algunos año arrollado yo mismo mejorar ¿ no sería así? ella determinado 
en actitud de Rayan rostro por poco estaba nublado Eso fue todo . de Rayan mano 
movido _ 
“ Ayla . ese mi desgracia no .” 
“… Ah .” 
en un instante ella cuerpo derribado _ 
" Lo siento ". 
ya inconsciente escozor Isla buscando rayán es no alcanzar no lo haré manzana hizo 
_ Ella en cama Con cuidado ACUESTATE donde grande herido no estoy seguro 
salpin rayán es simplemente espíritu perdió Cosa usado para comprobar 
inmediatamente palacio salió _ 
a Erich conflicto Fue un pensamiento . dinámico el agua Incluso cuando estoy 
perdido Mente estaba nervioso rayán persiguiendo los ojos tambien  ni uno en los 
ojos no entrar no lo hizo 
poema _ Mer .” 
barrera queriendo escapar momentáneamente , pero somnoliento despótico la voz 
es de Rayan al paso atado _ Merga frío por la mirada Él reporte hubo _ 
dos _ quemar es no tolerar no lo haré . 
“… … .” 
“ si deber ser consciente él valioso acción hazlo .” 
“ Mar. _ mi rey .” 
 
rayán es guardián en la barrera mano ponerse el rey llamado _ 
“ Esto es mi Es una elección . Su desviación No permitir no lo 
haré oveja fue duro barrera tembló _ 
“ Humano algo asi _ cangrejo tu ¿ Es una elección ? 
“ que entusiasta mi eso es todo yo soy sagrado la Ley violado _ entonces I expulsar 
Atissae nunca mi existencia No permitir No lo hagas . 
“… … .” 
Entonces _ Por favor , manténgase saludable . … madre .” 
de mer mirada finamente tembló _ ah _ pensar Mira bastante joven En el momento 
después Ella decir madre llamado caso Era la primera vez . cual Desde el momento 
Ella es mamá no mi porque era un rey . 
rayán es ese Mira barrera algunos lo rompió real alrededor vigilante guardián de 
sirenas en la cara asombrado se puso de pie barrera firmemente y hay que proteger 
servirá solemne responsable hay sucesor personalmente algunos lo dañó esto es de 
Rayan significaba _ aqui otra vez _ regresar no voy a 
retrasado espíritu configurar Merga por casualidad Él para dominar antes de rayán 
es ese a través de la brecha salió _ conmovedor mano esperar agarrando Su la cara 
es mal distorsionado hubo _ rayán es orado _ 
por favor , esto una pulsera Déjalo ir victoria no puede estropeado Espero que lo 
haga subir Propio creciendo Mira Copiar Erich atentamente alegrarse sonriente 
Mira mejilla Número deseo ser y con él Siempre jurando de amor promesa para 
compartir Número deseo ser ahora esta Fuente no sé ansiedad sólo mi ser una 
ilusión 
  
acelerar cuanto más pagas escozor cosa era lo mismo en el cuerpo fuerza atascado 
_ rayán es crecer ex tu mismo , nadie capacidad no hubo yo mismo cuánto asustado 
 
no hubo Guernesey de nuevo darse cuenta Número hubo _ mucho menos alega Por 
qué entonces Propio desviación Preocupado por 
en el piso  hasta que alcances  usual Península no tomar no lo hizo Dormir arriba 
cuerpo extendido rayán es mojado cabello ligeramente Golpe fuerte mientras tanto 
Erich cómo para ver Gaya Si fue engorroso y luego él mismo más Más que estar 
incompleto par no hubo sirena no se dio cuenta _ él es ahora Como tiene ayuda sin 
que en tierra pie huella Número hubo _ 
ese iluminación y al mismo tiempo Sensitivo en el sentido del olfato olor a sangre 
sentí _ hacia eso cabeza demos vuelta en la oscuridad velado algo parecía _ 
“… … .” 
corazón traqueteo se cayó 
“¿ Eh, Lich ? ” 
no será _ Erichil Sotavento no _ él esta tormentoso oler rezumando aquí ser - estar 
Sotavento No ¿no es así? rayán es trabaja duro lo negó ligero sonrisa Cuando sea 
destello expuesto peludo color aunque lo vi . 
“ ¿ Erich ?” 
temblor factura una y otra vez llamé es decir movimiento no hubo dedo el fin enfriar 
Enfriado _ 
“ ¿ No es así ? tú , ¿no es así?" 
rayán es carro Acércate hipocresía Seguir hablar caminó _ como eso solsticio de 
verano que no absolutamente soportar cargo medico no hubo por un momento qué 
hacer línea no se hizo rayán es reacción No tener sobre por fin esperar hipocresía 
tierra arriba pies no lo hizo 
roto asombroso piernas dirigir apenas avanzado él es identidad tan pronto como 
compruebes terminado se sentó 
“ No. ” 
 
no _ rayán es temblor voz sin asunto no pude 
“ Esto es usted está Sotavento No hay ninguno . 
brillante rubia es ligero perdido , su La ropa es rojo oscuro sangre fue descuidado 
tanto como el mar azul el alumno en los párpados cubierto buscar Número no hubo 
“ Erico . Despierta .” 
“…….” 
“ Detente bromear _ L _ I También tarde venir si ? lo siento ahora contigo Seguir 
juntos ser - estar todo _ esta mira _ I creció _ creció _ L. ” 
rayán es Su mano lo atrapé siempre caliente sintió la mano estaba lleno Su en el 
lado sangre apretado salió _ desconocido Además cuánto ¿Estás pálido ? 
ah _ sin aliento barbilla barbilla obstruido _ Con seguridad respirar descansar hay 
un respiro tapado se puso empinado respirar qué hacer hipocresía jadeó . rayán es 
tenía miedo tormenta esto es en el mar Erich encontrar Piérdase de vez en cuando 
Diferente oscuridad fue duro 
“ Ay . Ah ... … .” 
idioma no infeliz en forma gemir fluyó _ 
estropeado rayán apenas espíritu sostuvo es decir tenue aliento sintió porque _ 
Cuándo Incluso si se desvanece no raro pero no él es aún no mueras no lo hizo En 
Vivo hubo _ 
euforia fue un tiempo Su alma aún en el piso atado hay es decir Yo pensé cómo sol 
Si huevo Número no hubo 
ahorquillado voz recortado canción llamado _ curación fuerza etcétera no incluido 
no la voz en el aire en vano dispersos _ 
aún mundo cada sobre ignorante rayán es en cualquier momento sin aliento Incluso 
si paso no raro no lo haré un amante ahorro Camino me gusta saber no pude 
 
“… Eric .” 
Su nombre vocativo cosa excepto _ 
  
Esta vez como fluye de erich el cuerpo enfriar Enfriado _ débil críptico algunas 
veces para detener hizo _ 
rayán todo el tiempo impotente solo sientate había es decir No _ hombre primero 
Erich vivió por apellido se escapó Está de erich porque es casa Pero  rayán es  
también cerca alcanzar Número no hubo entonces y dalí en la pared cuervo bandera 
construido puerta del castillo Al frente intenso feo aparentemente los hombres de 
pie de humanos Entrada bloqueado _ 
identidad _ Revelar . 
'¡ Atrápalo !' 
rayán es en vano alrededor estoy parado alrededor la identidad que no está claro por 
una razón una vez ser atrapado Es obvio hizo _ si fue antes habría sido atrapado te 
pero crecimiento una hacia atrás físico la habilidad es por lo general humano oler 
se rió de ellos intimidado en la cueva espalda rayán es mi impotencia de nuevo 
salvado _ yo mismo si fueras humano Oh mi En el momento cómo sol Si Deberían 
haber sabido porque _ 
Pero él es era una sirena humano del mundo que es el conocimiento Erich Jeon Hae-
jun fragmentario cosas era todo , eran ahora inmediatamente inútil no hubo 
Erich a mi humano idioma incluso si se enseña todo muriendo humano cómo tengo 
que vivir Vos si una nunca me dijo enemigo no hubo 
por cierto En Artisa Él ahorrar bangdoga ser - estar además era lo mismo quitar 
Número no _ él es yo mismo pecado edificio esta sentarse vino y todo salir ellos 
Erich no abrazar no lo haré será _ contable Número sin que profundo en el agua Él 
pero jefe que no Fue una suerte . Así fue 
 
“ Yo fuera de el mundo imagen no me gusta yo no .” 
rayán es quizás crítico en este momento Él Déjalo ir Número hay a la existencia  
mano estirado _ 
“ Más que eso, genial un adulto ha sido Rayan .” 
Felicidades sol hacer ? asha es de Rayan en el cabello usar pareo susurró _ sólo 
entonces rayán es de Erich rebaño no lo hizo mirar arriba levantado _ 
“ Asha .” 
la voz es mal tembló _ “ Esto niño ahorrar 
Número ¿Estás ahí ? escombros mismo 
esperanza hacerse un nido también hay hizo _ 
¿ Por qué a mi ese Cosa preguntar ? 
“ Porque yo lo vi ”. 
“… … .” 
“Lo vi , antes . Asha canción llamar En el momento vida recuperación chica .” 
minuciosamente Fue una coincidencia . Asha con él  conversacion medio 
involuntariamente vamos a tararear  se quejó coral despacio dinámico Buscando 
Cosa vio _ entonces No lo sé arrojar pasó por alto De algun modo usar abierto 
apenas cobró vida coral de nuevo muriendo cosa lo mismo razón no sé tener un 
sentimiento entra _ 
“ Por favor ayúdame .” 
“… … .” 
Erich _ por favor sálvame Por favor .” 
" yo creer no a ojo bien Di por favor hablar en la boca Quédatelo tú . 
 
Como tiene mano suavemente área de los ojos abajo señaló _ clavos frotar Cuando 
sea Ojo debajo pica _ 
“… … .” 
entonces cómo creer Número ¿ hay yo mismo Atissae pie atado debiera ser hizo la 
razón es Diferente no mapa de ashail no sé 
El engaño puede durar para siempre que no habrá pensando insignificante no pasó 
por encima solo , su desviación descubierto caso También Fue intencional . además 
él es Artissaro regreso en la carretera frotar Pasado por de tiburones ojos recordado 
_ 
amarillo los ojos son me gusta Listo Su tragedia quiero disfrutar oveja brillante hubo 
_ ellos chismoso caballo guardián de sirenas por el oído pasó a Mer movido será _ 
“ Y I Por qué humano te salvará yo diria creo _ pobre rayán _ yo además siendo una 
sirena tal vez , puede siglo ex historia directamente habría sufrido Capital si .” 
asha es aún sonriente rostro no borrar no de Rayan esperanza una punto , uno punto 
en mal estado 
“ Pero … … .” 
de Rayan lágrimas de ojos se puso rojo por el ojo completo Lágrimas terminado 
goteo cayó _ ese lágrima de acuerdo a  mirar cayó asha es Su alrededor contable 
Número no habrá tanto como  miríada extraviado Perla medio una recogido _ " 
Amigo , eres un amigo . … Nosotros . 
“ Yo ese en caballo afirmado enemigo Ninguno . 
“ Es divertido , es divertido no lo hagas Lo hiciste . “ Esto 
es imagen no es divertido sin .” 
rayán es cada vez más se desesperó Asha que no Erich ahorrar Número no _ él es 
de erich sin aliento parada muchacha todo el tiempo tengo que mirar servirá será _ 
ese después cómo sol no _ él mismo vivir Número ¿ hay 
 
Erich saber gastado más que tiempo , ya sabes hipocresía vivió Esta vez muchos _ 
Pero en la emoción Esta vez absolutamente no estoy diciendo Cosa saber hubo _ 
rayán es Él me encantó quizás estaba enterado que más más _ 
“ Si es así a mi qué Por favor .” 
“ Cualquier cosa I ser interesante valioso muchacha tengo que dejarlo Por 
ejemplo ... … .” Como tiene mano de Rayan corazón en la vecindad 
señaló _ 
“ si piedra guardiana muchacha Número 
¿Estás ahí ? Suho-seok su fue la fuente . 
“ Yo._ _ eso … piedra guardiana Te daré Erich te salvará ¿eres tú ? 
ese perder Cuándo crudo además pronto al final alcanzar será _ por lo tanto asha es 
rayán de erich vida El uno al otro intercambio Número tiene pedido y no fue 
diferente 
“ entonces sí Amor es Si lo demuestras , no puedes hazlo además no _ No me salves" 
. 
“… … .” 
“ ¿Qué vas a hacer?” 
Uds cual muchacha elegirás _ asha es seductoramente sonriente extremo tomar una 
decisión solicitado _ 
elegir largo consumir tiempo es no hubo Erich ahora De Verdad  era el límite . 
cosquillas sin aliento pronto pasar por alto cosa era como tragando salió sangre más 
Más que derramar además No como si de algún día  salga no lo hizo rayán  
preocuparse Hora si es requerido él es morir palabra será _ 
“ También fácil Es una elección . 
 
Pero en primer lugar esto es largo tiempo Hora llevar valioso preocupado no fue 
rayán es  un poquito vacilación sin que  inmediatamente conclusión se bajó “ de 
buena gana Te lo daré .” 
de todos modos rayán es Erich cuando mueras En Vivo hipocresía será _ inquietante 
yo estaba enfermo , ancho el mar vueltas y vueltas gradualmente morirá _ voy a en 
el bar mi vida sacar Erich ahorro cangrejo Así es . Es decir Propio Fue una elección 
. sin arrepentimientos no lo haré Yo mismo también hubo _ 
Entonces _ esta niño Por favor sálvame .” 
“… … .” 
“ Asha .” 
Asha sigue sonriendo pero extrañamente retorcido parecía _ él es de Rayan mentón 
escucha mirar en forma _ 
“ Layán . ese voy a valioso vale la pena ¿Estás ahí ? 
rayán es Su tocar sacudiéndose Erich miró hacia arriba 
sangre enterrar manchado pero aún deslumbrante rubia , esa bajo sangre perdió 
pálido cara , de lo habitual frio temperatura corporal … Erich vida sacar ahorrar 
valioso vale la pena tienes _ 
“ Yo siempre fuera de el mundo , su tiempo de día Tenía curiosidad . 
hermosa el sol y el mar azul cielo , blanco nubes , susurro viento , y incluso los 
humanos . 
“ Esto bebé Gracias a Por primera vez tiempo de día el mundo mejilla Número había 
.” 
“… … .” 
“ Otra vez Mucho muchacha Lo sé , aprendí .” 
 
yo mismo a alguien valor hay llamada existencia muchacha saber , amor aprendido 
_ Nació docenas año encima no sé infeliz Cosa todo Erich me dijo 2 años es solo 
no , tal vez Su fue todo 
rayán es Erich reunió ese día Por la noche gracias _ por casualidad salvado También 
, su en la llamada aceptado También a él nombre informado cosa también _ 
Entonces _ se convirtió cosa ¿no 
es así ?" Él ahorrar valioso valor 
mismo arma _ 
Toma una decision abajo rayán es por casualidad Como tiene Mente cambiará Mira 
escrúpulo sin que de erich fatiga firma mano mi en el pecho ponerse _ transparente 
azul joya Palma sobre pelusa me vino a la mente rayán es fuerza caer temblor 
manualmente ese a Asha expulsado _ 
“… … .” 
asha es ese tómalo no lo hizo Su en la cara como la foto colgando había incluso la 
risa buscar Número no hubo 
“ Asha .” 
“… … .” 
“ Ah , sha … … .” 
una y otra vez llamado de Rayan la mano temblor prepararse energía perder resbaló 
_ 
sólo entonces Asha usar abierto _ 
somnoliento pero fascinante la voz de luz granos ser - estar de erich cuerpo cubierto 
_ rayán es en la luz rodeado de erich oblicuo como caer acostarse Delgado respirar 
exhalado _ 
de erich pálido en la cara color de la sangre torneado tanto como rayán es despacio 
muriendo hubo _ 
 
muerte aterrador no lo hizo preocupado si hay solo Solo había uno . “… Asha 
. yo soy por el mar déjalo fluir Por favor .” Erich mi extinción mismo caso 
Siempre no saber sólo como esto ser olvidado Número para que 
asha es  nada responde también solsticio de verano no lo hizo para rayon Su 
respuesta apurarse valioso superávit permanecer sí porque no lo hizo sólo de erich 
solo mano por favor lo atrapé sí mano siempre con calidez estar caliente 
rayán es disperso yendo Conciencia dentro ese pensar hizo cosa mismo _ ah _ 
Diferente con humanos bastante un poco si tu eres feliz desearía poder grosero pero 
qué hacer Número no hubo a ti mismo Haejun tanto como si lo haces celoso yo cosa 
porque es lo mismo y suficiente es la codicia trivialmente entierro Número sí ¿no 
es así? 
“ Layán . sí enamorado respeto No lo expreses .” 
rayán Renunció piedra guardiana él chiflado por lágrimas mano sobre déjalo flotar 
visto Asha usar abierto _ 
Entonces _ hacer una apuesta intentalo ¿no es así ?" 
humano hacia había vertical verde Nieve Él encabezado _ asha es realmente no risa 
desear pensar es elevar pero no Por un lado fue divertido mucho uno mismo  
destructivo amor , absolutamente leer Número No tener acción , 
y muriendo por alguna razon ese No puedo molesto seco Propio figura también _ 
“ si Estupendo Amor es apuesta _ yo .” Así fue , 
impulsivamente caballo salir fuera la cosa es 
rayán es cómico hablar escuchando como si comisuras de los labios levantado _ me 
gusta muriendo yo mismo qué fuerza yo tengo hacer una apuesta servirá Número si 
existe como _ asha es cuerpo pequeño más bajo en la oreja Daego susurró _ ese 
incluso a ti mismo Escuchando Agotador tanto como bastante bajo fue la voz 
 
óxido Nieve Farré tembló _ Como se puede pensar Ojos oblicuo arrollado rayán es 
humano una el reporte enérgicamente cabeza asintió _ con eso Se acabó . rayán es 
por fin disperso energía qué hacer hipocresía Ojos enrollado _ 
asha es rayán ritual afligido Cosa verificar humano en el cuerpo mano ponerse _ luz 
azul ceñido piedra guardiana humano en el cuerpo empapado en “… sí Amor es Por 
supuesto cuánto ¿Sería genial? ” Tortil reír construido asha es caído rayán Chusler 
abrazo una cueva salió _ 
En la cueva izquierda es decir Farré temblor párpados escucha elevado con humanos 
Su alrededor rodeado miríada Sólo había perlas . 
    
10 
olivia de Winston repentino muerte y ese Noticias escucha en Argentina corriendo 
Erhard del príncipe desgracia después el emperador seco se endureció . 
nada no trabajar vainas captura Solía ser , y al final suspiro y llanto Margie no lo 
hizo Inicialmente costo total y hijo Uno después del otro afligido imperial en 
pérdida comprender el ambiente era  hacer asuntos de gobierno  completamente 
espalda el emperador color principal estoy cerca gradualmente la mente del publico 
se puso feo 
Estupendo carretera pero no está mal no lo hizo el emperador Gobierno martilleo 
ser - estar menos de dos años no tomar no lo hizo palabras correctas haciendo esto 
es todo silencioso , halagador solo estos imperial en la oreja dulce hablar Susurro 
Su favor lo tengo 
imperial favor tábano arriba ellos son de la gente Sangre alta Lo apreté , pero ya  
ojos y orejas obstruido el emperador su lágrimas y duelo caricia esencia no lo hizo 
al imperial Acerca de reacción como deterioro difundir _ De Verdad ese tiempo es 
edad Oscura yo lo llamo falta de no hubo 
Me gusta Eres gracioso . 
 
paso a paso pisar Cuando sea manchas de sangre difundir _ repentino en la redada 
impotente sufrido esto es enojado carro he estado mirando 
“ Tú como … … !” 
rojo _ estrella bajo Nació esto es el trono fatiga humedad voluntad .” canción 
como si llamara  zumbador en caballo  imperial en la cara Por primera vez  
vergüenza era joven 
a mi derribados profecía acompañamiento está en proceso .” 
“ Eso , eso ¿Cómo ? 
“ Otra vez , confundido camino rural Inmediatamente configurar semen ¿lo hizo ? 
extrañamente caído hablando imperial Tonto tiranía burlón como si oído _ 
" Jim's detrás caer sucesor obviamente En Vivo hay , si esta hazlo ser tolerado cosa 
eres el mismo 
noble Por supuesto Uds legal como sucesor admitir cosa ¿Es lo mismo ? 
“ Su Majestad . I ahora donde fui a ¿ Eres el mismo ? él es 
sonriente en la mejilla  enterrado sangre borano como si  
borrado _ 
“ Tu hijo medio sobrevivió caso ahora Solo soy yo .” 
Erhard _ Hessels !” 
el emperador terminado Su nombre llamado _ 2 años antes de ladrón a la manada 
ser atacado  incluso el cuerpo no arreglar no pude del príncipe renacimiento 
admitido será _ 
Jim es Uds no admitirlo no lo haré . 
el emperador desnudo brillante con una mirada en la pared colgando había arma 
larga bajate Erhard apuntado _ 
 
Entonces _ cadáver encontrar sí muerte exactamente sol lo 
hizo .” hazlo infeliz sobre Acerca de arrepentirse lleno 
hubo _ “ Era tarde incluso ahora Lo haré bien .” 
esta vez exactamente matar amenazar establecido el emperador desencadenar tirado 
_ Tang ! El aire rasgando sonar salió _ por retroceso dos paso retirado el emperador 
Ojos gritando estaba asombrado 
“ Cómo … … .” 
balas en el aire Vueltas y vueltas se dio la vuelta de Erhard Bajo circulo mágico 
como un oleaje rugió _ 
“ Yo ser un mago en mente pones min qué hacer ¿ Estás sorprendido ? 
“… … .” 
“ Ay . protuberancia en la edad de oro herméticamente aplastada control de potencia 
de caballos creía ¿ lo es? 
“ Tú … … .” 
“ Más que eso habilidad Estás incómodo . 
Erhard es cofre una lapso girando desde arriba balas Mira manualmente ese arrojado 
_ las balas son exactamente imperial corazón atravesado _ 
“ Y , querida Su Majestad Ustedes no admitirlo No puedo hacerlo pero lo hizo la 
nobleza ya mi sucesión Aprobado .” Es decir sin miedo originario o no por asombro 
si vino de hígado _ 
“ Ay . ahora escucha hipocresía Pero .” 
Ojos despertando palo desesperado el emperador audazmente miró hacia abajo una 
vez Su cuello encarcelado absoluto la muerte es así también  fácil estaba 
decepcionado 
 
tomar _ tomar _ desde fuera pretender ser popular oído _ emociones aprovechar 
cabeza demos vuelta  perfectamente jefe militar equipado estos la puerta abierto 
entró _ ellos son par rodilla en el piso Daego se arrodilló 
“ otro ¿ dónde ? 
Ahora _ casi Limpiado _ amanecer patada inicial antes de todo Su Majestad a 
voluntad Hacerse realidad voluntad .” 
mi quieres decir no _ esto es celestial significa _ Erhard es boca torcido _ él es 
incluso los ojos detectar infeliz palo escarchado con un cadáver enfriándose esta 
miró hacia arriba Erhard es sangre goteo descendente espada botando etc. turno 
salió _ 
encender a pesar de que fue revelado oscuridad envuelto claustro suelto cadáver , 
todavía algun lado Nunca pares sin que Escuchó sargento chocando hasta el sonido 
. esta la noche después de Hessels el propietario cambió ser - estar será _ 
  
* * * 
  
el sol campanario en la parte superior alcanzar de vez en cuando  imperial En la 
oficina Brillo Solar golpearlo _ dorado en polvo roto Brillo Solar imperial en la 
cabeza alcanzado _ ayudante de cámara Guia recibir En la oficina ingresó ceros 
Canavan es cortesía a vestirse haciendo además olvidar en los documentos quítate 
los ojos de encima un emperador que no como si estuviera poseído miró hacia arriba 
joven Hasta el enemigo da miedo muy guapo joven de las chicas  en el corazón  
encender gritó él es ahora incluso el hombre alma menos hizo _ 
qué así ... … . 
“ Hmmm .” 
 
camarera toser en vano sol Su contemplar lo rompió sólo entonces ceros Canavan 
es sangre vasallo cara a cara  ejemplo equipado _ El pasado por relación Hora se 
hubiera dado por vencido Después de todo , él era ' ese ' Erhard . 
tiempo _ gracias por dar gracias _ Su Majestad .” 
sangre de hierro emperador _ muerto línea bueno pero 2 años en la bahía Regresar 
Abiwa hermano todo sin piedad matar el trono usurpado sangre monarca _ También 
, “ Hesselus” cada gloria estar juntos .” Más de cien año en la bahía Nació estupendo 
mago _ 
" Levántate ". bajo frio la voz es profundamente reverencia 
cintura despierta erigido _ 
" Audiencia Permitelo Gracias por gracias .” 
a argentina vuelve .” 
" Reina's Tango de debut He pagado ahora tengo que volver ese el niño más hay 
desear haciendo Es un espectáculo . 
“ En el baile en el corazón levantamiento incluso Has visto ver .” 
ceros Canavan es Momento tembloroso expresión no capturar no pude lluvia en el 
corazón escucha entonces para forzar rogar haciendo piojos ser - estar hizo _ Jena 
ahora del hermano los ojos son cambio no hubo no , un poco más centelleo cosa 
igual que hizo _ 
no _ donde ese ¿ Es solo un niño? paseo abierto yo , las damas mirada Donde 
convertido él es adiós desapercibido infeliz ¿ Quizás ? O no molesto entregar ¿ 
Quizás ? completamente se hizo joven el emperador es Fue impactante . 
naturalmente en mal estado rubia y ese enfriarse azul ojos , delicado hasta las 
características . 
“… Sí , por ahora .” 
 
“ Bueno . señora si es un canavan propuesta para recibir Adecuado envejecer ¿no 
es así ?" 
ese además Sin embargo Tang debut llevar antes de corriendo propuesta pensando 
en el futuro el futuro  dibujado hizo _ ceros Canavan es pequeño arrepentirse 
Maldito a ojo el emperador Mira contemplar peludo cabeza fue _ 
es un problema Uno a uno si contamos Incontables , pero ellos A qué te dedicas 
incluso si el hermano menor el emperador puede permitirse valioso el cuenco no 
fue inquietante málagall cangrejo obviamente parecía _ ningún como hermanos  
Entre putrefacción yendo a la cima pero no hermanita infierno por fuego expulsar 
tanto como ni siquiera duro no pude 
el emperador canela dalí equitativamente yo era justo sin embargo ceros Canavan 
es él tenía miedo joven el emperador interior en broma visto la nobleza Recuéstate 
, Boran como si más descaradamente florín seco una aniquilado caso a Argentina 
fluir Sobre famoso anécdota medio era uno ese después nadie de buena gana escalar 
pensar solsticio de verano no puedes imperial el poder es De Verdad fue absoluto . 
es por eso  el emperador nos vemos venir a mi hermano mi historia también por 
favor para hacerlo tacto dio hermano en mi mente borrado _ 
“ Más que eso Jerba es Aún Una flor sebo No Me sorprendió .” 
en lugar de Argentina es ya Una flor Estaba en plena floración , pero este cero Hace 
frío ser estricto llamado _ el emperador insensible cara a cara  Su hablar escuchar 
solo nada especial apéndice solsticio de verano no lo hizo 
Argentina es como es allí Personas bien estás haciendo Tal como La pregunta es no 
hubo ya 3 años ex trabajo es gráfico aún 2 años por mi cuenta estado es un lugar al 
emperador anhelo ojeada no lo hizo además que entonces expresión facial más 
Estaba rígido . 
sinceramente a tientas ceros canavan usar Cállate pesado estático encontrado _ él 
es torpeza esperar hipocresía por fin Antes establecido carro bebió _ tibio enfriarse 
hubo _ 
 
“… … .” 
reclinar estaba bebiendo té el emperador alrededor de los ojos  cacareo presionado 
_ Parecía cansado . ya lo veo blanco en el blanco hilo oeste hubo _ 
“ Su Majestad . protuberancia Dormir bien tu duermes ¿ No puedes ? 
ahora _ de jim para la salud acerca de mirando hacia afuera ¿ lo es? 
ceros Canavan es usar esperar cerrado _ imperial la salud es en secreto mándalo 
servirá fue el caso , y curioso es decir quizás malentendido gordo Capital hubo _ 
“ A Dios lo juro nunca No _ Su Majestad Es decir a Argentina errante el juglar hay 
, su canción cuando escuches Mente estable y Dormir bien conseguir una cangrejo 
pensando Nanjira .” 
“ Ejecutivo es serio Ese por canción insomne si lo arreglas él está durmiendo mil 
oro habría ganado voluntad .” 
“ En realidad insomne afligido Caballero por casualidad canción he oído extraño 
en la medida ese día Dormir logrado Entonces untado porque es una historia 
bastante exagerado los rumores no voluntad .” 
mmm _ el emperador  brevemente respirar exhalar una taza de té bájalo _ azul 
mirada Él encabezado _ 
Entonces _ Dureza Escuchó enemigo ¿hay ? 
Desafortunadamente , ninguno _ mucho audio grabado  oscuro tara_ _ escuchar 
túnica Rotación yo tengo rostro saber tímpano casi No hacer _ además determinado 
una actuación haciendo cangrejo no zumbador Cosa Escuchó estos Él soy un juglar 
llamado Me pregunto si ... … .” 
cada palabra  caballo como sigue inclinado imperial cuerpo de nuevo estirado _ 
interesado desaparecido cangrejo estaba claro un poco interesado acurrucado nieve 
nombre de la carretera se volvió indiferente 
una vez anda tu además Estás bien ¿ Te gustaría ? 
 
servirá disparates cayendo , el hacia imperial interesar desaparecer Cuándo adiós 
narración cangrejo seria bueno Adecuado hora elegir hay fin la voz es oído _ desde 
fuera servidor narración el sonido del emperador permiso No tener en una visita 
cabeza convertido ceros Canavan es usado para comprobar Ah , y viento 
desaparecido sonar pagado _ 
ligeramente caminó esto es imperial sobre el hombro mano 
ponerse _ “ Ahora mismo ocupado trabajo Se acabó . flojamente 
atado oscuro de colores cabeza _ pálido pigmentado nieve _ en mi 
corazón una de vez en cuando Yendo desear Lo hiciste . a tokio 
una nunca Copiar pocos ninguna quién es Aproximadamente 
Supongo que es fui _ 
“ ¿ Sí ?” 
imperial oculto era un amante 
  
* * * 
  
tiempo social hecho espalda de Erhard  corto fuera de la leche ningún 
impulsivamente se hizo 
1 año después de ser coronado durante en el punto  desaparecido Gobierno 
rectificado , todavía siendo joven por una razón descaradamente Él mi Palma sobre 
quiero poner la nobleza sumiso etc. aliento gravemente vivido _ de carel Consejo 
había , y porque a ti mismo tomar un descanso donación además nada mal No aquí 
al final decidido _ 
y una de vez en cuando tengo que ir mientras ocupado a Argentina demorado 
además era verdad 
 
él es  ceros Canavan fiesta juntos a Argentina llegó _ a mi tres días libertad 
condicional Dunn Tara a Argentina alto secreto , también mínimo en escala se hizo 
por poco descansar yendo tanto como en silencio quedarse querer en caballo  
Canavan hermano y hermana en silencio consentimiento expresó _ 
“ Lea .” 
a Argentina tan pronto como lleguemos de Erhard pasos hacia dónde está de leah 
Era una lápida . 
Él a nombre de flecha afligido Ella preguntando habría encontrado Cuándo respirar 
incluso después de tomar por un momento pasado fue después ese en el instante  
prepararse gritando muerte Ella descubierto piojos cadáver rectificado , en el 
momento Ahí delicado con los caballeros dio un funeral cada trabajo correcto 
incluso después Erhard es Ella atrevimiento gervaro no te muevas no lo hizo 
' yo este lugar bien _ Su Majestad con gran esfuerzo gratis verme _ _ además Mente 
Es conveniente . 
Yerba había que nunca a Argentina hay mientras esto más tranquilo estaba feliz ella 
hablar respetuoso culpar _ también en realidad también Lea es a Argentina habría 
habido En el momento más cómodo parecía _ 
“ Cuánto tiempo sin verte .” 
Ella aquí salir solo una nunca no encontrar no pude tomar el trono antes , 
entronizado incluso después voy a valioso tiempo libre , tiempo además faltaba _ 
Erhard es de leah lápida sepulcral acariciando el pasado recordado _ 
de olivia muriendo mantenerse por fuimos en la carretera  Redada sufrido 
inmediatamente después , apenas viva él ritual configurar Cuándo ya desde ese día 
Tres luna es aprobar hubo _ 
mente _ ¿Lo has hecho? 
 
apenas solo aliento palo había Erhard , tal Él descubrir preocupo por esta Gracias a 
una decocción en la bahía toma asiento batidor ocurrir Número hubo _ entonces ya 
olivia y Propio director todo Siendo hecho I estaba detrás 
mi la muerte es de olivia muriendo proteger llegó medio ladrón rebaño Redada 
recibir escolta todo sacrificado, el príncipe 's incluso el cuerpo no arreglar no pude 
conocido hubo _ 
' Tal vez qué Días Si Puerto por apellido Ve .' 
Giga obstruido mientras tanto Fue engorroso . qué hacer Si huevo Número no habrá 
cuando , este dia en mente Dunn aparentemente susurró de olivia Consejo recordar 
pagado _ él es inmediatamente al castillo del puerto  encabezada , olivia Dejado 
atrás pequeña hacer recibido _ carta secreta  Quizás no se  llevar poner como si  
visible joya hubo _ 
en secreto escrito es decir Él circunambiental Fue una profecía . él es por primera 
vez cada causalidad se dio cuenta _ Entonces , ¿cómo el emperador Él no matar no 
puede ¿Estaba ansioso ? fue divertido solo como eso profecía Me temo que el vive 
su vida hijo lejos , y ese hijo en la trampa omisión por Te quiero reacio una mujer 
a muerte se alejó no _ adiós ese cangrejo el amor gana Hanga . imperial amor Por 
supuesto amor incluso si es correcto se sospechaba 
Erhard es ese como fue profetizado para mover hizo _ entonces tenía miedo profecía 
Haz que suceda para _ 
Elige , duque . _ caído histórico en la esquina escrito o no cientos año continuado 
gloria ¿Continuarás ? 
Puerto como base Samún él es  al emperador mi supervivencia atrevimiento no 
informar sin que  más primero Winston fue subsumido ese  después fue fácil 
Diferente grandes aristócratas además Su en el significado tomó parte 
entonces Erhard es aliento descansar que fácilmente caballo de fuerza tratado con 
piedra magica ayuda sin que pequeña sabiduría el uno es aniquilar Número hay Su 
el poder es los grandes nobles sumiso lugar fue suficiente mientras tanto dudaba la 
nobleza el emperador tiranía tres personajes finalmente a él dio la vuelta 
 
como eso preparar terminado espalda con el emperador los hermanos todo matar en 
el trono hasta la subida 2 años completos la licenciatura tomó _ él es De Verdad 
aliento gravemente día a día enviado _ algunas veces vencido creciente razón no sé 
pérdida y vicioso en pena dormir mientras hace 
“ Yo putrefacción bien que has estado el caballo solsticio de verano no puedo .” 
rígido Ojos frotamiento murmuró . mi una cuerpo jekyll capaz de pagar hay tanto 
como escolta todo mordido solo porque vine él es De adentro hacia afuera revelador 
lugar modificación no hubo 
“ muy por mucho tiempo Dormir no logrado no pude .” 
poco profundo dormir es joven del enemigo Era todos los días, pero 3 años . antes 
de él es mucho Dormir no logrado no pude bastante más largo se quedó dormido  
cangrejo Tres mensual ritual perdió era hora despertando hacia atrás él es dormir 
vidrio cosa no es el mísmo sin que pronto despierto hizo _ absolutamente contable 
Número No tener sueño Él no te duermas no dejes hizo _ 
Erhard es hojas extendido rama largo envuelto en el árbol cuerpo inclinado _ 
“ Al menos superficial cuando te quedas dormido Repetidamente Extraño cangrejo 
ver .” 
yo soy en agua bloqueado si _ Extraño es trabajo nadar bien sorprendentes además 
no el agua realmente no no me gusta yo no él es murmullo Ojos enrollado _ 
El viento susurro Su mejilla pasó _ primavera calor Maldito en el viento extraño 
olor salado mezclado hubo _ por alguna razón Familiar El sonido yo oeste había 
cuidado un poquito suavizado _ inconsciente pronto desapareciendo _ 
'… hola .' 
obsesionado como si hermosa belleza , risa inmerso llamando _ 
Erich . _ 
De nuevo fue un sueño Ojos Terminar vamos a flotar En todas partes agua era una 
barrera . azul en el agua en el velo envuelto hay ese Él hacia hizo un gesto _ esta 
 
vez Diferente el punto es la voz es Escuchó sería que es hermoso es decir percibir 
Número había Giro de vuelta olvidar como si Estaba oscuro . Mente estaba 
zumbando 
muy lejos y Cualquier cosa hígado tenencia quería _ captura Número No tener que 
es sabiendas Erhard es involuntariamente mano estirado _ ese a mi era importante 
cosa así , así enviando no ser - estar cosa como _ 
Pero cuanto más te estiras es decir se ha ido No , de Erhard cuerpo cada vez más 
hacia atrás Apártate es decir grueso en la oscuridad encerrarse comenzó _ 
  
“… ja .” 
Erhard es mano extendido Ojos apareció _ vicioso sentimiento de perdida Él 
golpearlo _ 
él es Por qué yo mismo esta razón no sé sueño y esta en un sueño Porque sentimiento 
de perdida tengo que sentir lo haces huevo Número no hubo y en un sueño saliendo 
Objetivo también _ inconsciente ser un reflejo en un sueño saliendo blancuzco 
dormido incluso identificar imposible estaba en forma ese aparte de eso en absoluto 
Propio en memoria No tener era un personaje poco profundo respirar persiguiendo 
rostro barrido hacia abajo 
Sus manos estaban nerviosas . 
Erhard es toma asiento patada inicial sucedió _ Aún debe ser solo pensamientos  
aumentar un poco llegar Fue un pensamiento . 
cuánto no caminar  yo no pronto Mar encima el horizonte  lejos parecía _ Yerba 
también grande lago hay , y también dentro la escala  pequeña hermosamente 
decorado estanque hay dos todo aquí incomparable el bar estanque se convirtió en 
_ disparar ah 
ondas Desbordamiento sacude _ a Argentina  había mientras en el balcón por la 
ventana si lo dejas abierto a menudo Escuchó fue el sonido en la roca chocando 
 
marea El sonido escucha si hay extrañamente Personas cautivado_ _ por favor Lobo 
Vamos mano ondulación como _ 
Antes I en el sonido encantado , o muriendo día tómalo viviendo cangrejo aburrido 
saltado enemigo hubo _ 
“… … .” 
Por cierto cómo En Vivo salió _ sobre las olas ¿has sido empujado ? Con seguridad 
submarino profundidad hundido la memoria es Hay … Erhard es dejar una 
impresión frunció el ceño recordar entremos Cabeza estaba cansado 
Dormir bien no logrado incapaz debido a acostumbrado dolor de cabeza Hoy, 
dependiendo mucho Fue severo . el templo señalando molesto arrojó Erhard es casa 
Un poquito descansar por pensamiento cuerpo convertido _ 
“… … .” 
algun lado tenue la melodía oído _ 
no está claro que es hermoso pensando primero oído _ Erhard es hechizado como 
si sonar Escuchó hacia encabezado _ Él principal sonar vamos a seguir cual 
Momento palpitante dolor de cabeza desaparecer comenzó _ más temprano apenas 
está bien pensó cangrejo indiferentemente todo al rededor cerda nervio de nuevo se 
hundió , mi corazón Se volvió silencioso . Por un lado retumbar comodidad más fue 
genial 
pero en la cintura mano rematado él es en la playa de arena trayectoria largo tiempo 
Dejado atrás Solo después detenido _ 
lejos no donde alguien siéntate hubo _ como erhard túnica dando vueltas Bonnie 
rostro indistinguible no lo hizo 
Su lenguaje es algun lado ambiguo comprender Número no hubo ¿Eres extranjero 
? Argentina es comercio activo es un lugar extranjero Entrada era a menudo Extraño 
trabajo no fue 
 
Erhard es desde lejos Él visto _ cansado a tararear escucha hay cuerpo tener sueño 
mientras tanto por alguna razón  Estaba nervioso y en algún lugar te extrañé una 
incluso un pie despegar autor hacerse popular solo mismo tener un sentimiento oído 
_ Delgado continuado sonar cual Momento cortar _ 
túnica escrito uno mismo repentinamente Erhard Miré hacia atrás . un punto de 
apoyo desapercibido yo no sabia él es cuerpo retroceder temblor una pie hacia atrás 
retirado _ desconocido esta vigilante era una señal 
túnica todo el cuerpo  envuelto alrededor  caso Pizza Es lo mismo sorprendido 
necesitar hay _ Erhard es bufido golpear _ Su en el borde extraño incomodidad 
difundir _ 
incluso el canto He terminado más debiera ser servirá por una razón no hubo pensar 
Mira 🥺🥺 cangrejo qué Incluso si estoy encantado una como si Hasta aquí Sobre 
además fue extraño dando marcha atrás Momento El viento volado _ 
contorno rodeado sudadera pelado _ 
" Ay ". 
caballo de fuerza Seguir envolver alrededor  también hay incómodo atrevimiento 
cabeza color no cambies no lo hizo Erhard es retrasado túnica esperar escribí ya Su 
rubia es en el viento suavemente disperso estaba detrás 
“… El ? 
extranjero línea supo esto es claro por pronunciación de Hessels idioma habló _ 
impurezas sin que Limpio la voz fue hermoso canción llamar hora si fuera atractivo 
esto es era puro como una pelusa ligero y fluido como el agua estaba limpio Erhard 
es Momento espíritu configurar Número no hubo 
“ El … … .” 
al menos el mi hacia loco Eso fue antes de correr . 
 
Ventoso a la resistencia sin huecos oscurecido Robar aleteo tembló _ ese a través 
de la brecha cara ligeramente parecía _ té sin que negro tinta alimentados como si 
negro cabeza y atención quitando nuevos brotes mismo verde nieve _ es decir me 
gusta Encantada de conocerte nostálgico Cosa como puedes ver  como una media 
luna en bobinado hubo _ 
que es hermoso la impresión es fue fugaz Erhard es más pensar apagado sin que en 
funda ponerse había manualmente pistola llevarlo a cabo adversario apuntado _ con 
frialdad hundido los ojos son Era insensible, y los dedos en cualquier momento 
disparo Número ser - estar como si en el gatillo rematado hubo _ sonriente corriendo 
él está durmiendo en pausa paso a paso retrasado _ 
“ ¿Quién eres tú ?” 
alerta Su Robar pelado Mira tan pronto como se revela corrí que esto cuestionable 
trabajo no hubo imperial quién imperial Cabeza color dorado no no sabes 
“ que Más que venir dispararé .” 
como eso cangrejo de ninguna manera el asesino no Tego , incluso si sí gráfico ser 
golpeado tanto como verdor pero no Erhard es estar atentos no lo hizo 
“ El .” 
Erhard yo línea a ojo vertical tiroteo postura emborrachémonos él es alrededor de 
los ojos Farré temblor qué hacer línea no se hizo _ 
¿ Por qué si .” 
a la voz tembló _ 
“ El . Soy yo . 
apelación derramado Erhard es aturdidamente Él arriba y abajo Eché un vistazo 
shh _ ser olvidado por cara invisible sin _ mi en memoria Para nada No tener 
Es una cara ". 
 
argentino cada aristocrático frente cocido es decir pero no él es  aquí ser - estar 
enemigo bastante intenta fuerte sociedad actividad hizo _ mirar medio como eso 
rostro si hubiera habido recordar no pude Sotavento no hubo 
“ Además , no quiero que nadie formal No permitido bar No tener Tara .” 
“… … .” 
" saber Vela Sotavento No ¿ no es así? " 
frío en afirmación  él es  involuntariamente una pie hacia atrás mordido _ ah _ 
tratando de tragar fluyó suspirando fluyó como si hizo _ él es mirar lo dejó caer 
alrededor de los ojos centelleó _ por favor incluso en lágrimas condensado como _ 
Erhard es brusquedad dejar una impresión frunció el ceño 
irónicamente primero ver voluntario Lágrimas , no , todavía no fluyas no Es decir 
mi corazón traqueteo sacudir _ 
“ Entonces , yo … … .” poco 
profundo temblor la voz era 
delgado 
“… yo .” 
él es  por fin  ningún disparates no atado no pude lágrimas pacientemente Ojos 
pegajoso Terminar apareció _ túnica enfriarse como están las cosas cuerpo turno se 
escapó en la playa de arena huellas tomado _ 
involuntariamente para perseguir calvo Erhard es apenas pies atado _ 
ningún gráfico no hagas daño sin que  huyendo esta atrevimiento perseguir la 
necesidad es No ¿no es así? 
“… … .” 
Pero , en algún lugar por favor esperar servirá solo lo mismo pensando oído _ revista 
que no no encontrarse  hipocresía cosa como _ por alguna razón  ese ambiguo 
 
oscuridad allí revoloteando como una ola a pie frecuentemente corriendo _ Extraño 
es una cosa 
innecesario contemplar como si estuviera disperso ligeramente cabeza turno Erhard 
es De Verdad Él perseguir antes de en funda pistola nombre de la carretera 
enchufando Mi espalda convertido _ 
  
un encuentro extraño espalda Erhard volvió al castillo . solo Fue un viaje de tres 
días. de todos modos  el emperador quedarse era una cosa los sirvientes envuelto 
cortinas para caminar Erhard saludar por afanosamente movido _ meticulosamente 
en comando Uno a uno echó un ojo Karel es Erhard reporte Ojos deformado vino _ 
“ Su Majestad . ¿ Has estado ? él es 
naturalmente túnica entregado _ 
“ Su Majestad quedarse el dormitorio Lo solucioné . una vez ¿Te gustaría verlo ? 
“ Solo Pocos diás quedarse Sobre será _ Uds un paso adelante nervio escribir 
necesitar porque no , de nuevo bibliotecario trabajo No lo hagas . 
“ Sin embargo . I mano cuenca Estoy satisfecho .” Karel 
es lo odio no se rió _ 
“ Carel , tú servidor No. ” 
“ Lo sé , Su Majestad . por lo tanto instrucción solamente se bajó solo boca Me 
equivoqué , mis manos estaban fue cómodo preocuparse No lo hagas . 
Erhard es a él ligeramente guiño espalda en el salón central escalera subió _ cuidado 
también al sirviente Incluso instrucciones bajar Su detrás seguido _ 
“ Esto es que Yerba porque hace calor bien _ Está aún primavera travesía No Hacía 
frío De verdad , solo por un momento te quedaste Es un lugar , ven ¿Cómo estás ? 
“ En absoluto .” 
 
Erhard es de carel  revoloteando charla En seguida lo descartó muy agradable 
memoria había también cariño _ había además porque no fue por cierto Lea aquí 
enterrado en venir solo , si no todo trabajo no hubiera habido será _ “ Su Majestad 
aquí te lo perdiste cosa parece que yo incorrecto Sabías Mira .” Karel es apenado 
por en vano mejilla fue rayado Jim _ es eso aquí ¿Me extrañaste ?” 
él extraño este lugar Sotavento No ¿no es así? expulsado Era un lugar , solo pérdida 
Era un lugar dado . Por lo menos de carel Al frente a Argentina relacionado Cuentos 
sacó Memoria además no hubo 
“ Sí . eso , el rito habrías perdido En el momento a menudo Argentina … no _ I has 
entendido mal mira _ Su Majestad .” 
despacio recordar miró hacia atrás Karel es de Erhard expresión Miré cabeza 
Sacudiendo mi cabeza tembló _ Cuidado era una señal “ ay línea Si supiera No 
preguntes no tendría Yo lo haría . 
Karel es mi por recomendación Sobre como si enrollado _ si fuera lo normal está 
bien no tendría es un trabajo extrañamente fue molesto 
Erhard es una paso detrás de pie para caminar cuidado mirada buscando Él reunió 
día recordado _ ver precisamente para expresar salvado despertando día a día será 
_ quién Míralo cuestionable habría sido me gustaría Karel es tú mismo a casa  
tómalo hasta que te despiertes Tres la luna , y despertando incluso después una 
mensual Cuídate dio _ 
eso es todo no yo mismo rostro Revelar Número No tener Un día como agente rezar 
haciendo etc. la pelota erigido _ Él toma eso en cuenta Erhard es en el trono derecho 
después a él hazlo tu mismo titulo y pequeña tierra lo dejó 
'… título mismo caso Probablemente bien _ yo asi sigo _ _ Su Majestad junto a hay 
quiero _ entonces no ¿Puedo ? 
salir víspera noche Karel _ cargas erguido con expresión rogó _ es decir dalí En 
otras palabras , la confesión estaba cerca de carel corazón contorno adivinar había 
 
Erhard es rechazar en lugar de silencio elegido _ por qué huevo Número no hubo 
en negro cerca Jefe , Erhard destinado de carel alumno color Él estar en silencio  
hecho _ 
él mi junto a te quedas Personas cuidado imperial como amante  lo adivino para 
Karel en su propio modo generosamente cosa muy pegajosa de Erhard acción 
además malentendido evocar valioso era un elemento . cual Desde el momento  
careldo ese en cierto sentido actuó _ Erhard es de todos modos quién junto a sea o 
no hígado notablemente significado porque no hay él cómo florín lo dejo solo Por 
cierto Por qué No molesto Karel es como siempre sé diferente ese no hubo 
por lo tanto Propio el problema quiero decir , eso también muy claro la razón es no 
señalado 
" Estoy cansado ". 
“ ¿Es así ? ese allí apurarse Debes descansar . 
Erhard cansado Cosa vamos a revelar sólo entonces Karel es que antes aliviado fue 
la expresión . mucho frío de cosa por qué fundar ovejas _ 
en el dormitorio alcanzado él es cuidado llamar a punto de morder Ah , y miró hacia 
atrás Entonces quería hablar olvidar Él buscando en pensamiento bloqueado _ 
de carel los ojos son verdoso línea Yo pensé por lo general como eso ¿Era amarillo 
? cabeza también ahora Bonnie que otros ser grueso solo en cualquier lugar mejilla 
Número hay común era marrón asombrosamente ese ese Uno a uno parecía _ 
“… ¿ Su Majestad ? él Llámame ningún palabra vamos Karel Con cuidado de 
Erhard atención ventilado _ 
“ Ay . si _ ceros Una Caravana tengo que llamarte preguntar cangrejo hay .” 
Canavan _ ¿ Señor ? 
ahora _ enseguida .” 
 
“ Estarás cansado , . . . No , no . inmediatamente Personas te enviaré Su Majestad 
.” 
pronto descendente la respuesta es satisfecho _ Descanse , Su Majestad . etc. desde 
atrás Escuchó en la voz atrevimiento respuesta esencia no Erhard es alrededor miró 
a su alrededor 
si por supuesto por supuesto te pero cambió es decir no hubo él esta apellido 
desgracia después aquí Sobre la familia real  no hay él permaneció Cuándo figura 
como están las cosas se mantuvo en la pared colgando tapiz también Por cierto , al 
balcón . subsecuente por la ventana envuelto incluso las cortinas todo Memoria 
genérico apariencia y era lo mismo Erhard es tapiz reporte cabeza torcido inclinado 
_ 
“ Yo el mar ¿Te gustó ? 
azul Era el mar y las rocas . por lo general la nobleza colgando Pinturas famosas no 
Cosa Bonnie yo mismo instrucciones bajate hecho ser - estar lo haría , el el mar 
muy no como no lo hizo bastante ese buscando muerte no lo pienses ¿no fue así ? 
“…….” 
en Argentina la memoria es Mirando hacia atrás piojos desaparecido como si aquí 
y allá vacío había , y a menudo esta en cierto sentido cuestionablemente volvió _ 
no resuelto no La pregunta es solo me siento mal crear es solo pronto cepillado _ él 
es Diferente en pensamiento bloqueado _ Por ejemplo , antes tú mismo hacia es el 
llamado el _ 
todo el cuerpo Ching Ching envuelto alrededor debido a adecuadamente Boyne es 
decir no hubo por cierto en el viento revoloteando negro cabeza y ese a través de la 
brecha fue visto verde solo ojos Por qué él está durmiendo tú mismo buscando 
Encantada de conocerte como si reír y llorar sonrojarse , eventualmente te escapaste 
No que eso Donde hígado mendigo _ él huir el lado al pueblo destinado dirección 
no fue Por qué mucho en pensamiento sacudirse ¿no es así? Por supuesto Si te 
olvidas suficiente estaba durmiendo Incluso si estoy encantado lo hiciste 
 
convencer estanque servirá es decir no hubo voy a valioso Era la cara . el asesino 
no cosa era como , que haciendo consciente de sí mismo Soy curioso hizo _ en la 
playa canción llamado muchacha Mira eres un cantante suficiente rostro cuerpo 
cavador soy un prostituto gráfico no raro no lo hizo 
“… … .” 
habría estado en casa es solo de la nada extraño incomodidad fue duro 
mucho Gutti fluyó quizás de alguien ilegítimo Capital hay _ Éste por cierto más 
comprensible yo fui y me senti incomodo no hubo cómo él qué pensando en la cola 
cola morder continuidad el fin yo no lo hizo 
“ ay línea Ojala lo supiera a lo largo de  todo muchacha 
fue .” frente a ti  si hubiera habido mucho preguntarse 
trabajo no hubiera habido tenis _ 
Pero de todos modos Además cotidiano dormido no fue Erhard es en la silla cuerpo 
colgar Ojos Terminar en la silla acerca de  recordar trabaja duro cepíllalo 
abandonado _ 
  
* * * 
  
en mucho tiempo adecuadamente Dormir logrado _ por lo menos fuera de ruido 
audible poco profundo estaba durmiendo algunos año dentro logrado Fue una siesta 
. notablemente duramente Ejército pocos pero no del propietario de humor 
Absolutamente sensiblemente sensible los sirvientes  el emperador rezumando 
atmósfera que de costumbre suelto veamos suspiro convertido era una señal 
Probablemente recurso atmósfera Debido a esto di no usar recogido _ 
servicio desde atrás qué hablar Compártelo interesar No pongas no Erhard es 
Carel y juntos al restaurante bajó _ ya espera había ceros canavan Él para 
descubrir cuerpo causado _ 
 
“ Su Majestad . y Vizconde .” 
Canavan _ señor .” 
El uno al otro saludo divisor dos salir Erhard es en la cima se sentó Carel y ceros 
Canavan es cada Asiento Lo atrapé , y luego servicio uno , dos cocinar salió _ 
tranquilo de humor tener una comida comenzó _ notablemente caballo No tener 
Erhard y dalí Karel es ceros caravana dirigido por Conversacion bien continuado _ 
ceros canavan mucho Nucksaldo bien sociable Sin embargo , Karel mucho no te 
encojas sin que Conversacion divisor la apariencia  Por primera vez  vio _ caído 
nobleza o de a la gente común cerca montaña Karel es raramente ciudad capital en 
el mundo social no adaptarse no pude Erhard es ese ayuda no lo hizo 
“ También solo nosotros Estabas hablando . 
ceros Canavan es sin palabras Comidas y Copa de vino inclinación Erhard en el 
tema levantado _ 
Jim _ fantasma se convirtió Lo es lo hizo .” 
“ Su Majestad cierto .” 
aunque agudo contestar dalí espinas No notado ceros Canavan es  responder 
cortésmente aceptado _ Por otro lado Karel es avergonzado con cara ronda solo ojos 
parpadeo labios revoloteaba _ 
“ Realmente . Canaván .” 
de carel vergüenza liberarlo acariciando en lugar de Copa de vino ligeramente suelte 
Erhard es ceros Una Caravana llamado _ 
“ Quizás a Argentina negro en la cabeza ojos verdes tener hombre joven ¿Hay ? 
“ ¿ Sí ?” 
 
en la oscuridad inmerso cosa mismo De pelo negro , más que nuevos brotes suave 
verdoso era nieve me gusta Esmeralda era como ese uno mismo hay _ Quizás a 
Argentina hay durante carga ese cortar saber ¿ hubo ? 
ceros Canavan es por un momento orejas desconfiar hizo _ mucho francamente sólo 
escuchar Cuándo darse cuenta Número no había palabra cada uno rasgado si cuentas 
como esto felicitar no hubo él es I sin saber cuidado Miré apenas espíritu configurar 
imperial hacer una pregunta señaló _ 
“ Ese pelo negro mucho raro quizás si hubiera habido mi en la oreja no puedo 
escuchar no tendría Sotavento no tengo ese apariencia tener Por lo tanto Acerca de 
es decir aún una nunca Escuchó ganga Ninguno . 
“ ¿Es así ?” 
el emperador extrañamente decepcionado era una señal 
“ ¿Cómo es que ese muchacha ¿ Estás preguntando ? 
“ entonces apareció uno mismo nosotros saber hay flameante una señal ser visto .” 
Erhard es mientras recíprocamente en primer lugar él Si fueras un noble como eso 
como huir ese toma asiento fuera de cangrejo no cortesía tendría ese pensar hizo _ 
entonces De Verdad incluso un prostituto es _ Pero yo mismo mero llama chico con 
relación alcanzado valioso la razón es no hubo 
" ¡ Ay !" 
ceros si es un canavan algo saber quizás desear llamé engañado _ bueno Fue una 
pérdida de tiempo . Moderadamente solo comida terminado regreso por 
pensamiento nombre de la carretera Copa de vino Agárralo , Nils . canavan 
repentinamente elasticidad gritó _ 
“ Quizás él ¿ no es así ?" 
" ¿Es ese él ?" 
“ Su Majestad verano al festival asistir En el momento quien te acompaño ese señora 
quiero decir ahora no_ _ Pensar en ello es dama bien no sé .” 
 
entonces llamado una mujer conclusión construí Ahora imperial amante hombre 
Cosa Mira él además trabajo interior Capital sí ¿no es así? ese punto señalar 
digamos imperial expresión se puso raro 
“… fiesta ? 
“ ¿ Sí ?” 
Jim _ al festival ¿ Fuiste ? 
Erhard es atentamente comprender Número no hubo él es Persona Mucho 
Terámenes estaba disgustado coronado después qué hacer Número sin que al baile 
de graduación debes asistir servirá de vez en cuando  Mariel acompañado _ ahora 
Calor gordo se convirtió con mariel atender primero danza bailando caso Bonita 
ridículo pero parecía en la corte imperial con él para acompañar Número ser - estar 
valioso ordenado las mujeres son ese solo un niño no hubo Tara qué hacer Número 
no hubo 
de todos modos  ridículamente primero solo baila danza Moderadamente solo 
asiento mantener regresa ocupado yo mismo verano al festival asistió enemigo tener 
? disparates no no sonido _ no importa cómo en Argentina memoria estar 
incompleto gráfico ese trabajo no recuerdo hipocresía Sotavento No ¿no es así? 
“ Sí . no recuerdo ¿no ? él , Su Majestad fiesta de cumpleaños ser - estar estaba 
alrededor eso … … .” ceros Canavan es vaciló _ 
Jim _ muy suerte hubiera sido bueno En aquel entonces . 
ese en el vasto mar  Incluso sin En Vivo salió yo _ borracho borracho Tal vez sea 
porque cómo saliste no recuerdo pero no de ese dia la atmósfera en general recordar 
estaba del lado entonces verano festival con alguien si tu fuiste no te levantes no lo 
haré no hubo 
“ Así es . En ese tiempo verano en el Festival conmigo por un momento no se vean 
¿No es así ?" 
“… … .” 
 
“ Pulmones ”. 
“ Sí , Kanavan . señor _ más temprano tu dijiste cosa medio 🦋🦋 cangrejo Hay , Su 
Majestad De Verdad en la búsqueda inexperto ecuador ¿Estás ahí ? 
Erhard Seguir No tener recordar vagar no puede No puedo incómodo veamos 
Karel es apurarse sujeto convertido _ sólo entonces ceros Península de Caná algo 
notado aparentemente parecía _ de Erhard memoria no completo no estoy 
diciendo hecho _ 
“ ¿ Sí ? si _ Pero no pude caso No _ en Argentina salud recuperado detrás montar a 
caballo aprender a cazar fuera Cosa considerar si miras Su Majestad muy bien hecho 
eso es más tarde I en absoluto estar atrasado con Su Majestad a cazar hacer querer 
di no al padre rebaño escrito ecuador Hay .” 
“ ¿Es así ? Incluso ahora Su Majestad a cazar si sales lejos más eres excelente el 
año pasado también como ganador nombre lo subiste esta primavera El dia 
cuando se libera cazar concurso para ser abierto haría En ese tiempo Además 
Ganarás .” 
atmósfera te dejaré ir El uno al otro emparejar sorprendentes dos Mira Erhard es en 
el instante sucedió _ 
“ ¿ Su Majestad ?” 
Karel es Cuentos Cuota no a Erhard cuerpo convertido _ él es ocurrir aparentemente 
palabra aparentemente cuerpo Se sacudió . Erhard es cabeza fue _ 
“ Fue . Incluso Cuentos compartirlo _ con gran esfuerzo divertirse te veo .” 
“ Eso … … .” 
Karel es usar Yo estaba emocionado Erhard es él dudando hablar espera en lugar de 
inmediatamente un restaurante salió _ corredor para caminar él es  corbata 
flojamente lo resolvió Su en la cara no resuelto no aburrimiento manchado hubo _ 
paso pisado el paso es  al balcón encabezado _ él es barandilla solo para señalar 
estancado aliento que fue Touk escupir _ entre los ojos profundo meta apareció _ 
 
con gran esfuerzo tomar una siesta diccionario soltado la sensación de ningun lado 
desaparecido _ él es recordar miró hacia atrás 
además no importa cómo contra bajar verano al festival relacionado la memoria es 
Para nada no hubo ceros caravana error Capital pero esta Además Diferente con 
personas confundido yo diria hacer Fue vago . él es disco certeza hacer había , y su 
a pesar de la pregunta sacudir no hubo 
también esclusa de aire Erhard con quién confundido Número hay es eso ceros 
canavan verano en el Festival Él Copiar es decir mentira , su espejismo no fue _ 
“…….” 
de Erhard la memoria es en general sin huecos Seguir hay a menudo esta en cierto 
sentido blanco hubo _ Por ejemplo , en la memoria No tener esta una pulsera fue . 
él es  joya Medio camino separar pulsera escucha levantado _ olivia junio los 
artefactos son no fue 
esta El brazalete él hecho será _ completo grabado fórmula ese era evidencia . solo 
el lanzador identificar Número hay único sin rastro ese Pruébalo hizo _ 
cómico Gunn , Erhard esta hecho memoria Para nada No el punto es mucho 
formidable caballo de fuerza contener En el momento bastante habría sufrido Tenis 
recordar hipocresía cargo medico no tengo pregunta y solo sintiéndome mal dar es 
solo tirar incluso si maravillosamente reacio no porque sólo ponlo _ 
“…….” 
Tres mensual inconsciente se hubiera perdido En el momento incluso recordar una 
parte impresionado ¿ lo es ? entonces  él está durmiendo Propio En el pasado 
grabado eres tu Pero ese ese si es correcto como eso huir cangrejo no tú mismo 
quien eres tengo que explicar solsticio de verano ¿no es así? de muchas maneras 
Comprensión berenjena no lo hizo él sacudirse lo hice , pero en mi mente enredado 
palos _ 
" Su Majestad ". 
 
Erhard es cabeza oblicuo inclinado _ 
De hecho divertirse Lo vi . 
“Lo haré Vamos .” 
Canavan es carga invitado es un invitado salir viniendo caso Por supuesto  
maleducado es trabajo Karel .” 
“ Pero Su Majestad en el corazón Tomará . 
“… … .” 
“ Eri ... ,” 
Karel _ Isaac .” Erhard es cuerpo convertido _ lento el paso es cuidado 
adelante detenido _ 
Jim _ ese nombre para ti permitido enemigo ¿ hubo ? 
" Su Majestad ". 
“ ¿ Eh ? Isaac .” “ Error ,… 
hablar lo hice .” 
Karel es con la mirada vacía Él buscar Dentro precipitadamente Ojos abajo _ capa 
de hielo delgada mismo tensión amable aire congelar hizo _ 
" Su Majestad ". 
desde fuera Él vocativo sonar Cuándo ¿Se romperá? No lo sé brillante corriente de 
aire lo rompió Erhard es mirar siega cuidado encima balcón fuera de salió _ 
“ Que trabajo .” 
el soldado seguir salió cuidado reporte bastante perplejo fue una mirada él es yo 
mismo quizás imperial reunion secreta perturbado ¿Lo es? Mira estaba inquieto 
ese molesto de Erhard eozoeno espinas brotó _ 
 
Jim _ dos el preguntar uno ? 
castillo _ fuera ritmo cuestionable uno mismo Toma una decision preguntar ha 
venido .” 
tal _ incluso eso Uno a uno respuesta Tengo que decirte Vos si yo no sabía .” 
“Lo siento . eso , antes quedarse enemigo Su Majestad alguien estoy pasando el rato 
Inmediatamente echar a patadas no por favor ir hara que preguntaste hablar el año 
anterior Escuchó cangrejo vagamente recuerda _ … Inmediatamente Te expulsaré 
. De nuevo Además para mí No tener era memoria . 
no resuelto no aburrimiento creciente es decir fue un tiempo de Erhard en mi 
mente repentinamente alguien frotar pasó _ Entonces , ah de mi parte Huyó ese de 
ojos verdes hombre _ 
“ No. ” 
Erhard es Kyung-eul debo golpear precipitadamente salir un guardia esperar erigido 
_ 
" Jim's de aquí en adelante a lo largo 
de ven .” de carel mirada atrapado 
_ 
ahora _ ahora mismo .” Erhard es ese visión respóndeme donación 
en lugar de Él encima caminó _ 
  
* * * 
  
' yo francés poner crudo hacer yo , tu Acerca de recordar afligido humano de nuevo 
Uds recordar paga , amor Si sí piedra guardiana no lo des ¿Cómo estás , Rayán ? 
 
contigo ese del niño amor entonces Estupendo si lo es , o ese si es el destino difícil 
además No tal vez _ bastante I fondo apuesta ser - estar te .' 
susurro en caballo rayán es  rechazar ingenio no hubo es decir dulce Fue una 
tentación . quizás Erich Él recordar dentro tal vez no No sé , pero ' si ' esperanza 
mente una esquina hinchado aumento hizo _ 
piedra guardiana perdió Asharo Porque apenas claro se convirtió rayán es por un 
momento tenia que estar enfermo él es Más de cien Trabajo cercanamente espíritu 
configurar no pude Asha ayuda que no rayán es ese Hora inaguantable no pude será 
_ apenas en silencio Nani el mar Él rechazado _ artesana apagado Era el precio . 
mer Él solo artesanal no Elev sol en cualquier lugar No permitir no lo hizo nadar si 
golpeas siempre con demasiada confianza frío agua es  ahora Él empujado lejos 
rayán es Como tiene en el Reino cual La licenciatura recuperar salir al suelo subir 
hizo _ Él noquear En un Lugar para soportar suficiente energía no hubo 
y ese salir rayán es allí más largo ser - estar Número no hubo Él valorar amado a 
ellos debilitado mi Mira show querer no lo hizo o ellos tú mismo persuadir 
¿escucharás? Mira tenía miedo “… Erich ven .” 
Pero llamados humanos a él no favorable no lo hizo ellos son en el piso Volando 
desde el cielo si se cayó huevo Número No tener la identidad poco claro un 
extranjero bordeado _ rayán es En la cueva abrir sostener algunas veces mi lágrimas 
traer vendido , humano al mundo  pequeño adaptar salir mi cantar Favorito 
muchacha saber ese vendido _ 
cualquier cosa inconscientemente rostro apenas andar Gran trabajo ser golpeado  
calvo detrás túnica acurrucarse fijación además olvídalo no lo hizo rayán es  Aquí 
retener humanos al igual que bueno pero no , las sirenas descrito Camino astuto , 
malo estos también que hay Cosa tener que admitir hizo _ < Rayán nim querido ese 
¿Eres humano ?> 
Pero sí entonces ellos Si lo odias , no lo hizo en el mar abrir atrapó cosas todo 
amable solo Como no lo es , los humanos también ese ser - estar porque _ y a 
menudo amable la gente también vio _ 
 
él vocativo cantando bien felicitar donación la gente también había , y él en el mar 
atractivo joyas a un precio barato cavador Cosa ver infeliz piojos lengua patear 
servicial tocar entregando hizo _ rayán es  de humanos favorablemente malicia 
dentro resistir esperó _ 
Erich venir _ 
Erich ven a él _ 
" Sí ". 
< Entonces por fin Malo de la maldición salir de Número hay verdad ?> 
rayán que fue expulsado Cosa saber mientras estaba lejos a menudo Su palabra 
adversario quien se convirtió letane es  entusiasmado balbuceó _ de pescado Es 
como expresión bien chico jin yo no aleteo en la aleta cuánto si te estás divirtiendo 
huevo Número no hubo 
" Es una maldición ". 
< Maldición . rayán usted está cada vez más … … .> 
letane es carro hablar conectar no pude Sin embargo omitido caballo Qué es lo sé 
Su la muerte es se hubiera pospuesto solo despacio subiendo hubo _ que otros lento 
crecimiento hice sobrante solsticio de verano yo no , ahora exagerar si tu quieres a 
menudo se enfermó Entonces Bonnie esta vez el sol No pasar hipocresía ese pensar 
vagamente hizo _ 
de todos modos más temprano debería haber sido destruido servirá vida continuado 
haría pereciendo cangrejo vergonzoso o aterrador no lo hizo Pero  Erich coño 
incapaz cangrejo fue triste 
Ashawa atado primordial la prenda  constreñido Había muchos . rayán primero 
identidad Exponer y visitar no lo hizo Entonces Erich encontrar conflicto Número 
Ninguna Fue triste y eso entusiasta tú mismo recordar dentro infeliz además fue 
 
triste quizás extinción Desde el recordar debo pagar  Mira yo tambien estoy 
preocupado hizo _ 
< sin embargo ahora gordo Número hay _ rayán nim Amoroso ese con humanos 
juntos .> 
“ Por cierto , yo recordar estanque hazlo .” 
< ¿ Sí ? > 
Erich _ yo Memoria estanque hazlo 
.” rayán es Hace un tiempo 
recordado _ Robar pelando en el 
viento disperso brillante dorado 
cabeza , azul nieve _ crecí mucho 
huevo Número hubo _ erich _ Su 
Era El . tú mismo llegó ese estaba 
claro alegría difundir , alegría 
siempre con pena carro había 
engañar lleno _ 
¿ Quién eres ? 
y ese rayán tener que enfrentar hizo caso El calor una Viscosidad buscar Número 
No tener azul era nieve " yo llegó cangrejo no es Mira .” 
rayán es Quién es usted pidiendo en caballo respuesta Número no hubo es decir  
Ashawa atado en la promesa hostil fue un acto y por favor ese cangrejo que no rayán 
es Él no recuerdo incapaz a Erich como , que hablar sol Si absolutamente no te 
levantes no lo hizo 
 
" yo no recuerdo no puedo ... … .” rayán es de nuevo murmullo 
cruzado ocho Entre cabeza enterrado _ 
hoy dia huir inmediatamente despues todo el tiempo esta el estado era frio a ojo a 
mi Quién es usted volvió a preguntar _ algo puntería no vengas no digas estaba 
advirtiendo Erich cerebro para ocupar cualquier cosa servirá Número no hubo < 
Entonces recordar ¡Tengo que hacerlo !> 
Letan aleteo saltando resentido _ rayán es nombre de la carretera  cabeza oído _ 
letane es cómo rayán no recuerdo hipocresía Número Esta ahí enojado pagado _ 
Hace un tiempo contento revoloteó aletas esta vez Estoy enojado revoloteó _ 
letane es Erich Antes si hay por la cola de erich mejilla bofetada desear haciendo 
era una señal bueno Tiene que ver que la palma de tu mano pequeño más grande es 
el cuerpo Estoy enfermado si hacerlo o no 
“… ¿ verdad ? 
todo el tiempo lavabo había rayando hacer lo mismo Evidencia No tener  coraje 
primavera comenzó _ él tú mismo no recuerdo hipocresía De hecho enterrado pero 
unos pocos el ver Mira Erich recordar será _ 
obviamente _ NOSOTROS juntos tiempo , que día a día el uno al otro  cual 
significado _ rayan es el Porque el vacío Como si estuviera lleno , Erich también 
rayán juntos que fue divertido dijo . 
pequeño personalidad malo cosa me gusta ese Aunque estoy preocupado . aún por 
lo general afable naturaleza cambio Sotavento porque no hay rayán es en el instante 
salto sucedió _ 
“ ¡ Iré ! ” 
preocuparse cepillarse aparentemente con sonido fuerte gritos dejar revoloteando 
revoloteando mano agitado rayán es se escapó coraje desvanecerse antes de tengo 
que moverme hizo _ No , Eric. reporte desear Mente más fue genial 
  
 
* * * 
  
gritar golpeando lo hice , pero Castillo cerca Oní cómo sol Si Fue engorroso . 
fuego encendido Cosa Mira Erich aquí quedarse ese Obviamente , el tú mismo no 
recuerdo no puedes cómo Él reunirse Gaya Si huevo Número no hubo En el pasado 
puerta del castillo Antes siéntate calentar contar En el momento Erich Él Vine a ti , 
pero esta vez hazlo no lo haré cangrejo estaba claro que hacer 
Erhard Cuándo vas a dejar huevo Número no hay más impaciencia salió _ bastante 
largo tiempo más tarde salir Capital pero quizás mañana salir Capital porque _ rayán 
es Seguir cerca se quedó quieto 
“…….” 
Erich cómo reunirse Si o no reunirse Si cómo sol Si estoy preocupado rayán es a mi 
venidero un punto de apoyo retrasado reconocido _ ese dio cuenta detrás ya abertura 
sin que fue sitiado 
que hacer rayán es labios pegajoso mordido _ no importa cómo piedra guardiana 
aunque no humano algunos frente a caso imagen grande El problema No _ Pero 
varios nombre contra sin peligro Sal Número si hay estar seguro número es no hubo 
rayán es de ida y vuelta romper la brecha Miré, pero es verde. no lo hizo 
“ Que porque apellido echar un vistazo ¿Estabas allí ? 
“… … .” 
“ También túnica todo el cuerpo al taparlo Su Majestad quedarse donde ese 
tormentoso Vestida .” 
Su Majestad ? rayán es hombre alcanzando nombre Aún contado _ ese fuera de en 
el mundo más Alto Personas vocativo caballo ¿ no es así? Erich Por qué ese Java 
juntos Sobre mendigo _ él también Alto Personas se convirtió ¿ Quizás ? no , 
originalmente Alto eras una persona tal vez fue no sé 
 
" lastimarse si no te gusta obedientemente 
rendirse .” de Rayan preocuparse es  largo 
dirigir Número no hubo 
“… … .” 
rayando ahora en su propio modo mundo regreso circunstancias lo tengo sólo  
pasando por ese era el camino gráfico creer no lo haré tego si _ resistencia solsticio 
de verano sin que obedientemente si rueda qué trabajo Ya sea para ser no sé 
rayán es Antes cualquier cosa inconscientemente en un giro superalo vergüenza 
pegar calvo trabajo bastante claramente recordar hubo _ por lo tanto él rostro 
acurrucarse esconder se convirtió por una razón sobre _ 
seguro de erich apellido estoy pasando el rato sostuvo es decir En ese tiempo lección 
diaria grano diferente comparar es decir No fue , pero a Erich. en vano cuestionable 
como una persona siendo mal entendido querer no lo hizo 
rayán es a mi envuelto espada Uno a uno mirado _ al mismo tiempo por cierto Sal 
valioso rincón si hay rayán gradualmente vamos a mover ellos además 
circunvalación acortar comenzó _ 
él rayán es cuerpo doblado flexiblemente saltó _ mapa mental infeliz fue un 
movimiento perplejo de estos póngase en fila borrosa _ además ellos son espada 
lanzar solo con eso a mi dañar infligir solsticio de verano no lo hizo entonces 
brecha apareció _ solo oportunidad cangrejo está vacío tratando de dar un paso 
adelante fue fugaz 
Tang- ! 
regreso a casa lejos cosa mismo afilado agresivo sonar espera envuelto alrededor 
pasó _ 
“ Solo una contra niño comer .” 
zumbido por el oído Familiar la voz es  oído _ Momento nervioso congelado 
mientras tanto naturalmente reaccionó _ rayán es crujiente cabeza convertido _ de 
 
erich en la mano más temprano habría encontrado En el momento a mi dirigido ese 
puedo oír hubo _ 
“…….” 
despreocupado a ojo Visto Erich con una explosión dio la vuelta rayán es  Giro de 
vuelta Él Mira De algun modo hormigueo mejilla tocado _ pálido manchas de 
sangre fue enterrado ah _ rayán es  suspiro explotó _ al mismo tiempo espíritu 
configurar personas rayán atado _ 
Su hacia atrás portón cerrado _ 
     
 
11 
Él sitiar solo hasta gráfico un poquito fue cuidadoso los humanos son Erich 
izquierda hacia atrás pronto caprichoso llamado _ ellos aturdidamente lidiar con 
Cuando sea en la cuerda muy delgado Barrido Me dolió 
ese En curso yomi ir había Robar pelado _ como una ola torrencial cabello mediante 
de Rayan rostro ser revelado En el momento Momento estático vino _ 
arriba y abajo rozando la mirada Fue descarado . carro tragar infeliz suspirando 
escuchar hizo _ rayán es rostro cubrir como si cabeza se inclinó 
mirar evitemos rayán esperar había uno mismo toser en vano explotó _ Tratando 
con incluso una mano me gusta vergüenza esconder como si Más se puso duro 
rayán es ellos ondulación Camino movido _ tengo que resistir pero esto _ en el 
instante inmediatamente Sal servirá cosa parece absolutamente voy a valioso 
entusiasmo no hubo 
mantener _ en los labios Qué siendo enterrado Cómelo . 
galletas Mientras comé en los labios enterrado migas confiado Erich ahora no hubo 
Algunas veces Extraño Sabor yo soy Cosa donación en broma Se rió cosa o  
luciérnagas presentado apariencia , ojos encuentro en la comisura de la boca labios 
cara a cara Además , al tropezar finalmente fue amable figura además no hubo 
3 años solo mas tarde  apenas reunió Erich despreocupado a ojo  rayán tratado y 
rastreado huevo Número No tener con algo para dominar oído _ no estaba 
familiarizado en un sentido de pérdida brusquedad Mente estaba cansado rayán es 
tacaño Ojos esperar Terminar apareció _ 
“ Toma ha venido .” 
algun lado vaginal arrastrado rayán es en el piso fue tirado rayán incómodo cuerpo 
estornudar muy a mi dirigido ventana hombro enfermo presionado _ 
" Detente ". 
 
algun lado nublado en la voz aplastada ventana ser cosechado cuerpo Hankyul se 
volvió más ligero 
Pellizcar _ Suéltalo .” 
“ Su Majestad . aún identidad huevo Número no tengo  hasta la captura 
desenredando es … … .” 
Jim _ directamente mano ¿ Te lo doy ? 
de erich en la oscuridad piel rayado hasta la cuerda dar rienda suelta sin aliento 
abierto _ rayán es barrido muñeca mientras jugueteaba solo ojos mirada levantado 
_ piernas giro torcido siéntate haciendo oveja Visto Erich por un momento dejar 
una impresión  frunció el ceño momentáneamente mano mi hacia extendido 
aparentemente espasmos además era lo mismo incomprendido oveja Dentro brazo 
tuk-tuk golpeado _ 
rayán Él con la mirada vacía ver Erhard es cabeza inclinado palo tobillo cosquillas 
miró hacia abajo 
“ Antes por cierto , porque mi alrededor pasando el rato como si ¿Puedes sentirlo ? 
“… … .” 
" ¿ Eh ?" 
sentimiento de perdida masticación incluso en el medio injusto emociones 
repentinamente estaba apretado 
seguro esta vez Erich reporte desear escabuyéndose atrapó cangrejo si pero de dia 
De Verdad Fue una coincidencia . y bastante Si preguntas Erich tú mismo llegó 
sobre estaba cerca rayán es Seguir Ahí porque había Él mientras espera o despacio 
colapso mientras va “ Yo paciencia como eso bien no .” 
tac tac . Erich ritmo ser - estar brazo golpeado _ rayán es refutar en lugar de 
hablando Cosa olvidado como una persona usar esperar Cállate Él miró hacia arriba 
 
Erich paciencia Es bueno No dicho yo diria equitativamente por mucho tiempo No 
se apresure no lo hizo el silencio es bastante largo continuado _ 
Él Mira él mismo también mayoridad se dice que presumir pensé _ mano cara a cara 
cuánto La diferencia si ha disminuido reporte quería más _ Más que cual límite sin 
que Por un largo, largo tiempo juntos ser - estar Número ese hablar quería _ quizás 
tu en el mundo vivir Número hay Siempre estemos juntos confesión hacer quería _ 
 rayán es con él servirá Número era , o hacer querido cada Cosa servirá Número no 
hubo mano cara a cara ciudad capital al lado Año nuevo capital , en cualquier lugar 
conflicto Número no hubo adulto tú mismo buscando atentamente alegrarse línea 
de erich incluso mirar ahora en absoluto imaginación berenjena no lo hizo 
“ Es de mala educación . Emperador Su Majestad Xiamen ¿no es así? " 
rayán de pensamiento  sobre las olas bloqueado estoy luchando todo el tiempo 
ningún disparates solsticio de verano no vamos a aviso visto piojos como si gritara 
instó _ humano Entre más Alto Personas alcanzando caballo salió cuando rayan _ 
involuntariamente Erich miró hacia arriba aquí a mi hacer una pregunta una yo 
tambien pienso Mira todos oeste hay durante siéntate hay tímpano Erich era único 
hombre alcanzando el emperador quién es atrevimiento para reflexionar además no 
hubo 
Aquí quedarse chismoso sonar Escuchó enemigo hubo _ muerto solo línea supo el 
príncipe Regresar Abiwa hermanos fatiga mojado en el trono se sentó cuánto  
Mucho sangre derramado blanco puro Hwangseong rojo fatiga teñido por un 
momento irse no lo hizo Entonces el emperador largo tiempo durante sangre 
También llamado monarca fue llamado 
juntos él Diferente no Era Eric . ' yo del padre 
toma asiento desear hazlo .' 
rayán es repentinamente del padre toma asiento desear dijo a muchos años ex Él 
recordado _ la memoria es abertura sin que  fabricar fue sintonizado … Erich 
prepararse En ese tiempo promesa logrado será _ Yo estaba feliz y al mismo tiempo 
fue triste Entonces , el voy a no hay más remedio que no hubo la razón es fue triste 
 
cada vez más  genial , a veces  respirar detenido Erich me vino a la mente 
simplemente indefenso hizo Propio apariencia también . ya lejos El pasado día de 
la memoria aunque solo sea vivamente sube rayán atormentado hecho _ 
“ homenaje la paciencia es que la carga Corto . 
rayán por fin Cejas Bajo estirado _ al mismo tiempo el hombre destinado de erich 
la voz es brusquedad afilado _ “… Lo siento , Su Majestad .” 
Su Sentir Es bueno no estoy diciendo Cosa adivinado el hombre Cuándo intimidaste 
oveja cargas aburrimiento oído _ congelado aire dentro Erich paso vino _ 
oeste hay Él para buscar frente en alto Estoy enfermado Lo hice , y amabilidad . al 
menos un poco no te entierres no frio una mirada mismo caso reporte querer no lo 
hizo Erhard tú mismo esta en cierto sentido mirando a caso además no acostumbro 
a no porque cabeza doblegado era te Erich de Rayan mentón escucha levantado _ 
" Ay ". 
atrapó mentón Me dolió él brevemente gemir derramemos mentón tenencia había 
la fuerza de prensión debilitado _ Erich ver él es cosechado mano largo tiempo  
examinar como están las cosas cabello barrer pasó por alto 
3 años en el pájaro vistoso expresión facial sin expresión converger solo cabeza el 
informe Su sentir adivinar Fue dificil Aquél interior estaría avergonzado En el 
momento saliendo inconsciente Era un hábito . en rayán Acerca de la memoria es 
está en blanco tanto como la costumbre todavía estaba desconocido tristeza pequeño 
se fue ahora él saber Erich como _ 
“… L. ” 
Encantada de conocerte corazón victoria hipocresía involuntariamente de erich 
nombre murmuró  
 
“ Otra vez como eso Te estoy llamando ". Repetidamente 
como esto primero té dentro no ser - estar Cosa a pesar de 
saber 
“ Entonces , ya sabes  con una persona  
parecido .” “ Yo con alguien Parecido ¿Te 
entendí mal ? 
pidiendo en caballo él es cabeza maravillosamente se fue trato de asentir Me detuve 
y traté de remover de nuevo asentir _ cómico Parecía Erhard es muy la risa yo no 
lo hizo 
espalda molesto salió _ cuando joven muchachas por apodo escribir legal por apodo 
llamado Java tú mismo estas equivocado tú mismo logrado cosa medio equivocarse 
valioso elemento una de cualquier manera estaba allí 
Sun Hwang Eun de muchas maneras El problema muchos , profanos por decir lo 
menos en la basura cerca Pequeño, pero el único Rostro tanto como uno defecto 
atrapar gráfico captura lugar No tener y Erhard _ del padre apariencia más 
excelentemente semejanza era el hijo 
no , eso salir atrevimiento Él con quién incomprendido es eso y él está durmiendo 
cómo para quien mucho luto ojos uno _ 
“ Tú .” 
“ Yo Es Rayán ,… yo .” 
“… … .” 
Erhard es Momento servirá hablar perdido _ no , hazlo caballo También mucho 
caballo no salió _ informe honorífico atrevimiento señalar valor también sentir no 
puedo , el te llamare además no curioso además realmente no atrevimiento nombre 
informado hasta . 
 
juntos más indignante No tener es decir  Su nombre habría oído En el momento 
corazón a pie hundimiento el sentimiento es Escuchó el punto es razón no sé Fue 
una decepción . … Hombre , no , Rayan es Erhard varios berenjena porque Sin 
palabras obstruido romper la brecha subirse enredado _ 
“ Y yo soy él siguió a _ cosa no .” 
“… … .” 
“ No _ ahora I Sobre mendigo Hace un tiempo Erio ,… Su Majestad I hay hacia 
Sobre Eso es todo . 
más temprano largo el silencio es que fue una ilusion oveja disparates Había muchos 
. sí no lo haces Ojos ceñudo caso Además cuánto ¿ Desvergonzado ? Aquél seductor 
¿ Quizás ? involuntariamente ese ¿ Quizás ? él previamente viviendo tú mismo esta 
en cierto sentido Acerca de uno mismo ser - estar lo hiciste aunque ofensiva caso 
mas o menos cosas no fue 
“ Descarado rodando .” 
Con seguridad cardado salir Disparo incluso fragmentos salpicado rojo un rasguño 
I blanco mejillas o despeinado Atuendo , estoy obligado En el momento Si fue 
barrido desarrollo muñeca , y De nuevo ... … . 
esclavo _ Soy de cortesía aprender infeliz ¿ lo es? 
expuesto en el tobillo grabado esclavo en yi fue . 
yo línea hablar derramado de Erhard mirada a ese vamos a la cabeza rayán es una 
sensación de vergüenza joven con expresión  túnica derribalo yendo tobillo me 
escondí tarde _ él Copiar Solo después cubrelo ese qué es inútil 
“ Esto es ese cangrejo … … .” rayán es tratando de 
excusar como si labios revoloteaba _ 
escucha servirá la necesidad es sentir no pude tan pronto como nazcas sellado como 
invisible no lo hizo , entonces es uso estaba bien 
 
primero _ reunió es decir sí Como dices , tu intención que no fue Lo admito . 
Erhard es mi a voluntad no controlado no Sentir putrefacción divertido pero no lo 
hizo “ Pero grabarlo _ ya que reunirse mi la intención es no habrá voluntad .” 
de todos modos interesar mi de la memoria espacio en blanco que no atrevimiento 
reunirse servirá la necesidad es no hubo Erhard es cintura derecho erigido _ de 
Rayan mirada atrapado _ 
claro ojos verdes incluso un poco incrustado aparentemente rugió _ I en los ojos si 
estas poseído país una destruir Incluso si te consuelo poder hazlo Número habrá _ 
innecesario pensando cerebro frotar pasó _ Erhard es ese en apuro cepillado _ 
“ Dime Tenis para volver .” 
“… … .” 
“ la próxima vez como esto cuerpo formalmente volver hipocresía Tenis salir pensó 
no .” 
de Erhard la mano  bastante Espera , de Rayan mejilla cerca dando vueltas fue 
tomado esperar puño agarró él es con ambas manos la puerta empujar salió _ mirada 
Seguir atrapado _ 
  
solo izquierda rayán es Me deprimí . Aún sumergido había él es velado no puedo 
verlo ahora no tobillo frotado _ este soy yo También los humanos solo de buena fe 
vio fue el resultado . por lo tanto de la estupidez era un rastro . 
Pero ese En ese tiempo voy a solo lo hice él saber hay que es humano Era solo Erich 
. él Inmediatamente yo mismo saber hay solo fue una muestra . Erich Piel exterior 
hacer trampa mismo Yo era humano, y solo una nunca falso ecuador no hubo daño 
sin daño no lo hizo por lo tanto los humanos son todo Erich ser el mismo línea lo 
tengo ' tu Por qué casa sin que Entonces si _ eres huérfano ? conflicto día ¿ No ? el 
 
mar espalda con espalda naja rayán es En realidad que , como sol Si huevo Número 
no hubo 
fuera de Acerca de el conocimiento es aún Era superficial , y al menos ahora utilidad 
No tener cosas fue todo ese rayán Visto piojos de buena gana favor expulsado _ 
cuerpo espeluznante sólo por  era pesado  rayán es  pronto ese obedientemente 
aceptado _ de la ignorancia ocurrió la confianza es por fin tobillo con un estigma 
paga el precio tiene que pagar hizo _ 
de ese dia trabajo bien no recuerdo no lo hizo algo en ciclo nada sospecha sin que 
comió y con dolor Ojos aparecido Cuándo con grilletes principal en el tobillo rojo 
chino grabado estaba detrás 
dolor y brumoso Entre frívolo incluso en el medio salir por instinto suficiente rostro 
puño bofetada se escapó grilletes atado había es decir rayán algunos el piernas Más 
difícil vamos a patear flojamente liberado _ 
En ese tiempo sangre fluido nariz agarrarse a tú mismo visto pixelado solo la cara 
en memoria estaba claro 
ese agua No lo sé un niño persuadir secuestrado Siguiente como un esclavo  
vendiendo es un método Cosa más tarde lo tengo y mi en el tobillo dolor y juntos 
Dejado atrás sin rastro al esclavo tomando ese cosa también En ese tiempo Saber 
se convirtió 
Más _ Más difícil azotaina quiero decir ... … .” 
como esto sin rastro duradero caso línea De haber sabido más Más difícil por 
golpearme Fuga demostración quiero decir O no a los tiburones voy a tirar no _ ese 
pequeño Porque es cruel , es solo solo en el mar Incluso si lo extraño estar bien cosa 
igual que . de todos modos como eso salir Sobre cangrejo ahora venir de nuevo 
arrepentirse lo hizo sí de nuevo  encontrar menos suelto minutos césped además 
aunque no lo fue . “… … .” 
tobillo tuk-tuk vencido rayán es cuerpo causado _ 
 
Erich ido y nunca más cotidiano trabajo no debería servirá ese gritó _ ese 
inmediatamente escuchar pensar es pero no aún Hoy es aquí debe ser ningún ingreso 
no habrá será _ 
Además mi corazón elegir Esta vez era necesario mapa mental  infeliz de erich la 
frialdad duradero trabajo Bonita duro era pesado 
en la cueva Vamos con erich el pasado reflexionando , su huellas pintar sobre Mira 
ningún mejorar será _ 
más temprano Erich salió la puerta abierto _ rojo alfombra Ojos enfermo apuñalado 
_ graznando vamos desde fuera él solo para salir espera estos mirar enviado _ 
habitación fuera de salga antes de profundo volcado túnica esperar imprenta 
cayendo su línea de visión dentro Sobre Sendero contra fui _ 
energía no _ apostasía fue doloroso hoy dia Erich reunió desde entonces cualquier 
cosa Come infeliz muchacha retrasado se dio cuenta _ Pero fue genial ojos sube 
Además apetito muy muy lejos retirado _ 
“…….” 
suspiro tragar para caminar rayán es detenido _ Su de aquí en adelante de alguien 
nariz de zapato parecía _ Quizás ¿Es Erich ? a mi travieso hablar una muchacha te 
arrepientes O no En este momento memoria al menos en parte espalda cangrejo tal 
vez _ con reflejo cabeza destello todo de Rayan en la cara  pronto decepcionante 
aparentemente difundir _ 
primero ver Era la cara . no , aquí primero coño no rostro donde si hay erich y  
Similar por edad visible esto es rayán todo el camino Eché un vistazo ese soy tenaz 
ser sentido se trataba de 
“ Tú quizás ese ¿Eres un bardo ? 
mucho mirada incómodo qué hacer  línea no sabía  a rayan hacer una pregunta 
disfrazado seguro se fue volando rayán es en vano cabeza Giro de vuelta todo el 
cuerpo mirado _ té nana _ El pasado Trabajo después rostro salga todo el cuerpo  
 
porque era barato nadie no sé línea pensé _ Canavan _ preguntarse decir el juglar 
siempre grueso de colores túnica Me dijeron que le diera la vuelta ”. 
" Ay ". 
así también específico para construir cargo medico estaba allí solo cabeza no revelar 
que no derribado línea Yo pensé De lo que piensas También simplemente pensé _ 
de alguna manera cuadrado Fruta a la tienda detenerse de vez en cuando amable 
rodó _ algunas veces monedas de oro nunca recibido sin que más ponte también 
hizo _ ese todo la razón es hay fue un favor “ Realmente tu canción Escúchalo . el 
hombre por un momento vaciló _ 
dormir _ bien conseguir cargo medico ¿Hay ? Pero 
Cuándo te demoraste como si curioso bar preguntó _ 
esta vez rayán dudar Era mi turno . piedra guardiana perdió mi fuente perdió 
gráfico innato Inherente fuerza hay _ Asha para sanar Número Tal como es , 
Rayan serenidad se lo dio y por lo general sirena en cancion los humanos 
encantado fuerza también hay hizo _ ese ese todo mezclado Tal vez sea porque 
atrevimiento caballo de fuerza apoyo incluso si no lo haces de Rayan canción 
escucha estabilidad Buscando estos ser - estar hizo _ Pero ese abiertamente 
afirmar estaba reacio 
vacilante Cosa no hablado afirmativamente aquí interno tez iluminado _ 
“ Quizás aquí quedarse yo ayudar número es ¿No es así ? 
“… … .” 
Erich dime que salga  lo hice y Erich más Alto Personas ¿ no es así? ese  hablar 
tragado permanecer vacilemos rayán vacilante La razón Lo averiguaste el hombre 
preocuparse por cosa dijo que no mano revolver se rió _ 
“ Yo cuidado es isaac de todos modos debería ser largo dos días tego , tu quedarse 
ocurriendo trabajo I asumir la responsabilidad a su majestad I directamente 
Explicación taladro Tego .” 
 
“… … .” 
“ Te ofenderás Capital pero tu cantando Canavan respeto como dice el dicho adiós 
eficaz para el insomnio Si es así ,… yo soy Su Majestad aquí quedarse durante unos 
pocos días estar en paz Porque espero .” 
Ultimo el caballo en un suspiro estuvo cerca rayán es claramente oído _ a lo mejor 
Pocos diás quedarse dejando disparates nervio fue escrito es decir Primero copia de 
seguridad para rayon ahora Diferente caballo más en tono rimbombante vino _ 
de carel malo , seguro Erich Shh no te duermas incapaz como si oído _ rayán es 
Erich recordado _ Hace un tiempo Él reporte vagamente Crecí porque era feliz Él 
ver adecuadamente No mires no pude pensar Bonnie alrededor de los ojos pequeño 
estaba oscuro además mismo _ 
porque _ Dormir estanque dormir quejarse incluso cuando ese enemigo no hubo 
él de la muerte el umbral más allá de Tal vez sea porque de erich  para la salud 
mucho Sensitivo rayán es impaciencia salió _ 
“ ¿Cómo estás? caso generosamente No pagues . 
“ Bien .” 
caso me gusta Probablemente No importaba de todos modos de humanos el dinero 
es a mi grande no significativo no lo hizo 
“… … .” 
rayán recién aceptemos Karel es Él miró hacia arriba de Rayan en la voz asombrado 
como si y en los labios surgido la risa Por un lado burla igual que hizo _ humano 
emociones para captar caso aún difícil es una cosa “ Ven aquí . permanecer lugar 
No te guiaré .” 
rayán Su reír para contar previamente expresión capturado Karel cuerpo convertido 
_ rayán es ese detrás seguido _ 
  
 
longitud ¿Estas confundido? una cada vez detenido cuidado seguir para caminar 
rayán es cuánto aprobar no visitar Antes llegó _ la puerta abierto tan pronto como 
entres Nieve dio la vuelta artesana mi como el palacio pero no ancho Fue acogedor 
. 
“ La canción en el balcón fuera cuando usted llama se convierte en _ entonces Su 
Majestad también escucharte Número ser - estar Tenis .” 
“… … .” 
“ Y necesario cangrejo si hay allí campana Sacudelo convertirse en _ de nuevo , de 
frente gastos Levantarse te pero esto es Si por el bien de es solo También mente 
escribir no .” 
yo mismo mirando al rededor mirar desapercibido infeliz Karel es Quizás incómodo 
o necesario cangrejo si hay I campana Sacudelo se dice que lee joon Siguiente 
inmediatamente salió _ él fuera espalda En todas partes mirando al rededor rayán 
es inmediatamente al balcón encabezado _ ampliamente abierto el mar de un vistazo 
parecía _ Su en el mar luz de la luna  en las ondas  tembló _ siempre hermosa , 
siempre querido _ 
 rayán es él tengo que dar la vuelta hizo el mar buscando en sentimiento mojado en 
lugar de cabeza levantado _ 
aquí El paisaje es familiar . él Erich Espere Cuando sea permaneció Porque era el 
mar . sí caso Erich quedarse diagrama de dormitorio esta esta cerca significaba , tal 
vez esta sobre ser - estar Capital hubo _ 
Quizás escucha Si es así , Rayan a él hablar apuesta quería 
_ Por qué Dormir estanque duermes _ voy a valioso la razón 
es si _ 
ahora Uds atormentado cada desde liberado , habría sido pacífico haría Por qué Uds 
entonces yo oeste si _ Quizás algo Uds Además difícil haciendo sea o no 
“…….” 
 
rayán es Ojos liquidando largo respirar no respiro El pecho hinchado escalar tanto 
como grande respiro después despacio usar abierto _ sirena idioma Su Labios en la 
brecha a la melodia cargado palo pieza por pieza dispersos _ limpio abundante la 
voz es una bueno , uno bien serenidad cargado _ 
ɮ  “ 
chirriante _ la ventana abierto sonar salió _ ja ja _ molesto aparentemente suspiro 
escupir también _ 
quieres bajar O no dice que es ofensivo piso de arriba yo mismo hay hacia Además 
más temprano a mi dirigido ese de nuevo ¿Debo apuntar ? 
interior tensión OK rayán es canción Nunca pares no lo hizo ser interrumpido 
aparentemente palabra flameante la voz cantando completamente desvanecerse 
hasta arriba _ la ventana nombre de la carretera cerrado trabajo no hubo rayán es  
Por favor de erich esta la noche estar en paz deseado _ 
  
* * * 
  
“ descarado hacer lo hice .” 
en silencio alcanzando en caballo membrana bandeja tenencia llegó Karel Momento 
detenido _ Erhard es  ese mirando inexpresivo rostro hizo _ él es  un asistente  
entregando en papel mirar cayendo de nuevo hablar Touk lo tiró 
“ Permiso sin .” 
Canavan _ preguntarse él juglar cosa Porque es lo mismo ... … .” 
algunos paso distancia reducido Karel es  inmediatamente Cejas ceñudo apeló _ 
Erhard es recíproco en lugar de estaba revisando documentos al asistente Rotación 
Él reprendió _ 
 
“ Esto en cierto sentido Escribelo aumentar allí bastante no levantes no digas hazlo 
.” 
“ ¿ Sí ? … si .” 
esta muchacha es un documento Tiene que ver haciendo Nieve dice que es doloroso 
nervioso de fumar de Erhard en apariencia  el asistente perplejo rostro hizo _ 
Curación para volar Jeon apenas respondió pero desconcertado aparentemente fue 
abundante 
qué ánimo ¿ Algo bueno ? 
yo mismo incluso para mirar hecho un desastre era un documento . el emperador 
trabajo lidiar con lugar extremadamente determinado era personaje . en el corazón 
llevar que no interés extranjero anti-justicia opinión pública no es diferente Winston 
pavo real incluso si cerrando los ojos ley no hubo semejante Es verdad mientras 
levanta Derramando veneno estar preparado no puede  tomar una respiración 
profunda hacer Entré , pensé que más sin prisa pasó por alto 
" Su Majestad ". 
cuidado isaac el emperador llamado _ el emperador hacia eso mirar girar el mapa 
sin que mi hacia todo esto salir como si hizo un gesto _ ¿Es una pelea de amor ? no 
, unilateralmente sin tener en cuenta cosa igual pero _ curioso parece quizás ánimo 
malo el emperador caprichoso mimar tragado veneno incluso derramando Debo 
Mira como huir salió _ 
“ Yo solo Su Majestad insomne Estaba preocupado . 
un asistente tan pronto como salgas Karel es apurarse 
hablar pegado _ 
“ Quizás no se puerta Antes un guardia Levantarse minuciosamente Estuve alerta , 
y otra vez ... No , no . mi acción Su Majestad plantar hecho un desastre si es ahora 
Inmediatamente él Lo enviaré . 
 
¿ Por qué de jim aviso te ves permaneció además sí Quiero decir , enviar además sí 
debería significar Karel .” 
Realmente de Erhard hablando despierto sé diferente bar no hubo espalda que de 
costumbre suave como si hizo _ Pero Karel es aún estaba inquieto “ Tú también 
detener salir _ Necesito descansar . 
Retroceder en caballo Karel es dudando cuerpo hacia atrás  mordido _ Karel es  
quizás esta un cuarto tan pronto como salgas inmediatamente abajo permanecer una 
el hombre Castillo fuera de echar a patadas  será _ ese sabiendas Erhard es  
atrevimiento Él esperar No te pares no lo hizo 
tomar _ 
en silencio la puerta cerrado _ nadie No tener espacio Género , Erhard en la silla 
cuerpo estirado _ Su la mirada pequeño Jeon Karel tenencia Sobre con una taza de 
te con membrete pronto interesar perdió oveja dispersos _ 
Erhard es soñoliento Ojos parpadeó _ 
anoche Fue cómodo . ambiguo melodía _ de la última vez pensó mendigo De 
Verdad humano la voz es correcto duda campo en la medida grima gravemente fue 
hermoso Con seguridad apellido debería haber salido tendría voluntario la voz es  
mi dormitorio desde abajo anillo aunque se extienda quiero perseguirte incluso 
pensando elevar no lo haré tanto como . 
Por un lado corazón algun lado entumecido Erhard es en el balcón ventana déjalo 
abierto viento Equitación creciente melodía Uno a uno recogerlo tragado _ y luego 
cual Momento se quedó dormido cosa mismo _ 
un poquito incluso en ruido Ojos flotante él horizonte encima el sol Mira revelador 
oscuridad derrotar hasta despierta no pude increíble era una cosa 
“… Es un bardo . 
 
bardo canción cuando escuches Dormir bien lograr , el corazón es estable realmente 
no dudoso no pude ceros caravana La información es asombrosamente incorrecto 
no hubo 
" Miles de oro Me lo habría ganado . 
Aún sacudirse infeliz lasitud dentro Erhard es en silencio mientras murmuraba Ojos 
saltó _ azul en los ojos un poquito debe ser infeliz aparentemente era joven 
Erhard es de Rayan póngase en fila recordado _ ese donde mil oro con voluntario 
Ya sea el color robo es  así como también ese en encima además barato parecía _ 
abierto más valioso visible es decir excepcionalmente guapo cara y solo la voz 
Quizás hacer trampa sufrido o O no extorsión sufrimiento cangrejo tal vez _ algun 
lado inmaduro actitud Míralo suficiente Posibilidad hubo _ Karel con las manos 
vacias no exportado no lo haré tego , lo que sea estrujar mandar yo ... … , hizo 
Erhard es repentinamente yo mismo Él preocupado que hay hecho se dio cuenta _ 
porque _ 
tú mismo mediante Diferente o reporte había regla algo como 
“… … .” 
Tarde o temprano será Gerva volver _ a Argentina un poquito impulsivamente 
Fueron unas vacaciones decididas, y las de Leah tumba Miré alrededor ya propósito 
bar logrado _ además Pocos diás toma asiento vaciado hecho un desastre creciente 
documentos Bonnie más largo ser - estar gráfico ser - estar Número no había , y 
Este lugar continúa Extraño contemplar excitado _ Erhard es contemplar como 
borrado cabeza ligeramente robar asistente llamado _ fuera de había camarera 
inmediatamente reaccionó _ 
“ ¿Lo estás buscando ? Su Majestad .” 
Gervaro _ volver .” 
“ ¿ Sí ?” 
 
repentino en un capricho ayudante de cámara expresión en la gestión fallado _ 
“ Mañana , no , hoy . noche , cierto salir Número ser - estar Prepárate . 
orden _ Lo aceptaré .” 
por poco Estoy loco había ayudante de cámara inmediatamente salió _ vista trasera 
Es urgente parecía _ de él  mirar abierto Erhard es una taza de té oído _ 
Repentinamente carro enfriarse hubo _ Era astringente . 
  
* * * 
  
Pocos diás pedirte que te quedes caballo indiferentemente rayán es como si fuera 
expulsado apellido Tengo que venir hizo _ Su en la mano moneda de oro lleno de 
mojado tener un bolsillo colgado impotente puedo oír hubo _ durante unos pocos 
días erich y una en el espacio ser - estar línea pensé _ 
quizás viniendo yendo cuando se reúna Erich a ti mismo acerca de  recordar 
recuperar quizás interior anticipación hizo _ 
' Su Majestad sí permanecer desear No. ' 
pero volvió garaje determinado fue una negativa rayán es explicación murió _ el 
esta sollozando apellido una el reporte una paso caminar de nuevo _ apellido una el 
reporte una paso andar repetido _ Entonces Bonnie él es en el castillo largo tiempo 
antes de aunque salgas Calor paso a paso palo Aléjate no pude 
Inicialmente apurarse ir como si mano movido los porteros más tarde sólo se rindió 
de todos modos dañar perjudicial además No Qué endurecer en el castillo dejar 
entrar diferente para forzar te apuesto que no más Más que  nervio escribir 
dispuestos a ovejas _ rayán es indiferencia dentro ese adelante por mucho tiempo 
se quedó quieto 
 
“… Eric .” 
Llámame él Mira Revelar además realmente no nombre una el intenta llamar hizo 
_ firmemente cerca la puerta es de nuevo abierto Días no hubo una paso 
cercanamente Nos vamos vaciló rayán es suspiro exhalar por fin cuerpo convertido 
_ 
de todos modos  Él hacia abrir mapa no lo haré en la puerta todo el tiempo 
arrepentirse tener número es no hubo Diferente plan - de hecho ese cangrejo ya sea 
no sé - también hay que prepararse hizo y un poco descansar hizo _ Durante la 
noche canción llamado Tara cuerpo fatiga apeló _ 
Pocos diás namji pero no aún ahora dejando caso porque no NOSOTROS Si Si es 
el destino , entonces si es Erich de aquí en adelante cotidiano Trabajo No a pesar 
de afirmar finalmente reunirse ser - estar será _ a ti mismo Acerca de nada memoria 
No tener Erhard como esto a Argentina venir prepararse enfrentado como _ 
letanáceas juntos cabello espalda con espalda  pensar echa un vistazo a lo mejor  
costa o Yo también pez tropical aún en el agua oscuro sirena cabello cara a cara  
cuánto original ocurrencia vendrá a la mente apostar Número pero no 
sin embargo rayán es  trabaja duro  afirmativamente pensé _ Por un lado  Erich 
anoche cómodamente tal vez enviado , un poco incluso molestia No tener sereno la 
noche habría sido preguntarse mientras se preocupa 
ruido sordo fuerza desaparecido el paso es despacio la playa de arena aprobar en la 
cueva encabezado _ yendo todo el tiempo Hambre hacer trampa fuerte presencia 
pero revelado aún algo come querer pensar es elevar no lo hizo En la cueva tan 
pronto como lleguemos túnica ulular desnudo rayán es letano lo encontre Cuando 
llamo tu nombre, lo escucho de inmediato cabello ojeada Revelar Hoy es algunos 
Quemadura ni siquiera puedo llamarte no _ 
“ Rayán ”. 
 
Pero Realmente de Rayan visión llegó en es decir mi solo palma Letan no Diferente 
era existencia rayán es repentinamente saliente existencia reporte difícil expresión 
edificio Su nombre llamado _ 
“… Alle .” 
alle es expresión distorsionado _ atormentado parecía _ mejilla Número pero no 
Propio expresión también diferente no lo haré será _ rayán es retroceso golpear _ 
“ rama No lo hagas . 
tratando de huir una pista leer alega seriedad contenido _ rayán es carro el guardián 
salir no más huir cargo medico no hubo por fin fuertemente descendente pies jalar 
lo atrapé 
“… … .” 
“… … .” 
Rayando , Aledo ningún palabra no hubo 
alega rayán viniendo caso primero hay Días no fue primero reunió caso rayán el 
mar Negro Sal en el piso incluso subiendo largo tiempo estaba detrás alle es de 
Rayan Noticias tan pronto como escucho  Él estaba buscando dijo . cómo esta qué 
si es trabajo hablar mientras se agrega . Mientras tanto cómo Cómo has estado 
oficina expresión mientras construía 
como eso reunión pero lo hizo encuentro trabajo poco común no lo hizo alega Él 
encontrar Hasta aquí creciente ser - estar límite Había , y Rayan reunirse desear no 
lo hizo sirena dalí las criaturas del mar en tierra pie dide Cosa No permitido Como 
no pude , Rayan evitar alle es Él perseguir gallo no hubo 
como eso persiguiendo perseguido al escondite lo hizo y finalmente ellos 
encontrado caso ha sido un año fue antes 
“… la cara es Además Por qué Sí .” 
 
brecha me gusta No importa como si primero Sin palabras cometa es decir era 
callejón de alle mis ojos por la mejilla hacia Cosa no rayán es involuntariamente 
mejilla barrido _ no te cures no la mejilla límpialo aún pica _ “ Solo poco por error 
Estoy herido ". preciso por qué decir número es No rayán es Aproximadamente se 
congeló _ suspiro sonar oído _ 
“ Rayán ”. 
“… … .” 
“ Layán . un poco más cercanamente Ven .” 
Entonces _ Uds arrastrar conflicto cosa como .” 
mano alcanzando hasta Acercarse por el mar dirigir como están las cosas Artissaro 
quitar solo era como 
“… eso _ … no lo haré .” 
alle es un poquito dilación al final prometido _ rayán es Momento la risa salió _ 
alega tú mismo Artissaro tómalo manejar de todos modos Está tú mismo no aceptar 
no lo haré porque _ 
“ Realmente cara ... … .” alle es rayán cercanamente Acercarse muy 
preocuparse joven expresión hizo _ 
“ Esto es por error herido Porque lo es .” 
“ No _ eso no _ rostro También no bien _ qué Trabajo ¿Hubo ? 
“ Solo , siempre . no se parece .” 
qué trabajo _ Erich reunió cangrejo , no , apenas reunió él tú mismo no recuerdo 
incapaz cangrejo qué si es trabajo qué cada día te pero tragado _ 
 
para letan decir Número pero a Ale servirá Número no hubo tú mismo no recuerdo 
incapaz Erich reunió en el trabajo acerca de Háblame ver , escuchar quiero decir 
era obvio “… Volvamos " . _ 
por lo tanto ningún disparates solsticio de verano aunque alle es por fin en los ojos 
verde aparentemente calvo Cuentos hizo _ rayan 1 año yo , el Por fin reunió El dia 
me vino a la mente incluso entonces esta era expresión . 
aterrizar apareció rayán es Alergia evitado , y Alle rayán tratar de convencer oído _ 
volvamos _ tarde no lo hizo Isola , Yuri Tu solo regreso deseándote _ quizás mer 
también _ 
Al frente dos si mi nombre no lo se Merga voy a Sotavento No caso todo también 
huevo me gustaría persuasivo como factor dolorosamente hizo _ 
“ Yo cual respuesta Si ya sabes Alle .” rayán es 
Ojos abajo susurró _ 
“ que humano como eso ¿de acuerdo ? 
“… … .” 
“ todo Cosa tirar a la basura ¿ Cuánto ? 
de alle en la cara  variedad emociones me vino a la mente anhelo , débil 
resentimiento , o grueso incluso preocuparse . 
“ Rayán ”. 
pequeño prontamente Si yo hubiera sido alega Sobre además huevo Número habría 
habido yo lo haría desde ayer por la noche Repetidamente Erich pensar haciendo 
Tal vez sea porque alrededor vigilante lugar ha sido engañado 
“… sí travesía no porque .” 
mi descuidado con pena rayán es de alle cabello pasar por barrido _ en azul cerca 
gris en los ojos tristeza era joven 
 
Pero rayán es En realidad alega vida diaria Ojalá viviera hizo _ extinción A una 
distancia Dunn Yo mismo además En el pasado atado hay cangrejo no realidad vivir 
, el futuro veo Aleman 3 años antes de detener hay cosa como _ 
“ Tu Amor es probar trabajo Si haces esto Eso fue suficiente . 
“… … .” 
Entonces _ Ustedes tengo que vivir servirá al mundo volver _ merdo Con alegría 
comprender aceptar Lo hará .” 
alle es silencio Él salir Seguir para forzar llamado _ como esto encontrado cangrejo 
De Verdad Coincidentemente , este oportunidad si lo dejas ir Además Cuándo rayán 
mejilla Número Si No sé oveja desesperado hizo _ 
" Bueno ". 
rayán es amargamente se rió _ 
conflicto pensó no , incluso si cada muchacha renunciar Va manejar piedra 
guardiana afligido Él Por supuesto Merga aceptarás _ el rey él un adulto no no pude 
En el momento con indiferencia fue consistente . esta vez además diferente no lo 
haré será _ seguro milagrosamente aceptaré gráfico él resistir a Número hay tiempo 
es era finito 
rayán es Él querido con guardianes para mis amigos mi fin show querer no lo hizo 
Ojalá la Ley incluso cuando se viola juntos querido con humanos feliz mira , ellos 
recordar mi ser el ultimo quería _ 
“ Ale . mi Guardián .” 
entonces ahora despacio el último preparar hora lo hizo alega nunca Él no encontrar 
para prevenir aún Su A hoy curioso vidrio y Isla más Más que Él recordar sin que 
El pasado con restos déjalo fluir Número para que 
“ si al mundo volver .” 
“… Está Tu mundo también Yo lo hago . 
 
“ Y Vamos de nuevo aquí travesía No lo hagas . 
“ ¡ Rayán !” 
" Ya voy aunque , yo coño hipocresía porque así será .” 
“ ¿Por qué ? salir eres tu ? I porque ? Repetidamente Ven a mi a rayan volvamos 
molestar ¿y tú ? una y otra vez pidiendo en caballo rayán es cabeza ligeramente 
sacudelo lo negó 
“Lo haré riga no hay I Uds cómo molestar Número habrá .” 
Entonces _ ¿Por qué ? Erich 
_ Te conocí . 
alega Ojos saltó _ él es labios revoloteaba _ Derramando desear miríada palabra 
medio qué ante todo elegir Si No sé como _ 
“… él seguir eres tu ? 
“… … .” “ ¿ 
Equipo ?” 
alle es por un momento fluyó Solo después Ustedes Siempre vivido , así Te quiero 
Sobre artesana espalda con espalda humano seguir Tu crees en cierto sentido apeló 
_ rayán es él nada respuesta sin que Su mejilla fue tocado buena suerte alega  
Pregúnteme no porque 
Si alega ver ser racional más profundidad si me hubiera adentrado rayán es mentir 
sin esfuerzo arreglado no pude será _ pronto caballo y en acción punto ciego te 
habrías dado cuenta desde fuera viviendo Incluso ahora aún rayán es en mentiras 
cero no competente no pude “ Tú recordarás No sé Antes a mi ese hablar lo hizo .” 
I si fueras feliz  deseo _ membrana en crecimiento en el fracaso Deprimido rayán 
dormido línea saber a mi murmuró quiero decir todo además de ese dia memoria 
vagamente se me ocurre usar esperar cerrado _ 
 
“ Y esta mi felicidad .” 
rayán es Susurro Su ronda en la frente usar en forma _ en la frente usar encajar de 
vez en cuando cola salang salang ondulación Ojos doblada orcas reír no lo hizo 
  
Alergia calmante lugar equitativamente largo tiempo Hora deben tomar hizo _ alle 
es cómo De donde Está mal no se , dile una nunca victoria infeliz cangrejo más 
grande estaba mal cosa es lo mismo se quejó _ grande dispersión suspiro dentro 
duelo en el pasado Acerca de arrepentirse mezclado hubo _ 
nunca escucha hipocresía mi valioso de estos Historia - Isla preocuparse es a la 
intimidación Estuvo cerca , pero hasta Escuchó Solo después Alergia regreso 
Número hubo _ exactamente como si fuera devuelto cangrejo no rayán ese toma 
asiento apareció _ yo mismo primero avanzar que no alle es Joven joven ese toma 
asiento jardín cosa no es el mísmo no porque qué hacer Número no hubo 
“…….” 
dejar pequeño quejarse hacer descansar hizo rayán es repentinamente nombre de la 
carretera cigarro Solo después hizo _ alrededor mirando al rededor rayán Asiento 
atrapó dónde está rincón localizado encaramado Era una taberna . extremo posterior 
en su lugar sesión rayán es ordenado alcohol sorbo _ 
en la lengua alcanzar muy entre las cejas arrugado atrapado _ escribe _ Mientras 
tanto encontrado cangrejo Calor dedo aunque permanecer incluso si está cerca aún 
en sabor amargo acostumbrarse a no lo hizo Inicialmente cualquier cosa  
inconscientemente bebió yo escupo ahora esta Qué es saber bebió _ y humanos Por 
qué esta amargo muchacha tu bebes ese por una razón  Acerca de además ahora 
vagamente lo tengo sufrir olvidar fue bueno 
extrañamente Sentir zumbador Como se abre , preocupaciones bulto se desvaneció 
_ en vano  sé bueno cosa lo mismo seguro manantial de oración hizo _ seguro 
Siguiente El dia Cuándo sin rastro sin que Vivir tirar a la basura Evidencia No tener 
Era confianza . 
 
de todos modos rayán es Seguir alcohol inhalado _ ya Su Al frente vacío hay 
enfermo algunos perro caído hubo _ 
“… … .” 
Además una vidrio vaciado rayán es  palmas desplegado _ azul fragmentos de 
escamas revoloteaba _ más temprano Alergia aparte venir Jeon él entregado fue _ 
por supuesto de alle es decir no , sirena aleta Eran escamas . 
isla de ¿ lo es ? ella no ser color grueso como si pero solo si no fuera por ella a mi 
escamas línea piojos ser - estar Sotavento no _ escamas donación es decir querido 
expresión y  al mismo tiempo cual amenazar Cállate En el momento ayuda Si 
preguntas Uds ayuda ir ningún también una ficha porque lo hice 
de todos modos la Ley hasta que tropiezas Él venir número es De ninguna manera 
Rayan además llamar Piscina no habrá te pero . 
rayán es nombre de la carretera mano tomar ese desvanecerse de nuevo una bebida 
inhalado _ una y otra vez acumulando incluso en una botella casi sacudir No tener 
en una señal el propietario un poquito cansado era una señal aún el sol brillante ya 
bloqueado botella de vino vaciando Él patético ver como si hizo _ saliente cangrejo 
seria bueno Pero Donde Gaya Si huevo Número no hubo 
por lo tanto él es  mentón 괸 permanecer creativo en una grieta entrante ligero 
mirado _ ligero mediante polvoriento revoloteaba _ rayán es ventana abierto Boyle 
el sol me imaginaba Érase una vez anhelando me preguntaba es decir ahora 
obstruido incluso si Shh imaginar Número hay cotidiano ese se convirtió en _ 
pensar Mira de algún día el sol como eso especial no lo hizo Entonces , el sol 
parecido , tal vez  que el sol más centelleo brillante Erich reunió ese desde el 
momento 
“… Ah .” 
disperso polvo ligero Mira rayán es brevemente suspiro tragado _ 
 
Estaba mareado . sin aliento carente como si y en el cuerpo energía se cayó ya Dos 
días entero comida también filtrar Durante la noche hasta la canción llamé natural 
si es trabajo natural aunque era trabajo . 
rayán es apenas respirar elegido _ mareado cuando se hunde Sal por pensamiento 
Aún siéntate hay desde el otro lado paso estaba caminando Con este chocó contra 
repentinamente hacia atrás una paso Apártate se convirtió el hombre inclemente con 
expresión rayán he estado mirando y luego despeinado túnica mediante expuesto 
rostro mirando abajo papilla de arroz se rió _ 
arriba y abajo rozando la mirada desnudo fue tenaz también hasta que se moje 
entonces Ofenderse par no hubo 
“ Hola . si golpeas manzana tengo que hacerlo . 
siéntate más tarde robado es decir bastante incluso si eres tú mismo A pesar de 
regaño lo atrapé rayán es Molesto una señal  esconder sin que que antes mareo 
vasallo cuerpo despierta erigido _ 
“ Dónde para ir .” 
despierta esta vez hombre muñeca agarrar _ ¿Me deshago de él ? rayán es atrapó 
muñeca buscando en problemas se cayó no importa cómo energía incluso si no lo 
haces esta La licenciatura rehuyendo caso trabajo no fue Su la fuerza es  bueno 
humano energía cómico favor Bonnie espalda Propio mano arrebatado interno 
brazo dolerá en conflicto _ 
“… déjalo ir .” 
el conflicto es por fin pequeña con resistencia ha sido expresado 
“ ¿No te gusta ?” 
obviamente que tú mismo estatura Delgado visible de Rayan hablar Escuchare 
Sotavento no hubo el hombre de Rayan resistencia Ental solo en la medida  
pensando fruncí el ceño 
 
además ¿Me deshago de él ? energía suavemente dar realmente no no lastimarse 
cosa parece _ O no Primero esta en el instante Sal Adecuado romper la brecha  
subirse huyendo caso que tal 
rayán es en problemas caer quedarse interno etc. hacia atrás venidero sombra aún 
no no cuenta no pude se acercó la sombra rayán a nombre de interno mano tirar a 
la basura dio _ 
“No me gusta lo haces .” 
inconscientemente muñeca atrapó interno gimiendo mediante bajo gruñendo la voz 
es mezclado en 
“… … .” 
acostumbrado a rayán sorprendido música pop cabeza vamos aquí mejilla todo lo 
que imaginación solsticio de verano infeliz piojos contenido _ 
erich _ rayán es carro sonar sacar llamar Número No tener nombre tragado _ 
“ Tú Por qué pixelado expresión facial edificio hay .” 
Sorprendido ningún sin reacción sin que Aún Vamos a quedarnos Erich esperar 
había mano de hombre mi amiga detrás rayán atrapado en un lío rayán es de erich 
detrás se puso de pie un adulto convirtiéndose mucho Crecer , Erich En este 
momento más creciste un poquito tengo que mirar hacia arriba hizo _ 
rayán deslumbrador por la mirada Erichmann persiguiendo Entre mental configurar 
hombre multitud travieso expresión construido _ Erich ellos ligeramente 
Postergación Mi espalda convertido _ 
“ Esto maldición niño I quién es saber !” 
" Ovejas ". 
" ¿Qué ?" " 
Cobardía ". 
 
Eso también O no ¿Es una luna voladora ? Erich expresión una no cambies sin que 
bien su engañar duele _ sarcástico habilidad Estaba nivelado . 
Quizás incluso ser golpeado Si que hacer Erich que ellos grande por clave ¿mirarás 
hacia abajo? No sé ellos que erich oblicuo más Era ancho . en vano Erich Incluso si 
duele Debo Mira rayán es Su dobladillo tiró _ 
desde atrás arrebatar sobre Erich molesto mientras brilla de Rayan mano sacudirse 
cepillado no lo hizo 
“ Esto ¡ Bebé !” 
el hombre en un sentido de vergüenza rostro se volvió rojizo-púrpura . en cualquier 
momento de erich rostro abofetear como si puño esperar tenencia rebaba cayó _ 
rayán es Si te vas Él para detener a las profundidades cuerpo se estremeció _ 
“… Qué hacer .” 
de Rayan De adentro hacia afuera incluso para adivinar una oveja Erich un poquito 
desconcertado Él miró hacia abajo 
Atrévete _ yo ¿Me estás ignorando ? 
Ni siquiera me importa ese tipo de cosas. como si a rayan enfocado en apariencia el 
hombre por fin explotó _ él es agarró puño áspero gritó _ rayán inmediatamente 
salió _ de erich bonito en la cara un rasguño yo soy Cosa Aún salir mejilla número 
es no hubo Pero Erich interno muñeca arrebatando como están las cosas rotura 
cangrejo más fue rapido 
Erich brazo roto centrar afligido cuerpo derribando al mismo tiempo expresión Mi 
espalda Más difícil presionado _ eh _ algo retorcido sonido y juntos con dolor  
respirar inhalado sonar además he oído Erich interno brazo Déjalo ir no lo hizo Giro 
de vuelta roto el brazo es extraño en forma torcido hubo _ 
Prefiero _ ignorado cangrejo hubiera sido mejor Yo lo haría . 
“ Eh , eh … … !” 
“ ¿Es eso correcto ?” 
 
el hombre Salida por áspero Luché Su cuerpo reprimido Erich al menos un poco  
agotador invisible no lo hizo Su expresión facial Yo era indiferente , respirando 
Estaba tranquilo . borano como si Diferente a la fiesta  Cejas hasta que se rompa  
haciendo relajarse llamado _ me gusta venir ovejas _ 
 ellos son de erich en espíritu presionado prematuramente no se mueve no pude 
“ Otra vez , atrévete el caballo irreflexivamente utilizando cangrejo no _ tu .” 
“ Eh , eh … … .” 
“ Es Probablemente I debería usar encajar valioso dilo .” 
“ paja , la guardia … … .” respirar jadeo 
hombre el guardia lo encontre 
" ¿ La Guardia ?" 
paja , los guardias llámame .” 
“ Sí . llama , quien quedar atrapado una vez ¿Debería mirar ? 
Erich resopló cínicamente respondió _ él es  humano medio más eres alto ese 
reacción extraño es decir no hubo guardias también Alto ser una persona Sin duda 
, Erichmann hipocresía porque _ 
" Allí ". 
Sin embargo Rayán Erich haciendo esto muchacha más reporte querer no lo hizo 
sostener había dobladillo sacudelo tirado _ de erich mirada a rayan encabezado _ 
“…….” 
de Rayan expresión salpin Erich Mi espalda pisotear había pies despegó _ sólo 
entonces el hombre enfermo sonar fuera cuerpo rotundamente cayó _ el brazo es ya 
la sala de control estanque hacer Extraño en forma caído hubo _ ese con frialdad 
frío por la mirada un vistazo Erich de Rayan mano esperar salió _ esta vez ellos 
avaro palabra me gusta no hubo 
 
  
ayer atrapados barrido debido a atrapó muñeca palpitaba _ Sin embargo Quizás él 
mano Déjalo ir Mira rayán es Herir té dentro no lo hizo Ehiri una el no mires atrás 
sin que paso caminó _ humano volviéndose raro en la carretera  cha cha paso 
ralentizado _ ondulado sonar algun lado débilmente oído _ 
Erich rayán hacia Mi espalda torneado y al mismo tiempo negro Cabeza original en 
color dorado teñido _ 
“ Tú eres .” 
reprimido en la voz  insignificante nervioso mezclado hubo _ rayán es Su en el 
cabello mirar robado pronto Erich miró hacia arriba 
problema _ sufrimiento si hay incluso los guardias Llámame tienes que pedir como 
eso desconcertado ¿hay ? 
“… … .” 
“ joven cangrejo doselera al punto de día en el bar Entra alcohol o beber .” 
razón No sé pronto persistente se convirtió en _ 
Erhard es  tú mismo  absolutamente comprender Número no hubo Familiar ( del 
mago número de citaciones ) mediante de Rayan rastro desnatado además Es 
absurdo , el paradero tan pronto como te des cuenta apellido Sal Él para ver fui _ 
además Él tan pronto como encuentres problema sufrimiento muchacha Aún no 
mires infeliz hasta . ese mientras tanto esqueleto envuelto cangrejo es solo cuero  
esperar vano la muñeca molestia par no hubo de carel usar pedir prestado mi amiga 
es decir eres tu mismo 
después reunirse mi medio no habrá ese declarado cosa además Era Erhard . Por 
cierto continúa varios rama fue molesto Uña  bajo bardana como esto nervio no 
usado no lo haré fue _ 
“ Yo envejecer muchos ,… yo .” 
 
mano hacia atrás  ocultación rayán murmuró . ese por favor yo mismo Además 
muñeca ¿Te atraparé? preocupado como si mostrar fue desagradable apenas mirar 
despegar cínicamente respondió _ 
" Puck ". 
“ Es verdad .” 
Erhard bufido gardenia rayán es caliente negado realmente no creencia berenjena 
no lo hizo I rostro mira no eso _ _ agua No lo sé Mira reporte si hay cómo I hablar 
digno de confianza Número hay _ polpole rezumando alcohol oler incongruidad 
logrado _ 
“ viejo mucho ese dinero incluso sosteniendo barato ron o beber hubo _ O no  
incienso póntelo sabor será dulce pensó ¿ Bebiste ? 
factible era sospechoso ese golpeando más temprano de un vistazo  Copiar rayán 
sesión mesa sobre caído había botella de vino  cargo medico Estuvo mal No lo sé  
fingió _ 
Ahora _ escribir bien yo como .” 
rayán es Seguir protestó _ 
de nuevo reunió Erich Él injustamente fabricado destreza bastante se volvió 
excelente . En primer lugar , estúpido no no lo hizo cómo Si ellos menos herir hacer 
Sal Número Si preocuparse pequeño habría dudado Solo _ y rayán es que erich  
mucho tiempo Había muchos . 
'… sirena esperanza de vida que los humanos Guinea ese si lo sustituyes Uds que 
yo mucho mejilla red no _ Rayán .' 
seguro Erich memoria ser - estar incluso en el enemigo con humanos la sirena a la 
edad Acerca de noción pequeño Diferente cosa se dice que es lo mismo no admitirlo 
intenta no hizo _ rayán es Escuchó La medida solsticio de verano no , erich también 
ese de Rayan comentario no aceptar yo no dos opinión la diferencia es una nunca 
reducido pocos no hubo 
 
" Está hecho ". 
lo sabía El tema pronto devuelto _ Dijo que era un bardo 
. 
rayán es  tú mismo  hacia apodo cero era desconocido  cabeza asintió _ pidiendo 
desear caballo hinchado completo _ anoche ¿Estaba tranquilo ? bien ¿Lo logré ? 
cantando sí en el corazón comodidad una incluso el dobladillo si ha sido 
“ Sí . Canción vocativo habilidad el uno es Excelente .” 
“… … .” 
ceros _ caravana exageración mezclado bluff no lo fue .” 
de Rayan rostro brillantemente desplegado _ de erich hablar detalle Si miras por fin 
Fue un cumplido . destreza que hay el caballo Su anoche estaba tranquilo porque es 
De hecho ayer No tener hasta caballos de fuerza Remover sirena en idioma canción 
llamado _ eficaz no habrá cargo medico no hubo sin embargo identificar Número 
en yo estaba feliz 
“ ¿Por qué ?” 
Erhard es interior Estaba perplejo . la culpa es no fue sí felicitar no fue rayán 
También brillantemente se rió _ mota sin que blanco puro en risa ningún 
significado sin que solo solo alegría lleno hubo _ 
“… … .” 
vergüenza fue un tiempo Erhard es me gusta incluso estúpido se convirtió como si 
de Rayan mirar a la cara hablar Touk lo tiró 
¿ Por qué reír .” 
Entonces , extrañamente atención rebaño no dejes 
“ Simplemente me gusta . ” 
 
me gusta solo ni uno sin excepción todo todos _ estimar infeliz a la respuesta de 
Erhard en la cara etéreo emociones frotar pasó _ Sin embargo fue fugaz 
No te rías No lo hagas . 
rayán sonriente Mira un poquito con tenacidad  visto Erich surgido expresión 
borrando como un masticar dijo . estimar infeliz en caballo rayán Momento reír deja 
que esté nublado Además Eso también en el corazón elevar no estoy diciendo oveja 
lengua completo _ 
tal _ expresión facial no construyas no .” 
“ ¿ Entonces ?” 
“… A mi no preguntes No lo hagas . 
cómo qué hacer mendigo _ parque dejar una impresión ¿Frunciré el ceño ? O no 
ignorar te reirás rayán es respuesta de acuerdo a lo pedido Él deslumbrador a ojo 
miró hacia arriba como esto Mira coño no digas servirá cosa era como sobre esto 
Cuándo rayán además venir apareció _ 
“ Esto es Por qué enfermarse ¿ no es así ?" 
inesperadamente de erich mirar atar es decir en la mejilla I Fue un rasguño . anoche 
herir día en la bahía mejor lee _ Resiliencia bien ecuador había Eso también Era un 
viejo dicho . 
rayán es mejilla envuelto alrededor cabeza un poquito balanceado _ a Erich Gro 
Porque apareció herida me gusta en memoria permanecer hacer querer no lo hizo 
Después recordar encontrar Cuándo uno mismo tú mismo resentido porque _ 
“… Ah .” 
a la altura  esconder por una paso a punto de retroceder rayán es repentinamente 
carbonizado en la vista parpadeante parada Ojos parpadeó _ más temprano mareado 
Cosa ridículo como si la tierra como un aleteo saltó _ 
“ De repente Por qué ¿y tú? 
 
“… … .” 
“ Hola . ¿ tú ? 
brevemente respirar escupir Ojos Terminar aparecido es solo cuerpo sostenido 
fuerza se cayó rayán es bruscamente pesado Ojos frío Jeon a Erich una el mirar lo 
tiró colapsando cuerpo envuelto alrededor abrazando mano y juntos la voz es oído 
_ Rayán ,… por lo tanto mi el nombre es    
 
12 
para ti mi mano encomendado me siento como Erich dedo entre enredar , frotar , a 
veces cercanamente agarrando rayán buscando se quejó 
' Eso tu eres .' 
sí labios mi en la boca caer póngase en fila No sé no lo haces rayán es lo odio no 
Ojos derramado _ extrusión el gesto es sincero no incluido No pronto bofetada 
atascado _ Pero _ Por qué más temprano a isla reír no digas ¿ lo hiciste? 
brevemente exclamación exhalado rayán pequeño tarde tragado hacer una pregunta 
sacado _ Erich de ninguna manera Es decir de nuevo sujeto a Para ser discutido  
línea No sabía como si perplejo con expresión de Rayan cabello suavemente tocado 
_ 
eso _ por favor ¿Debería escuchar ? 
' Sí .' 
rayán es Ojos mientras rueda cada sonriente cabeza calurosamente asintió _ Erich 
hasta aquí perplejo la apariencia es mi primera vez De algun modo juguetón brotó 
_ 
seguro _ necesito escuchar L ' 
' Ja . Realmente … … .' 
bueno hablar dijo Erich _ arrepentido suspiro mezclado hubo _ Así es 
, Isla . una vez tu como compañero ha sido mencionado Lo hiciste .' 
rayán es recordar miró hacia atrás ah _ algún día ese Cuentos hizo además mismo 
_ Pero De Verdad frotar pasando por era una historia , dicho él mismo olvidar hubo 
_ juntos Erich ese recordar hubo _ 
Erich . _ Uds Quizás ¿Eres un genio ? 
 
Eso es qué .' 
¿ Por qué? como eso memoria ¿de acuerdo ? 
Ojos centelleo admirativo rayán buscando Erich algun lado perplejo expresión 
construido _ 
' esto memoria bien cangrejo no … Entonces , molesto ' _ 
lóbulo de oreja enrojecido cosa igual que hizo _ rayán es ese ojeada por cabeza 
cercanamente empujado hacia adentro yo Un poquito mira _ susurro en caballo  
Erich baja Ojos oído _ siempre para mí afectuosamente doblado Nieve cada vez 
más fríamente ha cambiado 
' tu sonriente cangrejo . 
por lo tanto reír no _ en silencio hablar escupir de erich en los ojos rayán Para nada 
no incluido no lo hizo 
  
“… eh .” 
rayán es jadear bebiendo Ojos apareció _ repentinamente tejer Nieve Farré tembló 
_ él es cofre Aún Rugió . carente respirar jadeo verdadero pasado y pesadilla mismo 
ficción barajado sueño despacio Conciencia dentro expulsado _ 
abruptamente arriba y abajo sin aliento calmado naja rayán es yo mismo de erich 
Al frente caído Cosa recordar pagado _ mareado cero aura no hubo en ayunas al 
azar inhalado alcohol porque será _ Por cierto Con seguridad en la acera Me caí Por 
qué como esto no suave 
retrasado consciente rayán es miró a su alrededor En este momento el sol Jin Tara 
esta oscuro cualquier cosa invisible pero no Esta es una cama edredón agarrando 
En todas partes bordeado _ alguien caer había tú mismo a lo largo de Sobre ser - 
estar Capital porque _ 
 
Cejas flirtear alrededor echó un ojo de Rayan Nieve gradualmente en la oscuridad 
acostumbrado cuando junto a la ventana recargarse siéntate torcido cabeza Gogó 
hay esta encontrado _ y a la luz de la luna roto brillante rubia también . 
de Rayan ojos De repente suavizado _ él es Con cuidado en cama pies pisar se bajó 
adelanto _ incluso el sonido de los pasos delicado rayán es pronto de erich Antes 
Vamos alcanzado _ Ojos liquidando yo tengo en un sueño rotura antes de vio azul 
los ojos son mejilla Número no hubo 
“…….” 
largo envuelto pestañas sin aliento apagado escalar Cuando sea como aleteo de alas 
tembló _ rayán es Él largo tiempo durante buscando murmuró . erich _ respiración 
y juntos disperso la llamada es mi también en el oído no puedo escuchar no lo haré 
tanto como era pequeño 
“ Se desgastará ”. 
" Ay ". 
aunque ese en la llamada como una reacción cual Mancha sin que Erich usar abierto 
_ despacio flotante los ojos son soñoliento sentido No había algunos el parpadeo 
naja pronto lavado bajó _ 
esta Erich memoria No tener Erich También cercanamente Acercarse no ha sido 
rayán es apurado retroceso golpeando chisme hizo _ rodilla Momento roto _ ah _ 
caer … … . ese momento , su brazo arrebatar atrayendo mano hubo _ dos _ veces 
esperar abrazando caso Es una especificación . 
rayán adecuadamente de pie Cosa confirmado Solo después déjalo ir descendente 
calor lo siento Momento ese pero atrapado Cuándo era que como si mano en su 
lugar pulcramente ponlo _ 
recargarse siéntate había en el alféizar de la ventana oler cuerpo causado Erich 
ligeramente mano movido _ velas incluso encender yo no ligero iluminado _ incluso 
en el pasado él es a menudo esta en cierto sentido magia escribió _ en Artisa aún no 
 
con travesía infeliz composición de cristal Por cierto , hasta la pulsera . “ en la magia 
Estoy acostumbrado ". y buen ojo bien Erich acostumbrarse a visible de Rayan Mira 
pronto señaló _ 
“ Por lo general Soy curioso Ojos rebaño hipocresía Está destinado a ser .” 
incluso ahora asombrado tengo que fingir  uno _ preocupado rayán burlonamente 
Erich no cuestiones no lo hizo en lugar de oler seguí adelante Lobo aura oveja mesa 
toc toc golpeado _ “… eh .” 
mesa sobre consomé suave pan de trigo , horneado platillo de pescado espalda 
cargas caído hubo _ 
" Comer ". rayán es en absoluto no captado no en la 
situación Aún se puso de pie 
“ Ven comerlo .” 
“… … .” 
“ El legislador sí energía correr inconsciente perdió yo diria lo hizo Giga obstruido 
es trabajo como eso por cuerpo hasta el alcohol bebió cuerpo Entusiasmado no lo 
haré cargo medico ¿Hay ? ese solo la razon no fue rayán es carro para refutar cargo 
medico no hubo 
Por cierto eres un senador Este lugar donde ¿ Quizás ? Erich tan pronto como 
encuentres desaparecido curiosidad de nuevo cabeza escucha presencia revelado _ 
apellido No _ para eso lecho incluso esta un cuarto logrado cada ese fue aburrido 
“ Aquí … … .” rayán es apenas usar despegó _ “ 
Tú donde En Vivo no sé .” de erich la respuesta 
es extremadamente Fue conciso . “ ¿Por qué ? de 
 
ninguna manera caído muchacha en la acera salir 
fuiste Mira .” 
rayán es carro no niegues no pude Erich nunca voy a Sotavento no , pero ahora 
Erich memoria y no hay nada personalidad un poco - tal vez mucho - mal parecía _ 
seguro en la taberna rayán ahorrar pero fue _ Además Diferente fue un problema o 
mínimo tener compasión incluso si das ningún Dena tirar a la basura oler toma 
asiento se hubiera ido ese considerado _ 
Aún Vamos a quedarnos ese afirmativamente aquí Erich Cejas lo levanté  
notablemente refutación solsticio de verano no lo hizo Ojos abajo de nuevo mesa 
golpeado _ despierto dalí toc toc sorprendentes llamar áspero fue agudo , 
danza rayán en la silla  siéntate los alimentos miró a su alrededor equitativamente 
largo inconsciente no hubo Cosa como para probar los alimentos enfriarse hubo _ 
aún estanque come caso no lento mano movido _ 
engañar _ estar vacío Tenis esta primero Comer . 
opuesto sesión Erich de Rayan mano con platos de pescado vamos a la cabeza visto 
_ consomé buscando cosquillas Él buscando rayán es enfermo sonar pagado _ esta 
más come quiero _ … rayán vacilemos Erich consome mojado cuenco mi hacia 
impulsar hasta la amabilidad dio _ 
“ allí no comer … ¿ Yo ? 
“ Desde la última vez me preguntaba sí ese ser - estar sólo honorífico que es en 
modales acerca de aprendió ganga ¿no es así ? " 
Esta qué hacer Número No tener Era un hábito . tengo que arreglar haciendo caso 
sé de erich calor No tener Ojos Míralo continúa El pasado él me vino a la mente 
rayán respuesta evitemos Erich más no critiques no lo hizo yo mismo por sí mismo 
conclusión bajate convencido como si parecía _ 
ese detrás a rayan más atención No pongas no lo hizo vajilla traqueteo sonar fuera 
de dalí ruido no hubo consome De lo que piensas porque es delicioso rayán es todo 
el tiempo mano Nunca pares sin que Erich brillaba _ tranquilo pero apasionado 
 
mirada a él  alcanzado _ delicadamente extendido con rasgos faciales Además 
hermosa en rubia . 
“ continuidad en la cabeza mirar rebaño no puedo no importa cómo Mira Es difícil, 
pero algunos pieza necesito cortar haciendo Guernesey .” 
Erich a mi mirar esencia mientras no Touk exhalado _ una sensación de mareo sentí 
_ quizás primero reunió cuándo y Similar hablar hizo tal vez porque no sé Pero 
entonces De Verdad cabello algunos pieza Me rendí , pero esta vez voy a Sotavento 
que no habrá ese era diferente 
“… … .” rayán es nombre de la 
carretera en el plato nariz atascado 
_ comer incomodo rayán reducido 
a la mitad más que vacío Nunca 
más no quiero comer apelación al 
final el fin salió _ Erich solo tanto 
come hacer trampa lleno cangrejo 
caballo puedes estaba escéptico por 
fin aceptado _ y ahora esta 
situación _ 
“… solo conflicto Número hay .” 
Erich Él a la casa te llevaré testarudo no testarudo llamado _ yendo en la carretera 
Además caer Tu crees compulsión juntos _ rayán es repetidamente yo especifiqué 
Erich mucho fue duro rayán es qué hacer bar no sabía 
Esta vez oler a lo largo de Callejón ya habría ido Tenis realmente no no te preocupes 
pero no así es decir aparte de eso Propio morada no es normal no estoy diciendo es 
decir bien saber hubo _ los humanos son no sé En casa vivía , pero él porque no fue 
 
especialmente incomodidad sintió enemigo no había a Erich mostrar valioso la vista 
no fue ya Por qué La aldea no la playa flotas a ojo rayán reporte hubo _ 
“ Realmente solo conflicto Número Hay .” 
energía No abajo hice hoy dia un poquito Se especial solo , a menudo hay trabajo 
no fue 
ojos largos oscuro dibujo de la casa estanque Buscando solo conflicto Número ¿hay 
? 
de ninguna manera la cueva morada yo diria ni siquiera pienses infeliz Erich bufido 
golpeando de Rayan  comentario simplemente ignorado _ absolutamente I 
significado romper ingenio no hubo interior ningún anticipación brotó _ rayán es 
suspiro exhalar Sendero lo atrapé Erich cuestionable rostro mientras bien seguido _ 
“ Aquí , tal vez … … .” 
pronto ellos son cueva en la entrada  alcanzado _ lejos de recordar en los ojos 
insignificante asombrado era joven vivió huellas para descubrir bastante usar 
mordiendo hacia arriba elegido _ 
Ahora _ todo Ven , tú . 
brotó anticipación separar rayán es ir como si aviso Di Erich Él ver cangrejo no 
cueva dentro Miré a mi alrededor . cualquier cosa no recuerdo hipocresía a él cada 
cangrejo sorpresa Pero , para Rayan todo esto cómodo espacio no hubo 
prioridad su recuerdos querido Era un lugar, y estaba cerca del mar . 
el mar Él negar manejar mi la fuente era el mar no está cerca no lo haré Número no 
hubo también a menudo viniendo letanáceas Conversacion divisor además fue 
divertido y dormí además realmente no incomodidad sintió no pude " reemplazar  
Por qué esta desde En Vivo ¿hay ? 
humano entre la la calle  moviéndose vagabundo también Había muchos . él en 
comparación una cuerpo acostada descansar lugar hay bastante Incumplir ¿no es 
 
así? Pero de erich en los ojos o esta sé diferente bar No visible cangrejo estaba claro 
cueva dentro batido Erich repentinamente detener se puso de pie 
" ¡ Ay !" 
Su a pie cadena Cosa Copiar rayán es paso a paso fue rapido Erich cuerpo reverencia 
levantar cangrejo más fue rapido 
“ Eso … … .” 
de erich En la palma de tu mano estrechamente colgando es decir oro hígado Era 
una pulsera . 
rayán es  a Erich  que se acerca  mano estirado _ él es  simplemente mano 
levantamiento solo por acción rayán evitado _ yo revoloteaba en la mano no 
alcanzar no lo hizo 
“ Eso es mi voluntad .” 
Tienes prisa conscientemente usado Gyeongdo rastro escondió _ cortesía aprender 
sin que Qué hiciste en la lengua espada Levantarse debería haber estado en blanco 
servirá Erich ese no señalar no lo hizo Erich la situación No parecía _ Su el interés 
es todo en la pulsera inclinarse hubo _ 
Erich pulsera en el aire flotante murmuró . con rapidez recitando es decir en lugar 
de una oración de la palabra en la lista estaba cerca y rayán es ese Qué es saber 
hubo _ Erich a mi algo interesante muchacha mostrar servirá de vez en cuando 
Escuchando bien factura en silencio recitado _ 
Efectivamente , la pulsera brillante patrón enredado _ Un círculo de magia dibujado 
en un círculo.  fórmula confirmado Erich usar Cállate ligero Marchito . flotando 
alrededor El brazalete nombre de la carretera de erich Palma sobre solo se cayó 
“ Esto es donde ¿Sucedió ? 
ese arrebatado Erich rayán mirando abajo inquirió _ en primer lugar  anticipación 
una ecuador pero no Erich esta yo mismo hubiera dado ese la hipótesis en absoluto 
mapa no lo hizo 
 
quien _ esta para ti te lo di .” 
“… … .” 
“ Respóndeme .” 
Erhard es hoy dia un día equitativamente extraño pensar borrar Número no hubo 
rayán Buscando es un proceso hablar más agregar necesitar no hubo No es de 
extrañar está cerca Has visto vena desaparecido como una muñeca derribado Cosa 
tomar En el momento tambaleándose corazón o simplemente simplemente 
desmayado que es solo Cosa se hubiera dado cuenta Cuándo por sí mismo despierta 
sea o no salir calle No importa cortar atrevimiento al legislador tómalo mira y pulido 
o cualquier cosa 
¿Eso es todo ? despierta hasta oblicuo conservó como no es suficiente hasta 
acompañar hizo _ hoy dia hecho Trabajo medio eso abajo trabajo En realidad solo 
una mapa de sucursales no hubo todo Así es no era una cosa 
solo _ conflicto Número Hay .' 
chirriador forraje Míralo Además yendo en la carretera  caerás Mira escoltame 
donación cuidando a pesar de que vi solo conflicto Número se dice que Seguir Él 
quiero enviar Cosa No lo sé arrojar ignorado incluso eso 
a casa berenjena sin que qué hacer el mar husmear yo dije la cueva mi un lugar de 
vivienda respondiendo sobre Giga obstruido además fue un tiempo Aunque sea 
absurdo alrededor mirando al rededor medio a los pies se necesita cuando paquete 
Entre en los ojos maduro pulsera descubierto momento , raro un día vértice tomó 
una foto 
Inicialmente incorrecto Copiar yo diria pensé _ o rayán Realmente Estupendo 
carterista en mi muñeca colgando había pulsera codiciar robar hígado cangrejo ¿ no 
es así? disparates no no en pensamiento alcanzado _ tanto I con y era similar separar 
la forma es diferente varios como rama . Entonces _ caballo de fuerza abarcar que 
hay incluso eso 
 
Entonces caballo de fuerza he desnatado yo mismo trenzado fórmula correcto _ y 
esta cómo rayán con ya sea huevo Número no hubo él es a mi con alguien entendí 
mal tendría solo contigo mismo saber Saira el caballo solsticio de verano no lo hizo 
“Lo tengo . … el , el junio voluntad .” 
por lo tanto ese mi todo _ apenas una permanecer hay es un rastro alrededor de los 
ojos acuoso yo no la voz me gusta llanto como si tembló _ de algun modo alcanzar 
por tambaleándose llamar bastante hasta desesperarse hizo _ 
“… L _ Es El ". 
Erhard es luto llamar Postergación de Rayan de la boca salió nombre murmuró . 
esta vez también  Además ese El nombre salió _ que irritante _ par No tener el 
nombre es 
“ Él cómo ¿Quién eres ? 
Por lo menos  usted mismo y  relacionado ese adivinado Más que  entregar cargo 
medico no hubo yo mismo loco solo sin nada Relevancia No tener para ti En el 
momento al nivel todo el dia  Tuve un mome nto difícil Cosa Shh se hubiera dado 
por vencido Sotavento no hay 
“ No , yo directamente pregunta _ donde ¿Hay ? 
“… … .” 
“ Él donde tiene preguntó . 
repetido en cuestión rayán es respondiendo en lugar de sin palabras Erhard miró 
hacia arriba nuevos brotes mismo en los ojos Momento pálido tristeza y anhelo era 
joven además fue como de nuevo habría mirado en Cuándo lavado como si 
desaparecido _ 
“ que niño , ahora Ninguno . 
" ¿Qué ?" 
“ Cuando Vendrás no sé … quizás bastante no todo además igual que .” 
 
la mano Aún No pongas al no poder el caballo bien hecho Erhard es lo sentí no _ 
ya adivinar hubo _ ese ahora esta Momento seguro habría sido solo _ Di ' El ' así 
llamado , atrévete tú mismo parecido a él está durmiendo rayán cariñoso era una 
relacion ambos lados que no por lo menos unilateral la relación es ser - estar lícito 
_ 
como eso expresión incluso para construir  si no sabes  empollón sé diferente 
cangrejo no hubo 
“… … .” 
Cuándo puede o no puede quizás bastante no todo cortar espera eso es estúpido 
Erhard es mi de pensamiento la trayectoria Diferente hacia con membrete muchacha 
siendo conscientes en lenguaje abusivo masticado _ yo mismo hecho Cosa tenencia 
hay dormir acerca de  curioso cangrejo no , pronto de interés adición a rayan  
inclinado hubo _ 
“ Devuélvemelo ”. 
estaba confundido cada cangrejo todos _ Por qué él mismo a él esta Cosa dio , y el 
esta a rayan entregar sea o no también no regresar Capital que hay él está durmiendo 
cómo también quién eres . 
" ¿ Eh ?" 
ese mientras tanto rayán es entusiasta expresión facial , triste factura apeló _ Erhard 
es pulsera tirar a la basura desear impulso se paciente obedientemente lo devolví 
quizás vacío recordar llenar pista ser - estar Capital hay Cosa tirar a la basura  
querido también , puramente azul escuchando además todo usted mismo y no 
ajustar pero no mano Absolutamente movido _ 
“… gracias .” rayán es  pulsera valorar agarrando envuelto 
alrededor abrazado _ el ombligo golpeado _ 
Erhard es nombre de la carretera pulsera arrebatar tirar a la basura  desear corazón 
apenas reprimido Su muñeca lo atrapé más temprano caído muchacha Chusler Y en 
 
medio rojo marcas nació cangrejo recordar involuntariamente energía lo resolví no 
dejar ir no lo hizo 
repentino contactar de Rayan Nieve se hizo más grande Erhard es fórmula cantando 
en el aire  a la deriva caballo de fuerza me gusta respiración como si así agarró _ 
bajo tus pies circulo mágico rotundamente me vino a la mente 
su la apariencia en la luz rodeado como polvo desmoronado _ Ojos Terminar 
aparecido Cuándo a lo mejor luz de la luna él creado solo con luz tener que confiar 
hizo la cueva no Era un castillo . 
“ Cavendy de la esposa en la lápida ... ¡Su Majestad !” 
Karel es blanquear cansado con cara en un mes vino corriendo sirviente principal 
con él tez sé diferente ganga no hubo 
Erhard es  hoy dia  noche incluso mientras  salir Número de modo que preparar 
instrucciones cayó , y debido a sexo Los usuarios alma encajar restado _ no importa 
cómo incluso si es soltero imperial era una mujer debe ser rápido Dos días detrás 
dejando como programado había ese de la nada está tirado quién loco tal vez _ 
cada ocupado mientras tanto el emperador en el estudio ni siquiera moverse solsticio 
de verano no lo hizo imperial plantando putrefacción estupendo invisible no estoy 
diciendo Cosa notado ayudante de cámara a todos Cerca incluso de un vistazo 
solsticio de verano no Hice una nueva solicitud, y la biblioteca inviolabilidad área 
se convirtió en _ al menos en la noche aunque el tiempo continuidad una señal No 
tener sobre perplejo Karel el emperador Buscando la puerta Calor hasta . el 
emperador desaparecido _ 
ningún Mancha sin _ nadie el emperador Castillo fuera de saliente Cosa coño no 
pude cuando y donde salió saber piojos nadie no hubo 
intruso las huellas buscar Número no , tal vez no se ir Copiar Cavendy contar de la 
esposa a la tumba no hay despacio disturbio yo soy caso natural era una cosa 
ese el emperador , blanco puro pared familiares fatiga teñir sangre monarca Mojado 
Erhard hessels Donde Shh ser golpeado Sotavento no habrá pero sin embargo _ 
 
porque el emperador además el emperador de todos miedo viviendo Por otro lado , 
el ecuador Había muchos . 
el emperador encontrar por un guardia desenmarañar Si opinión de ida y vuelta  
momentáneamente , en el pasillo  en el centro pilar de luz me vino a la mente y 
colapsando ligero mediante visible es decir Diferente no era el emperador 
“ Su Majestad . cómo palabra también sin que donde Has estado eres tu Lo encontré 
. 
Karel es como la luna vino _ Quizás a Erhard donde aflicción hay es decir sea o no 
para confirmar ojos estaba ocupado “ Solo yo no … ¿ Su Majestad ? 
de Erhard en el brazo mano quería poner Karel es retrasado Su en tus brazos quién 
que hay Confirmado . Entonces quién es adivinación oveja entre las cejas reducido 
_ 
“ El interés es el , el bardo ¿no es así ?" 
Por la mañana de Erhard en el sentido yo mismo expulsado _ de carel al final ese 
significado implícito hubo _ 
¿ Cómo ¿ Izawa ? 
“ Carel .” 
Erhard es de carel hablar ligeramente atrapado _ Entonces aún En la palma de tu 
mano agarrando había rayán a él empujó _ 
Gervaro _ salir En el momento a lo largo de conflicto voluntad .” 
“… ¿ sí ? 
Karel es yo mismo Escuchó hablar creer Número No aparentemente preguntó _ 
rayán también Para nada estimar no sabía como si Nieve se hizo más grande Erhard 
es hacia eso en absoluto mirar no des la vuelta sin que Incluso hablar fue _ 
“ Su Majestad . cómo que ... … .” 
 
“ Izae acerca de cada trabajo Te lo dejo a ti . por sí mismo Prepárate . 
esto es todo mi perdió de la memoria una pieza redención por es una cosa Erhard es 
repentinamente chiquita levantamiento De adentro hacia afuera una debajo de los 
pies prensado yo mismo ahora impulsivamente hecho en el trabajo Diferente 
justificación presentado _ y semejante Esa es la razón , al menos bardo me gusta 
médico concentrarse en necesitar No incluso la racionalización . 
“…….” 
de Rayan Delgado blanco dedo en cualquier momento de Erhard manga arriba  
hacerse popular tembló como si cosquillas Labios abertura Entre encerrado el 
caballo Por supuesto berenjena dispuestos a es una palabra ? O no seguir es una 
palabra ? 
cual cualquier palabra escuchar pensó no hubo Es decir si este último aún 
más “ Hoy ,… Es tarde mañana Mañana gervaro me iré .” 
ya Listo todo se acabó Su instrucción en una palabra  inmediatamente magia Lee 
Dong Jin para implementar Número a pesar de que hay Erhard es aún pálido rostro 
de un vistazo calendario lo arregló respuesta  ahorrar necesitar No tener aviso y 
juntos Mi espalda turno centrar en las escaleras pies no lo hizo 
  
* * *