Capítulo 98

: Un poco de dulzura (V) 
Ese primer beso en la playa HeiShi había sido tan ligero como una libélula al otro 
lado de un estanque; apenas podía llamarse beso, sin atisbo de nerviosismo o 
intimidad -- había sido más una despedida conmovedora y contenida, porque en 
ese momento, XuanMin había pensado que se separarían para siempre. 
En ese momento, los sentidos de Xue Xian acababan de regresar a él, y sólo 
había sentido una leve sensación de que algo tocaba sus labios. Si no hubiera 
sido por lo que había visto de la escena de la muerte de XuanMin en la Cueva de 
los Cien Insectos, ni siquiera habría notado ese toque; después de todo, no había 
estado en condiciones de notar tales cosas. 
Así que fue sólo ahora que Xue Xian realmente entendió cómo se sentía ser 
besado por XuanMin. 
Normalmente, XuanMin siempre parecía tan distante e inaccesible, como una 
escultura de hielo intimidante, fría e implacable. Si uno no se acercaba a él y solo 
observaba desde lejos, podría imaginarse que todo su cuerpo estaba hecho de 
nieve, que cada respiración estaba cargada de escarcha. 
Pero su beso fue ardiente y trajo una pasión abrumadora e indescriptible, como si 
todas las emociones intensas e íntimas que había sentido en su vida estuvieran 
selladas en ese único acto. 
Para XuanMin, expresar tal sentimiento fue un milagro; ¿cómo podría Xue Xian 
asumir eso? Estaba completamente derrotado. 
Inclinó la cabeza y le devolvió el beso, envuelto en la pasión del momento. 
Mientras rozaba la fría punta de la nariz de XuanMin, sus labios entreabiertos 
todavía estaban dibujados en una sonrisa. 
Sin embargo...alrededor de una hora después, esa sonrisa cálida y perezosa en el 
rostro de Xue Xian desapareció por completo. No quedó ni un solo rastro de ella. 
Xue Xian lamentó profundamente ese momento en que abrió la boca para lamer 
los labios de XuanMin y tocar su lengua. De lo contrario, no estaría aquí ahora, 
con una mano en el abdomen de XuanMin y la otra entrelazada con fuerza con los 
dedos de XuanMin, a horcajadas sobre él... 
XuanMin estaba cubierto de sudor incansable, y Xue Xian sudaba aún más; todas 
y cada una de las partes de sus cuerpos que se tocaban estaban húmedas y 
pegajosas, e incluso sus dedos entrelazados estaban a punto de soltarse. 
Tal vez fue el poder devastador de la saliva del dragón, o tal vez fue la libertad que 
venía con su devoción mutua, pero Xue Xian nunca había imaginado que algún 
día podría perder todo el control así; esos besos frenéticos, los fervientes 
mordiscos, las rodillas tan apretadas contra el áspero lecho de bambú que dejaba 
marcas. 
Sus piernas se tensaron, bajó bruscamente las caderas; sus ojos entreabiertos se 
nublaron repentinamente con una capa de humedad y sus pestañas ya estaban 
mojadas; no pudo evitar sentir un enrojecimiento en sus ojos. Sus labios, 
presionados contra los de XuanMin, se separaron ligeramente mientras dejaba 
escapar un largo y pesado suspiro, el sonido de la respiración mezclado con un 
débil y bajo gemido. 
Su mano que sostenía la de XuanMin comenzó a temblar y sus dedos finalmente 
se deslizaron lejos de la humedad del sudor, pero rápidamente agarró el hombro 
tenso de XuanMin. 
Mientras Xue Xian luchaba por recuperar el aliento, XuanMin se llevó la mano a la 
cintura de Xue Xian y la bajó más profundamente. 
Xue Xian finalmente no pudo evitar dejar escapar un gemido. XuanMin lo miró con 
los ojos entrecerrados y escaneó su rostro y labios. La otra mano de XuanMin fue 
a pellizcar su barbilla, luego lo llevó a besarlo... 
Hace muchos, muchos siglos, Xue Xian había escuchado la frase "los dragones 
son criaturas eróticas" en un rumor popular y se había echado a reír en el acto, 
burlándose de la estupidez de los mortales. En los incontables años que había 
vivido, nunca había encontrado nada dentro de él que pudiera emparejarlo con 
una frase como esa. 
Pero ahora, pensó de repente, esa frase tiene algún sentido... 
Pero no fue culpa suya. Fue la saliva del dragón. 
Ah, cierto...y el colgante de monedas de cobre y el hilo rojo. 
Normalmente, la saliva del dragón sólo molestaría a XuanMin. Pero ahora que los 
dos estaban interconectados, Xue Xian tampoco podía escapar impune. 
Está bien, está bien. Quizás parte de eso también fue su propio entusiasmo. 
Cosechas lo que siembras. 
Con todo, habían pasado demasiadas cosas entre ellos, y todo se sumaba a la 
comprensión de que estaría feliz de pasar el resto de su vida en la cama. 
Pero XuanMin acababa de regresar de entre los muertos, y antes de morir había 
sacado los huesos del Buda de su cuerpo...aunque Xue Xian se había asegurado 
de comprobar que habían crecido nuevos huesos en su lugar en la pelvis de 
XuanMin, extraer los huesos de uno no era un asunto menor, y sospechaba que 
XuanMin todavía era vulnerable. 
Si no fuera por las débiles caderas de XuanMin, Xue Xian nunca se habría 
sentado sobre él con tanta ansiedad. 
No es que le importara; por supuesto, se sentía bien, y Xue Xian no se arrepintió 
cuando se trataba solo de eso. Pero se odiaba a sí mismo por no haber esperado 
un día más para poder comer algo de antemano. De lo contrario, no estaría aquí 
ahora, muriéndose de hambre, mientras sudaba toda su inhibición... 
Los dos cayeron y forcejearon durante tres días seguidos; cuando finalmente, 
completamente satisfechos, comenzaron a caminar fuera del camino de la 
montaña a través de la niebla venenosa, fueron recibidos por el sonido del cuervo 
de XuanMin batiendo sus alas y lanzándose hacia el bosque, como asustado. 
Xue Xian se cruzó de brazos y miró al pájaro ahora posado en las ramas sobre él, 
su túnica negra ondeando ligeramente con la brisa. "Este cuervo debe tener 
cientos de años, ¿verdad?" le dijo a XuanMin. "¿Crees que está a punto de morir? 
¿Por qué de repente le faltan tantas plumas?" 
Extendió la mano para pinchar el montón de plumas negras en el suelo del bosque 
con su pie y chasqueó la lengua. "Deberíamos comprarle algo de comida también. 
Asegúrate de que deje este mundo feliz y lleno". 
Al escuchar esto, el cuervo estaba tan furioso que perdió el equilibrio y se cayó de 
la rama sobre Xue Xian. Antes de estrellarse contra él, de repente recordó que 
podía volar y, nerviosamente, se elevó a los cielos, aleteando en un gran círculo 
antes de regresar a ellos. 
Xue Xian sospechaba que el cuervo probablemente había intentado venir la noche 
anterior y había escuchado demasiado. Teniendo en cuenta lo inteligente que era 
el pájaro, Xue Xian supuso que había perdido las plumas en estado de shock, 
aunque no podía decir si esto habría sido por miedo o preocupación. 
Por alguna razón, el dragón y el cuervo simplemente no estaban de acuerdo; pero 
tampoco se podía decir que se odiaban, después de todo, cuando Xue Xian tenía 
hambre, el cuervo le había traído comida sin que se lo pidieran. Lo más probable 
es que los acontecimientos de las dos últimas semanas les hubieran provocado el 
desarrollo de una extraña relación que consistía en parte en una compañía a 
regañadientes, en parte en un disgusto mutuo. 
En cualquier caso, XuanMin no entendía su relación. Miró al cuervo y decidió no 
forzarlo a nada. Todo lo que dijo fue: "Puedes seguir o no seguir. Depende de ti". 
Luego, tocó a Xue Xian en el hombro, indicándoles que comenzaran a caminar 
fuera del bosque. 
El pájaro agitó sus alas sobre ellos un poco más, dudando, pero finalmente llegó 
con ellos. Aterrizó en el hombro de XuanMin y lo pinchó ligeramente con sus 
garras, luego frotó tímidamente su cuerpo contra su cara. 
"Pequeño mocoso", murmuró Xue Xian, mirando al cuervo. 
El cuervo le gritó, luego saltó sobre su hombro y comenzó a frotarle la cara 
también. 
"Oh, ahora estás jugando limpio. Déjame en paz", se burló Xue Xian, aunque en 
realidad no le importaba. Pero de repente, XuanMin levantó la mano y agarró al 
cuervo con pericia por sus garras, alejándolo de Xue Xian. 
El cuervo frunció el ceño. 
Genial, pensó. Ya no puedo pasar el rato con ninguno de ellos sin poner celoso al 
otro. Cabrones.  
El cuervo también quería atención. Sabía que no era un animal cualquiera. ¡Las 
mascotas mágicas necesitaban ser tratadas de acuerdo con su estado! 
Resoplando con su pecho, batió sus alas y los abofeteó a ambos en la cara, luego 
voló en una rabieta. 
Pero solo gimió una vez antes de cambiar repentinamente su tono y comenzar a 
arrullar en cierta dirección. 
Xue Xian y XuanMin miraron hacia arriba justo a tiempo para ver una paloma 
mensajera gris que volaba directamente hacia ellos.