Capítulo 32

: Cerradura tallada (IV) 
La calle LuoMei era la más concurrida de la capital del condado de WoLong. 
Ambos lados de la calle estaban bordeados de ciruelos rojos. Cada invierno, 
especialmente en los días de nieve, las hojas carmesí de los ciruelos se 
deslizaban sobre el suelo blanco y salpicaban toda la calle como estrellas en el 
cielo. La escena era famosa en todo el condado de WoLong por su belleza, por lo 
que la calle se había llamado LuoMei: 'Flores de ciruelo cayendo'. 
En esa calle había posadas, casas de empeño, restaurantes y vinotecas, así como 
todo tipo de otros negocios, incluidos de tres a cinco comerciantes de textiles, que 
estaban apretujados entre las tiendas de accesorios y maquillaje. 
Xue Xian fue un trabajo. Se quedó enroscado en la muñeca de XuanMin y no 
quería que otros lo vieran, pero también se negó a dejar que el monje lo cubriera 
con su manga, en lugar de eso insistió en que XuanMin doblara su manga así -- 
permitiéndole sacar la cabeza. Pronto, sin embargo, su inquietud hizo que la 
manga se desabrochara, lo que obligó a XuanMin a arreglarla nuevamente. 
¿Qué clase de loco caminaba por una calle muy transitada mientras 
constantemente hurgaba en su propia manga? 
Al principio, XuanMin había prestado atención a las palabras de Xue Xian, pero 
solo alentó a la bestia. Finalmente, XuanMin lo fulminó con la mirada, se soltó la 
manga y cubrió a Xue Xian por completo. No importa cuánto se retorciera el 
dragón debajo de la tela, XuanMin no lo dejó salir. 
Furioso, Xue Xian se quedó inmóvil en la oscuridad, luego sin decir una palabra, 
mordió cada uno de los dedos del monje -- desde el pulgar hasta el meñique, el 
último de los cuales mordió y se negó a soltarlo. 
XuanMin movió el dedo un par de veces, pero el dragón no se movió. Se rindió y 
siguió caminando, como si no fuera él a quien estaban mordiendo. 
Cuando decimos que Xue Xian tenía mal genio, no es del todo exacto. De hecho, 
se enojaba rápidamente y, cuando se enojaba, explotaba sin restricciones -- y 
generalmente era una persona sencilla y sin escrúpulos. Pero eso no significaba 
que cualquier pequeña cosa pudiera desencadenar su ira. 
Toda esa travesura fue puramente para enojar a XuanMin. 
Al principio, fue porque XuanMin lo había capturado, lo que había sido un duro 
golpe para su orgullo, por lo que, por supuesto, necesitaba vengarse del monje de 
cualquier manera que pudiera. Pero molestar al monje rápidamente se convirtió en 
un hábito, de modo que si pasaba un tiempo sin hacer nada, se sentiría raro al 
respecto. Después de todo el peligro que habían soportado juntos, ya no sentía 
tanta animosidad hacia XuanMin y, sin embargo, no podía luchar contra el impulso 
de acosarlo de vez en cuando. 
Probablemente fue porque XuanMin era demasiado tranquilo -- Xue Xian nunca 
había conocido a nadie como él. Tenía que engatusar constantemente al monje, 
para ver si podía descubrir cómo se veía XuanMin cuando perdía su tranquila y 
serena compostura. 
Simplemente estaba aburrido y le gustaba molestar al monje para que pasara el 
tiempo -- así fue como lo vio Xue Xian. 
En realidad, esta mínima cantidad de introspección, un momento de 
reconocimiento tan superficial y leve como el aterrizaje de una libélula en un 
estanque, no tenía precedentes para el dragón inmortal Xue Xian. Simplemente, 
normalmente no pensaba en esas cosas. 
De repente, Xue Xian sintió hambre. Perezosamente, bajó la cabeza y la dejó 
oscilar ligeramente al ritmo de los pasos de XuanMin. "Burro calvo, todavía me 
debes una comida." 
XuanMin no iba a empezar a hablar solo en medio de la calle, así que lo ignoró. 
El dragón realmente dejó de morder el dedo de XuanMin y comenzó a trepar por la 
manga del monje, deteniéndose finalmente cerca de su hombro. "¿Puedes oírme? 
Si no, vendré a tu oído." 
XuanMin todavía no respondió. 
Las garras de Xue Xian se habían ablandado considerablemente, al igual que las 
escamas de su espalda. Mientras subía por el brazo de XuanMin, no le dolió en 
absoluto, aunque le hizo cosquillas. Cuando se quedó quieto, estuvo bien, pero 
cuando empezó a corretear...Bueno, fue molesto. 
XuanMin frunció el ceño. Los dedos escondidos debajo de su manga se movieron, 
y agarró el extremo de la pequeña cola del dragón, tirando de él hacia atrás. 
Cuando arrastró a Xue Xian, se aseguró de hundir sus garras en el brazo del 
monje para dejar un rasguño largo. 
XuanMin frunció el ceño con más fuerza. Se rindió y le preguntó a Xue Xian: "¿Por 
qué te debo una?" 
Un grupo de habitantes pasó por su lado y le lanzó una mirada extraña, 
probablemente preguntándose qué le pasaba a este monje murmurador. Pero 
XuanMin les lanzó una mirada fría y se apresuraron. 
Cuando explicó Xue Xian, había un matiz de resentimiento en su voz. "Cuando 
irrumpiste en el complejo de Jiang, me costaste una comida. Ése ratón de 
biblioteca se levantó a las 3 de la mañana para comprármelo en el restaurante, y 
le costó todo su esfuerzo obtenerlo. Todas eran especialidades muy famosas del 
restaurante. No puedes conseguirlo en ningún otro lugar. Gastamos todo ese 
dinero, pero antes de que pudiera darle un solo bocado, apareciste". 
Perezosamente, añadió en un tono melodioso: "¿No crees que es una pena? ¿No 
deberías devolverme el dinero?" 
Fue un argumento perfectamente razonable. 
¿Era posible decirle no a la bestia? Lo enviaría a otro ataque de ira. 
Delante de ellos había una sastrería. Un grupo de personas salió de sus puertas e 
hicieron pasar a XuanMin, por lo que no se atrevió a hablar, sino que solo gruñó 
de acuerdo antes de meterse en la tienda. 
Los dueños de la tienda eran una pareja de mediana edad. El esposo estaba de 
pie en el mostrador, calculando cosas en un ábaco, mientras la esposa sostenía 
un pequeño calentador portátil mientras se sentaba en la esquina, haciendo una 
especie de nudo decorativo complicado. 
Los pasos de XuanMin eran silenciosos, y su túnica de monje blanca como la 
nube, aunque impecable, le hacía parecer como si estuviera de luto. 
La costurera miró hacia la puerta y vio que había entrado una sombra blanca pura. 
Sus manos se sacudieron. 
"¡Aiya, me asustaste hasta la muerte!" Se palmeó el pecho y volvió a mirar hacia 
arriba, viendo que era un joven monje. Pero todavía estaba sorprendida, y una 
expresión extraña apareció en su rostro. 
Era pleno invierno, así que, naturalmente los clientes frecuentaban menos la 
tienda, y hoy era un día particularmente turbio; había escuchado que, ese mismo 
día, había habido una tempestad curiosamente violenta cerca del río, provocando 
olas blancas y espumosas contra los bancos; y ahora las nubes negras volvían de 
nuevo para arrojar la ciudad a la oscuridad, arrastrada aquí por una ráfaga helada 
de viento del norte...una tormenta de nieve parecía inminente, por lo que los 
peatones en la ciudad tenían prisa por llegar a casa. 
Hoy, la pareja de la sastrería aún no había hecho una venta. Finalmente había 
entrado un cliente, y era un monje. 
¿Qué estaba haciendo un monje aquí? 
La costurera miró la mano del monje. 
No tenía un cuenco de limosnas, por lo que no estaba aquí para pedir limosna. 
Pero la costurera todavía no se sentía bien. En esos años, los monjes tenían un 
estatus bastante especial, que tenía que ver con el Gran Sacerdote... 
Como todos sabían, el actual Gran Sacerdote era un monje, extremadamente 
poderoso. Se decía que era muy astuto y tenía la capacidad de cambiar el impacto 
de los diseños del feng shui. También había estado vivo durante mucho tiempo y 
nadie sabía su verdadera edad. En total, había servido a cinco emperadores 
seguidos y ya había ocupado el puesto de Gran Sacerdote durante unos cien 
años. 
La mayoría de las personas que llegaban a ver al Gran Sacerdote solo lo hacían 
una vez al año, que era durante el solsticio de invierno anual mientras ocurría el 
ritual celestial en TaiShan (1) -- un gran desfile fluiría desde la capital hasta los 
pies de TaiShan, durante el cual los ciudadanos de las ciudades por las que 
pasaba la procesión pudieron echar un vistazo con tacto. 
Pero el Gran Sacerdote siempre llevaba una máscara plateada en forma de cara 
de bestia. Su túnica de monje escarlata era amplia y holgada, y ocultaba sus 
manos y pies. Nunca pudieron ver su rostro, ni de ninguna manera adivinar su 
edad. 
Alguien había afirmado una vez solemnemente que el Gran Sacerdote era un 
demonio. Aunque uno no podía ver su rostro, manos o pies, se podía ver su cuello 
y no era el cuello de un anciano. Las personas mayores no pudieron evitar las 
arrugas en su cuello. Aunque el Gran Sacerdote tenía más de cien años, su 
cuerpo no había envejecido en consecuencia, lo que claramente denotaba 
brujería. 
Pero otros dijeron que, de hecho, habían visto el desfile ritual de TaiShan y que el 
Gran Sacerdote tenía arrugas en el cuello, aunque no eran las arrugas de un 
anciano marchito; en cambio, parecía ser de mediana edad. 
Y otros dijeron que el Gran Sacerdote había entregado su título a otros durante 
mucho tiempo, pero que para ocultar esto, todos usaban la misma máscara. 
Al final, fue imposible saber cuáles de los rumores eran ciertos. La gente común 
no sabía nada de magia, por lo que siempre veía esas cosas con asombro y 
reverencia. Pero la apariencia y la edad no eran las únicas cosas misteriosas del 
Gran Sacerdote; su comportamiento también era extraño, hasta el punto de que 
uno no podía estar seguro de si era bueno o malo. Hubo muchos rumores sobre 
esto en la capital. 
Algunos de los rumores decían que el Gran Sacerdote estaba bajo un juramento 
Zen de silencio: nunca decía una palabra y estaba tan frío como la cima nevada 
de una montaña; sus sirvientes le temían constantemente y nunca supieron si 
aprobaba sus acciones. Otros rumores afirmaban que el Gran Sacerdote 
practicaba las artes oscuras: cada pocos años, recibiría a dos niños que habían 
demostrado conexiones innatas con el Buda y la sabiduría religiosa como 
aprendices, pero que pronto desaparecerían sin dejar rastro. A esto, algunos 
dijeron que el Gran Sacerdote los había derretido en medicina, o algún otro acto 
maligno, y afirmaron que el lugar donde vivía el Gran Sacerdote olería 
intermitentemente a sangre fresca -- rumores que enviaban escalofríos a las 
personas y no intentaron pensar en ello de nuevo. 
Nadie sabía de dónde procedían estos rumores. Por supuesto, ninguna persona 
cuerda estaría dispuesta a presentarse y presentar una queja formal sobre el Gran 
Sacerdote, ya que aquellos que habían tratado de oponerse a él en el pasado 
nunca habían terminado bien. 
Lo que solo hizo que la gente creyera aún más los rumores. 
Además, aunque el Gran Sacerdote había ayudado a la nación a reprimir 
desastres naturales, cada vez que lo hacía, sucedían cosas extrañas. La 
reverencia de los plebeyos por él vino con una buena dosis de miedo -- dijeron 
que era el mayor monje demonio de su tiempo. Si un día estuviera poseído por el 
mal, nadie podría detenerlo. 
En el desfile ritual de TaiShan de éste solsticio de invierno, el Gran Sacerdote no 
había hecho acto de presencia. Ya antes del festival, había rumores de que había 
estado en un desastre y se había visto obligado a encerrarse para curarse. Nadie 
sabía lo que había ocurrido; podía variar desde un pequeño obstáculo hasta su 
vida en peligro. Después de todo, ¡había desaparecido durante tanto tiempo que 
podría estar al borde de la muerte! 
A esto, los plebeyos se regocijaron en secreto. 
Hace algunas décadas, antes de que estallaran todos los rumores sobre el Gran 
Sacerdote, el humo del incienso en todos los templos de montaña de todas las 
prefecturas y provincias era espeso y abundante y, junto con la aparición de esos 
templos, los monjes budistas también habían comenzado inundar las calles. Pero 
una vez que los rumores comenzaron a extenderse, uno comenzó a ver menos 
monjes alrededor. 
Cuando las personas necesitaban la realización de servicios religiosos o 
exorcistas, aún tenían que taparse la nariz e ir a los templos para pedir ayuda a un 
monje. Pero cuando las cosas estaban en paz, la gente hacía todo lo posible por 
evitar a los monjes y no quería tener nada que ver con ellos. 
Pero ahora había aparecido un monje dentro de la tienda y la costurera no podía 
ahuyentarlo. XuanMin fue bendecido con una apariencia bastante agradable, así 
que cuando la mirada de la costurera lo escaneó, su rostro pareció suavizarse. 
Dejó el nudo decorativo y se puso de pie para saludarlo. "Maestro, ¿está aquí 
para...comprar ropa?" 
Dentro de sí, pensó la costurera, no sabía que los monjes compraran sus túnicas 
en las sastrerías. 
"Sí". XuanMin no dio más detalles. Miró la ropa colgada en la tienda.  
La costurera acercó más su calentador portátil. ¡Qué monje tan frío! 
Su marido era del tipo lento. Se frotó los ojos, levantó la cabeza y dijo: "¿Qué tipo 
de ropa le gustaría al Joven Maestro? Nuestra humilde tienda nunca ha hecho 
túnicas de monje antes, pero si necesitas alguna, estoy seguro de que podemos 
hacerlas durante la noche. Todos lo que tenemos que hacer es tomar las medidas 
del Maestro". 
"No es necesario", dijo XuanMin. 
La costurera reprimió una burla. ¿Cómo se suponía que iba a hacer negocios con 
alguien que apenas le diría una palabra? 
Claramente, XuanMin nunca antes había puesto un pie en una tienda así. Su 
rígida figura blanca sobresalía como el pulgar de una tienda. Buscó el perchero 
más cercano, lleno de abrigos de invierno, comprobó el tamaño de los artículos y 
trató de recordar cómo se había visto la bestia en su forma humana. Planeaba 
simplemente elegir un abrigo del tamaño adecuado y pagarlo. 
Pero el dragón acurrucado en su muñeca no estaba feliz. 
"¡Éstos abrigos son lo suficientemente gruesos como para hacer una muralla de la 
ciudad! Puedo ponérmelos y rodar por todas partes como un cerdo". Xue Xian 
estaba disgustado. "No lo quiero. Si compras esto, ¡puedes usarlo tú mismo!" 
Sabía que no se atrevían a hacer una conmoción dentro de la tienda, por lo que su 
voz baja se deslizó a través de la manga de XuanMin hasta la oreja del monje. 
Todavía agarrando su calentador portátil, la costurera observó a XuanMin por un 
momento, luego miró el perchero de abrigos que estaba hojeando. De repente, 
ella entendió. "Maestro, ¿está comprando en nombre de alguien?" 
"Sí", dijo XuanMin, sin apartar los ojos de los abrigos. 
"¿Hay requisitos o preferencias especiales?" La costurera pensó por un momento 
y luego agregó: "Si puedo preguntar, ¿para qué tipo de persona está comprando la 
ropa? Tal vez pueda ayudarla a seleccionar algunas piezas". 
La mirada de XuanMin ahora se giró hacia una túnica con un...color que asaltaba 
los ojos, luego recordó la personalidad excitable de Xue Xian. Decidió hacer un 
rápido bosquejo del personaje del dragón: "Un faisán al que le gusta perseguir a 
las personas para picotearlas". 
La costurera no supo qué responder a eso. 
Tampoco Xue Xian. 
El lento sastre miró a XuanMin con un par de ojos cálidos y sonrientes. "La túnica 
de allí puede ser apropiada. Son de un color brillante y hacen que uno parezca 
fresco". 
Las túnicas parecían tener un poco de todos los colores, como si hubieran sido 
arrancadas de un pollo de montaña. De hecho, parecían coincidir. 
Xue Xian dijo siniestramente: "Si tienes un deseo de muerte..." 
Al final, bajo las mordeduras intimidatorias del dragón, XuanMin compró tres 
juegos de ropa para Xue Xian. Todos eran negros y tan delgados como la túnica 
blanca de XuanMin. Cuando XuanMin los colocó en el mostrador de la tienda, 
crearon un sorprendente contraste con su propio atuendo. 
Mientras la costurera terminaba la compra de su cliente, no pudo evitar sentir una 
sensación de frío que emanaba de él. Abrazó el calentador portátil cerca de su 
pecho. 
XuanMin colocó un poco de plata en la encimera y dejó caer la boca. Claramente, 
éste monje no había salido mucho del templo y no tenía idea de lo que costaban 
las cosas en el mercado. Una casa en éste condado solo cuesta alrededor de 
veinte liang de plata. ¿Quién en el mundo pagaría la misma cantidad por tres 
juegos de túnicas? 
El sastre se acercó y pesó la plata en su balanza, luego le dijo a su esposa cuánto 
cambio en cobre debía devolverle al monje. 
Cuando XuanMin apoyó la mano en el mostrador, Xue Xian vio el nudo decorativo 
en el que la mujer había estado trabajando. 
Estudió el diseño a medio terminar por un tiempo, luego arañó a XuanMin. 
Mientras la pareja estaba distraída, corrió hasta el hombro de XuanMin y dijo: 
"Agradable sorpresa. Mira el nudo, ¿no crees que se parece al diseño de esa 
cerradura de piedra?" 
La cerradura de piedra era extremadamente pesada y no se podía transportar. Por 
lo tanto, XuanMin había tomado prestados algunos de los toscos instrumentos de 
la casa Lu y frotó rápidamente la talla. Ahora, Xue Xian, que había pasado tanto 
tiempo dentro de la bolsa del monje que parecía llamarlo su hogar, se invitó a sí 
mismo a entrar en la bolsa nuevamente y agarró el frotamiento doblado, así como 
la pila de placas de identificación que habían encontrado en el río. 
Afortunadamente, todos estos artículos eran muy pequeños, o de lo contrario 
habrían pesado tanto la túnica de XuanMin que su ropa se habría roto. 
XuanMin tomó el frotamiento de la bolsa y lo comparó con el nudo. 
El diseño en la hoja de papel se parecía a un tótem: era redondo, con una bestia 
parecida a un insecto posada en la parte superior, un murciélago o algo así, y 
luego un diseño de nube. 
Y el nudo a medio terminar tenía algunas diferencias importantes con ese tótem, 
por lo que a primera vista no parecían similares. Pero tras una inspección más 
cercana, el nudo también tenía la bestia en él, aunque la bestia tallada había sido 
delineada primitivamente y tenía un aura violenta, mientras que la versión de la 
costurera era mucho más suave y de aspecto más suave. 
Xue Xian y XuanMin nunca habían visto un diseño así y estaban preparados para 
emprender una investigación muy difícil, no esperaban encontrar una pista tan 
rápido. 
"¿Para qué es este nudo decorativo?" XuanMin dobló el papel y golpeó el 
mostrador. 
La costurera acababa de contar el cambio. "Oh", respondió ella. "Es un nudo para 
una vida pacífica y próspera". 
Levantó la cabeza y vio la mirada interrogante de XuanMin, y agregó: "Es inusual, 
¿verdad? Aprendí este patrón hace unos años. Nunca lo había visto antes 
tampoco, pero realmente es efectivo. Mi hijo usa este nudo y ya evitó varias 
calamidades. Pero constantemente se desgasta". 
"¿De dónde lo aprendiste?" 
"De la esposa de Zhang JieShi". Luego, la costurera recordó que XuanMin no era 
local y explicó: "Zhang JieShi es un famoso cantero (2) del condado. Sus tallas 
son excelentes y, a menudo, lo encarga gente de la capital. Su esposa también es 
una talentosa artesana y le gusta hacer todo tipo de nudos. Lo aprendí de ella". 
¿Zhang JieShi? 
Xue Xian recordó la cerradura de piedra en el fondo del río. Piedra allí, piedra 
aquí...eso no podía ser una coincidencia. 
Naturalmente, XuanMin tampoco se perdió esto. Tomó la ropa envuelta y su 
cambio y preguntó: "¿Dónde vive Zhang JieShi?" 
"Si sigue esta calle hacia el este y gira hacia el callejón HuGua, es el conjunto de 
puertas con la pila de piedra afuera." 
De hecho, Zhang JieShi era famoso en toda la prefectura de HuiZhou, y muchos 
venían de todas partes para encargarle esculturas. Así que la costurera no 
sospechó de la pregunta de XuanMin y felizmente le dio las instrucciones. 
A diferencia de Xue Xian, XuanMin no estaba desesperado con las direcciones. 
Salió de la tienda, dio varias vueltas y pronto llegó al callejón HuGua. 
Era tal como había dicho la costurera: de pie en la boca del callejón, era fácil 
divisar la casa con una pequeña montaña de piedra apilada frente a ella. 
XuanMin caminó hacia la puerta y llamó. 
Pero no hubo movimiento detrás de la puerta... 
"Joven Maestro, ¿estás aquí por Zhang JieShi?" preguntó un hombre de mediana 
edad que pasaba. "No está en casa. Vivo en el patio contiguo al suyo. Su casa ha 
estado vacía durante medio mes. No ha estado encendida ninguna linterna y no 
ha habido ruido. Tal vez lo haya encargado un cliente que vive lejos de nuevo". 
Entonces el hombre de mediana edad murmuró: "Pero su esposa tampoco está 
por aquí. ¿Quizás fue a visitar a unos parientes? No lo sé, pero de todos modos es 
inútil llamar a la puerta. Mucha gente ha aparecido en las últimas dos semanas y 
todos han tenido que irse a casa. ¿Por qué no regresan en otro momento?" 
Miró hacia el cielo nublado y se alejó apresuradamente, desapareciendo pronto en 
un conjunto de puertas calle abajo. 
XuanMin se giró hacia la puerta y se quedó allí, con las manos colgando sin 
fuerzas a los lados. 
Incómodo, Xue Xian movió sus garras. Al ver que no había nadie alrededor, sacó 
la cabeza de la manga y respiró hondo. 
XuanMin empujó su cola y frunció el ceño. "¿Por qué estás tan caliente de 
repente?" 
"No solo estoy caliente. Me siento muy hinchado también". La larga lengua de Xue 
Xian salió de su boca entreabierta. Parecía como si estuviera a punto de 
desmayarse. 
Este sentimiento no era desconocido para Xue Xian. La última vez que se había 
sentido tan acalorado había sido en la tumba de la isla de la lápida. El resultado 
había sido su regreso a su cuerpo físico. Ahora que este sentimiento había 
regresado, ¿cómo podía ignorarlo? 
Jadeando pesadamente, Xue Xian dijo: "Por favor, ¿podrías derribar la puerta? O 
pasar la pared. Zhang JieShi está escondiendo algo aquí". 
Xue Xian lo pensó y luego agregó: "Una vez que estés dentro, ¿podrías encontrar 
una habitación para cambiarme? Dame la ropa también". 
La palma de XuanMin ya estaba presionada contra la puerta de Zhang JieShi. 
Cuando escuchó la solicitud de Xue Xian, se detuvo y preguntó: "¿Por qué?" 
Xue Xian se rió secamente. "Me siento tan hinchado que no creo que sea capaz 
de mantener ésta forma por mucho más tiempo. Si no me convierto en humano, 
tendré que convertirme en mi forma original y aplastar a la mitad del condado de 
WoLong en pedazos. Y tú, Joven Monje, te convertirás en un panqueque". 
XuanMin no respondió. 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) TaiShan significa "Montaña Tai", pero prefiero la versión pinyin, así que 
simplemente ten en cuenta que la ubicación es una montaña. 
●Nota mía: 
(2) Los canteros cortan piedra y la moldean utilizando herramientas manuales y 
eléctricas.