Capítulo 90

: Paz por cien años (I) 
XuanMin movió su dedo y, en consecuencia, los ojos del mago SongYun rodaron 
hacia la parte posterior de su cabeza y cayó inconsciente. 
XuanMin depositó al mago en la orilla de guijarros negros y luego se limpió la 
manga. Las enormes olas rodaron por el cielo y se estrellaron violentamente 
contra el diseño del hechizo, emitiendo un sonido ensordecedor, pero el campo de 
fuerza que protegía el hechizo del viento y la lluvia no se movió. 
La magia de XuanMin era tan fuerte que las torres de piedra, incluso remotamente 
cercanas a él, se pulverizaron instantáneamente. Cuando volvió a traer las ondas 
al campo de fuerza, comenzaron a aparecer ligeras grietas doradas a lo largo de 
ese arco invisible. 
Esas grietas se extendieron rápidamente por todas partes y, de repente, el campo 
de fuerza pareció a punto de romperse y explotar, pero de alguna manera fue 
reprimido por alguna otra fuerza. 
El Gran Sacerdote, sentado en la playa de guijarros negros, detuvo su oración y 
separó las manos, empujó las palmas hacia el hechizo y luego las juntó de nuevo. 
En ese breve instante en el que había dejado de rezar, esos puntos de sangre que 
le subían por el cuello también habían dejado de moverse, y cuando reanudó sus 
oraciones, la sangre comenzó a moverse de nuevo también. Toda la secuencia de 
acciones había tenido lugar muy rápidamente, pero esas enormes ráfagas de 
viento que atacaron el hechizo fueron aún más rápidas. Cambiaron de dirección y 
se dirigieron directamente hacia el Gran Sacerdote. 
Dang–– 
Cuando, anteriormente, el Gran Sacerdote había usado solo su túnica de monje y 
sin armadura protectora, ahora estaba encerrado dentro de una campana de 
bronce, que repelía el viento que se aproximaba. 
La gran fuerza reverberó sobre las poderosas olas rojas, de modo que fueron 
derribadas por donde vinieron y retrocedieron atronadora todo el camino de 
regreso a través del río. 
XuanMin agarró su colgante de moneda de cobre, luego hizo un movimiento de 
tirón. El poder implacable de esas ondas estaba conectado a su mano y lo 
desgarraba con tanta fuerza que parecía a punto de arrancarle la mano por 
completo. 
Sintió un dolor punzante, pero no reveló nada en su rostro, en lugar de eso, apretó 
los dedos en un puño y tiró hacia atrás de nuevo. Esas enormes olas rompiendo 
hacia el otro lado del río se detuvieron en seco y fueron tiradas rígidamente hacia 
atrás. Tampoco permitió que esto lo distrajera del hechizo, que continuó atacando 
una y otra vez con ráfagas de viento salvaje que rompieron las piedras y cantos 
rodados circundantes y enviaron los pedazos rotos por el aire. 
A medida que XuanMin inyectaba más y más fuerza en sus ataques, el campo de 
fuerza comenzó a tambalearse y la campana de bronce alrededor del Gran 
Sacerdote también comenzó a debilitarse. Parecía que las ráfagas de viento 
estaban a punto de cortar la armadura del Gran Sacerdote. 
Sin embargo, cuando el campo de fuerza alrededor del hechizo amenazaba con 
romperse, la montaña JiangSong, así como el resto de la cadena de montañas 
junto a él, de repente comenzó a temblar, como si este pequeño hechizo circular 
estuviera atado a un hechizo más grande, más grande, de modo que los ataques 
sobre él hicieron temblar al mundo entero. 
XuanMin frunció el ceño. Su túnica se ondeaba en medio del viento aullante que lo 
rodeaba, sin embargo, sin importar cuán poderosos fueran los elementos, no 
podían penetrar en la playa HeiShi. 
Justo cuando estaba a punto de presionar su pulgar hacia abajo sobre sus 
monedas de cobre nuevamente, el Gran Sacerdote, encerrado dentro de su 
campana de bronce, de repente dejó de orar. Casualmente, el Gran Sacerdote 
dijo: "No continúes con tus inútiles esfuerzos. Este hechizo de sangre está 
vinculado al gran hechizo. Si continúas forzándolo, entonces no habrá tenido 
sentido enterrar huesos de dragón debajo de esta montaña". 
Antes, cuando la cordillera se había sacudido, XuanMin había visto débilmente 
escapar un hilo de la silueta de la montaña, similar a la "seda de araña" que 
habían observado en la montaña LianJiang -- los que demostraron todas las 
ubicaciones unidas por un gran hechizo. Mientras miraba hacia la dirección en la 
que se había ido ese hilo, XuanMin entendió... 
Huesos enterrados en ríos y montañas. 
El enorme hechizo que recorrió toda la cordillera detrás de él fue un diseño de 
"Huesos enterrados en los ríos y montañas". XuanMin aún no podía recordar los 
detalles de este hechizo, pero podía deducir los principios básicos de su diseño. 
Este hechizo atravesó montañas y ríos en las cuatro direcciones cardinales y, al 
igual que un pequeño hechizo, necesitaba algún objeto mágico para anclarlo. 
Había muchos objetos mágicos en el mundo, pero para poder anclar un hechizo 
tan vasto, solo había dos. 
Cuál de los dos había elegido el Gran Sacerdote era obvio. 
La mirada de XuanMin se deslizó a través de esa cordillera y supo que el delgado 
hilo que había cruzado las montañas antes provenía de los mismos cimientos del 
hechizo -- huesos de dragón. 
Cuando el Gran Sacerdote terminó de hablar, el pulgar de XuanMin presionó su 
moneda. 
Surgió un ruido ensordecedor y estremecedor, que envió una violenta sacudida 
tanto al campo de fuerza alrededor del hechizo como a la campana de bronce que 
protegía al Gran Sacerdote. La máscara plateada del rostro del Gran Sacerdote se 
partió por la mitad y cayó al suelo, revelando ese par de ojos ocultos durante 
mucho tiempo, que se abrieron lentamente. 
Tanto él como XuanMin vestían túnicas de monje con forma de nube, y se veían 
iguales y parecían iguales. Uno se sentó y el otro se puso de pie. 
En el instante en que sus ojos se encontraron, sus miradas repentinamente 
tuvieron una sensación de terror, que desapareció rápidamente. 
En los escasos recuerdos de XuanMin, sabía que solo había visto a este "Shifu" 
quitarse la máscara una o dos veces, y eso fue cuando era muy joven. A pesar de 
que habían estado en el solitario patio secreto, donde los extraños estaban 
prohibidos, el monje rara vez revelaba su verdadero rostro. Por lo tanto, cuando se 
trataba de la apariencia de este "Shifu", la impresión de XuanMin siempre había 
sido bastante vaga. 
Ahora que podía observar bien al monje, XuanMin se dio cuenta de que su 
impresión había sido extremadamente vaga y que se había perdido mucho. 
Finalmente, fue el Gran Sacerdote sentado en el suelo quien, tras un breve 
momento de miedo y confusión, negó con la cabeza y se burló cínicamente. 
Aunque la impresión que XuanMin tenía de él era confusa, no se podía decir lo 
mismo de su impresión sobre XuanMin. Después de todo, al principio había sido él 
quien trajo a XuanMin a casa, lo crió desde la niñez hasta la edad adulta. 
Por lo menos, podía recordar claramente cómo se veía XuanMin de niño y de 
joven. Incluso en esos años en los que XuanMin había heredado su título de Gran 
Sacerdote, había podido ver el rostro de XuanMin. 
El nombre "TongDeng" había sido adoptado por un total de cuatro personas hasta 
el día de hoy, o, más precisamente, tres personas. De hecho, el llamado Gran 
Sacerdote nunca había sido el mismo hombre, y los rostros de estos sucesivos 
monjes no habían sido idénticos, aunque en su infancia todos habían tomado 
medicina mágica para alterar su apariencia y, por lo tanto, se veían ligeramente 
similares. 
La mayor parte del tiempo, el Gran Sacerdote usaba una máscara, y la cantidad 
de personas que habían visto su verdadero rostro se podía contar con los dedos 
de una mano. Incluso si alguien lo viera un día, la próxima vez que lo vieran podría 
ser muchos, muchos años después, y su cambio de apariencia no sería anormal. 
Además, nadie se atrevía a mirar directamente a la cara del Gran Sacerdote, y la 
mayoría de las veces, incluso cuando usaba su máscara, quienes le hablaban 
miraban ligeramente por debajo de su cabeza, temerosos de encontrar su mirada. 
Además, los hábitos de vida y el aura general del Gran Sacerdote eran muy 
intimidantes y lo hacían inaccesible, por lo que nadie tenía la oportunidad de 
detectar si algo andaba mal. 
Lo único a lo que estos Grandes Sacerdotes debían prestar atención era al 
período de transición entre dos Grandes Sacerdotes. Durante ese tiempo, el 
predecesor ya sería bastante mayor, en alto contraste con el sucesor, que sería 
joven y ágil. Cuando un Gran Sacerdote comenzaba a alcanzar la mediana edad, 
comenzaba a usar máscaras de cera y máscaras de piel humana para controlar el 
envejecimiento de su rostro. Cuando XuanMin asumió el papel de Gran Sacerdote, 
su rostro todavía tenía un aspecto demasiado juvenil, por lo que él también había 
necesitado usar máscaras para reducir las diferencias entre su apariencia y la del 
Gran Sacerdote anterior. 
Al principio, el joven XuanMin, por profundo respeto a su Shifu, había hecho todo 
lo posible para seguir el modelo de su predecesor. Pero luego, una vez que 
XuanMin se convirtió en el Gran Sacerdote dominante, los roles se invirtieron -- de 
repente, fue el Gran Sacerdote anterior quien comenzó a tratar de parecerse más 
a XuanMin. 
Y después de eso, habían pasado demasiadas cosas entre los dos, por lo que ya 
no podían quitarse las máscaras uno frente al otro. Ahora que estaban cara a cara 
de nuevo, de repente descubrieron que la verdadera cara del otro les era 
desconocida. Qué divertido... 
Finalmente, la mirada de XuanMin bajó con calma y se posó en los puntos de 
sangre en el cuello del Gran Sacerdote. Este era el medio por el cual estaba 
transfiriendo las fortunas y virtudes de cientos de personas a su propio cuerpo. 
Mientras la sangre finalmente se agrupara en su punto de presión vital en su frente 
y se convirtiera en un pequeño punto, el hechizo sería un éxito. Y este hechizo 
estaba estrechamente entrelazado con el hechizo "Huesos enterrados en los ríos y 
montañas". Si este hechizo tenía éxito, entonces nada podría volver a cambiar el 
gran hechizo. 
Antes, cuando el Gran Sacerdote había dejado de rezar, los puntos de sangre 
dejaban de moverse, pero ahora que la sangre le subía a la cara, parecían 
revitalizados con una nueva vida. Aunque el Gran Sacerdote ya no estaba 
rezando, la sangre continuó subiendo lentamente por su rostro. 
Mientras XuanMin se subía la manga para actuar, el Gran Sacerdote no dudó en 
ponerse de pie de inmediato, todavía encerrado dentro de su campana de bronce. 
En el momento en que ambos atacaron, una fuerza poderosa ondeó sobre el 
hechizo. Las enormes olas rojas reanudaron su marea y fluyeron hacia la montaña 
JiangSong, cubriendo la totalidad de la playa HeiShi debajo de ellos. 
En ese instante, la tierra comenzó a temblar y las olas se agitaron de un lado a 
otro. 
Pero XuanMin no pudo tomar la delantera -- una de las monedas de cobre en su 
colgante aún estaba sellada y, por alguna razón, con cada ataque, podía sentir 
una extraña sensación de conexión entre él y el Gran Sacerdote, no el mismo tipo 
de conexión de pensamiento y emoción que tenía con Xue Xian, pero sentía que, 
sin importar cuán fuerte atacara al Gran Sacerdote, el efecto siempre sería mucho 
más moderado. 
Además, incluso mientras peleaban, XuanMin continuó enfocando parte de su 
atención en otra parte, para que el río no inundara repentinamente todo a su 
alrededor y causaría un gran desastre. 
Por supuesto, así como no podía dañar al Gran Sacerdote, el Gran Sacerdote no 
podía hacerle daño. Los dos parecían ser partidos iguales, sin un ganador claro ni 
un perdedor claro. 
El colgante de la moneda de cobre en la mano de XuanMin comenzó a sentirse 
cada vez más caliente, y la moneda cuyo sello aún no se había roto zumbaba y 
vibraba sin cesar, brillando tan caliente que le quemó la piel. Sintió que solo otra 
ronda de magia destruiría por completo ese sello final. 
Los puntos rojos de sangre en el rostro del Gran Sacerdote habían llegado a la 
mitad de su rostro y ahora se arrastraban hacia el fondo de sus ojos. Incluso el 
rostro más hermoso del mundo se volvería espantoso en tales circunstancias -- las 
mejillas ensangrentadas del Gran Sacerdote parecían malvadas y aterradoras. 
Mientras luchaban, XuanMin vigilaba esas manchas de sangre y notó que se 
movían cada vez más rápido. Cuando llegaron a la mitad de la cara del Gran 
Sacerdote, algo parecía haberse abierto dentro de ellos, y rápidamente pasaron 
por sus pómulos. 
Y luego sus ojos. 
Y luego su frente. 
De repente, una conmoción recorrió la última moneda de cobre cuando su sello se 
rompió. La vieja y opaca capa que lo rodeaba cayó rota al suelo, revelando un 
brillo amarillo brillante debajo de ella... 
Y una abrumadora avalancha de recuerdos acudió a la mente de XuanMin. 
En sus recuerdos, era un niño otra vez, todavía copiando sutras en un pasillo. El 
escritorio había sido preparado especialmente para él y tenía el tamaño adecuado 
para su altura. Se puso de pie, sosteniendo un pincel en una mano, escribiendo 
con una caligrafía experta y hábil. Aunque era solo un niño, se comportó como si 
ya hubiera hecho algo así miles de veces antes. 
En aquellos tiempos, la copia de los sutras no había sido para que él los 
memorizara, ni había sido un ejercicio meditativo y tranquilizador; de hecho, 
incluso cuando era niño, se había mostrado distante y poco hablador. Copió sutras 
para practicar su escritura a mano, de modo que su escritura se viera exactamente 
igual a la escritura de la que estaba copiando. 
Pero lo extraño fue que, incluso sin mucha práctica, su caligrafía ya se veía muy 
similar a la del modelo. 
Cuando terminó una página, recordó este extraño detalle. Miró al Gran Sacerdote, 
que estaba a su lado, y preguntó: "Shifu, ¿Quién copió estos sutras originales?" 
El Gran Sacerdote, que había estado tocando su propio colgante de moneda de 
cobre, de repente se detuvo y lo miró. Estaban en una habitación oscura, por lo 
que XuanMin no podía ver claramente los ojos del Gran Sacerdote y no sabía 
cómo se sentía el monje. Después de un poco de silencio, el Gran Sacerdote 
finalmente dijo: "TongDeng". 
XuanMin estaba atónito. "¿TongDeng?" 
"Sí", dijo el Gran Sacerdote mientras volvía a tocar sus monedas. 
Esa luz amarilla brillante brilló a través de las monedas, rebosante de energía 
mágica. 
XuanMin no entendió. "Shifu, ¿copiaste estos sutras?" 
"¿Cuántas veces te he dicho que no me llames Shifu?" respondió el Gran 
Sacerdote sin levantar la vista. Luego agregó: "Estos libros fueron copiados por el 
TongDeng anterior". 
"¿El anterior?" 
"El papel de Gran Sacerdote se transmite de generación en generación, pero para 
los forasteros, sigue siendo la misma persona. Naturalmente, su nombre budista 
no cambia y sigue siendo TongDeng. De los TongDeng que han vivido, soy el 
tercero." El Gran Sacerdote hizo una larga pausa y luego dijo: "Algún día, tú 
también serás TongDeng". 
Mientras decía esto, su expresión seguía sumergida en las sombras, confusa y 
desconocida. 
XuanMin vaciló. No era un niño vivaz, pero aún era un niño, lleno de una 
curiosidad desenfrenada. "Entonces... ¿cuál era tu nombre budista original?" 
Había querido llamar al Gran Sacerdote Shifu como de costumbre, pero había 
recordado lo que había dicho el monje, por lo que había decidido no hacerlo. 
El Gran Sacerdote respondió suavemente: "ZuHong. O quizás ese era el nombre 
de otra persona. Lo olvidé". 
Y entonces XuanMin recordó la primera vez que lo llamaron TongDeng. Acababa 
de cumplir diecinueve años y su rostro todavía era el de un joven verde (1). Se 
pegó con cuidado la máscara de piel humana en su propio rostro, luego colocó 
una máscara plateada con la forma de la cara de una bestia encima de esa y 
procedió a encabezar una procesión ritual larga y sinuosa hasta TaiShan. 
A partir de entonces, comenzó a tomar el lugar del Gran Sacerdote cada vez más 
a menudo, ya que ZuHong había comenzado a debilitarse con la edad y había 
llegado el momento de que asumiera el control. 
En esos recuerdos fragmentados, XuanMin vio que se había convertido en el 
supervisor de todas las actividades dentro del Ministerio de Ceremonias. Le dio la 
sensación de mirar hacia una vida pasada idealizada. Si ZuHong no hubiera 
cambiado de opinión, XuanMin probablemente habría vivido el resto de sus días 
dentro del Ministerio. 
A pesar de que el Gran Sacerdote ZuHong nunca había querido ser llamado Shifu, 
XuanMin todavía lo consideraba su Shifu. Entonces, cuando ZuHong continuó 
posponiendo su retiro y luego expresó su deseo de regresar al Ministerio, XuanMin 
no dijo que no. 
De hecho, nunca había codiciado el puesto de Gran Sacerdote. En lugar de viajar 
y administrar, XuanMin prefirió estar aislado, solo en las montañas. 
Entonces, después de diez años o más como jefe del Ministerio, le había devuelto 
el patio secreto a ZuHong y se había mudado al edificio de bambú en el hueco de 
la montaña. Debido a que había nacido con los huesos de Buda, su energía 
mágica innata era más fuerte que la de ZuHong y, para algunas cosas, ZuHong 
todavía necesitaba su ayuda. 
Por lo tanto, aunque vivía solo en las montañas, continuó manteniendo relaciones 
con el Ministerio...hasta que ZuHong le pidió que calculara la fecha de la 
catástrofe de un dragón. 
"¿Por qué necesitas una fecha de catástrofe?" En ese momento, XuanMin había 
sido invitado a regresar al patio secreto. Estaba de pie en la parte superior de la 
pagoda del placer y fruncía el ceño mientras le preguntaba esto a ZuHong. 
ZuHong, de pie junto a la mesa, vestía un disfraz diferente para que, en caso de 
que alguien los viera juntos, no sería sospechoso. ZuHong respondió con calma: 
"Hace unos días, adiviné que ocurrirá una gran calamidad en tres años. Parece 
estar relacionado con el período de catástrofe de un dragón. Si sé cuándo será, 
podré prepararme mejor y salvar vidas". 
Por un momento, XuanMin sintió que algo estaba mal. 
Cuando vivía solo en el edificio de bambú, había detectado algunas cosas, pero 
aún no había podido confirmar nada. Y lo que ZuHong estaba diciendo no sonaba 
mal, así que aunque dudó brevemente, finalmente estuvo de acuerdo. 
Y mucho, mucho más tarde, cuando se enteró de que alguien había mutilado a un 
dragón durante su período de catástrofe, de repente estalló la duda que había 
mantenido oculta en lo profundo de su corazón durante todos esos años. El 
respeto y el agradecimiento que había sentido por su maestro cuando era joven 
desaparecieron por completo, y todas las pequeñas pistas y señales que habían 
levantado sus sospechas de repente se volvieron claras como el cristal. La verdad 
era mucho peor de lo que jamás había imaginado: el rastro de huesos que 
ZuHong ahora sostenía en sus manos parecía unirse en un gran látigo, 
destruyendo por completo la paz en el mundo. 
XuanMin nunca había sido una persona indecisa. Escondió su furia debajo de ese 
rostro frío y caminó hacia el patio secreto, inmediatamente lanzando un hechizo 
sobre ZuHong para sellar sus poderes mágicos. Pero la conexión entre los dos 
engendrados por la Araña del Mismo Nombre había sido tan fuerte que los efectos 
también se habían extendido a él, lo que le hizo perder la memoria. 
Antes de perder todos sus recuerdos, había escrito apresuradamente una hoja de 
notas para sí mismo y había colocado una serie de sellos en su colgante de 
moneda de cobre, para que no pudiera ser dañino si caía en las manos de otra 
persona. 
Esos recuerdos caóticos y fragmentados volaron por su mente, llevándolo desde 
su infancia hasta el pasado reciente y llenando todos los vacíos que había tenido 
anteriormente. Sintió como si finalmente despertara de un sueño profundo. 
XuanMin finalmente entendió todo. Sin embargo, la escena que tenía ante él 
todavía le hacía fruncir el ceño. 
ZuHong sostuvo una bandera de trueno entre sus dedos, y de repente la agitó 
levemente; una docena de relámpagos de truenos retumbaron desde los cielos. 
ZuHong no quería matar a XuanMin; en cambio, los rayos se juntaron para formar 
una red sobre la cabeza de XuanMin. 
Sin cambiar su expresión neutral, XuanMin intentó moverse. 
No pudo escapar de este ataque de trueno y sabía que su propósito era forzarlo a 
regresar a terreno plano. Antes, cuando XuanMin había tenido visiones de sus 
recuerdos, ZuHong había dibujado un hechizo talismán en el suelo bajo sus pies, 
sabiendo que aterrizaría allí y quedaría atrapado. 
El hechizo no fue letal, sino un hechizo de marioneta. Si el trueno de ZuHong lo 
derribara del aire y lo sumergiera en el hechizo, perdería todo el control sobre sus 
facultades y estaría a merced del control de ZuHong. 
"Nunca te mataría," la voz tranquila de ZuHong flotó hacia él en medio del viento 
furioso. "Sólo quiero que seas obediente..." 
Justo cuando el trueno estaba a punto de empujar a XuanMin al hechizo de 
ZuHong, se escuchó un rugido ensordecedor cuando una sombra negra atravesó 
las olas. En un abrir y cerrar de ojos, XuanMin había sido alejado de la trampa. 
Luego, una cola larga como un látigo. 
ZuHong dejó de hablar y se agachó, apenas evitando este nuevo ataque. 
En el siguiente instante, cientos de relámpagos cayeron de las oscuras nubes de 
arriba. 
"¿Una bandera de trueno?" vino una mueca. "¡Juego de niños!" 
Cuando la voz reverberó a través de la tempestad, algo colocó a XuanMin en la 
cima de la montaña JiangSong. Esa sombra negra aterrizó de repente en la playa 
HeiShi, acompañada de más truenos sorprendentes y temblorosos. Con una 
mano, esa figura vestida de negro dividió las enormes olas rojas por la mitad y las 
llevó a toda velocidad en dirección a ZuHong. 
 
●Nota mía: 
(1) Así dice en inglés, me imagino que es algo que tiene sentido en chino, pero 
imagino que quiere a dar a entender que era un chico sin experiencia.