Capítulo 51

: Diseño de "Monta el aire" (II) 
Jiang ShiJing se quedó en silencio. 
La mano que agarraba la manga de XingZi tembló. Solo esa palabra 'her' había 
enviado una gruesa capa de lágrimas que brotaban de sus ojos y nublaban su 
visión. Su mente estaba tan confundida que, por un segundo, no pudo entender 
por qué su visión se había vuelto borrosa de repente, en lugar de eso, solo trató 
de abrir más los ojos y mirar lentamente alrededor de la habitación, buscando la 
fuente de esa voz. 
"¿A-Ning? ¿Eres tú, A-Ning?" Cuando los ojos de Jiang ShiJing giraron, dos 
lágrimas redondas cayeron por su rostro. "Deja de esconderte, hermana no puede 
verte..." 
Ahora brotaban más lágrimas y ella todavía no podía ver. 
"Tenía miedo de que si aparecía directamente ante ustedes, los asustaría", dijo 
Jiang ShiNing. Después de haber entrado silenciosamente en la habitación detrás 
de los demás, se había escondido en un rincón oscuro junto a la cama. 
"¿Cómo...?" Las lágrimas de Jiang ShiJing fluían libremente ahora, y esa sola 
palabra se convirtió en un sollozo. Ella respiró hondo. "¿Cómo podrías asustarme? 
No importa cómo te veas ahora, nunca podrías asustarme. No tengo miedo. Por 
favor sal, deja de esconderte..." 
Antes de que pudiera terminar de hablar, mientras su visión se nublaba con un 
sinfín de lágrimas, de repente sintió que la abrazaban. 
La persona que la abrazaba era delgada y nervuda (1), y el pecho contra el cual 
su cara estaba ahora enterrada era débil y frágil -- pero era un sentimiento familiar, 
uno que conocía desde la infancia. Desde que era joven, siempre que estaba 
molesta, ese hermano pequeño que era tres años menor que ella venía y la 
consolaba diciéndole cosas divertidas que había leído en libros y cosas 
vergonzosas que había hecho en el pasado, hasta que ella no pudiera evitar 
estallar en carcajadas. Hizo esto cada vez, desde que era un niño pequeño que 
solo podía envolver sus brazos alrededor de su brazo, hasta cuando había crecido 
una cabeza más que ella y podía doblarla en un abrazo amoroso. 
Pero antes, los abrazos de Jiang ShiNing habían estado llenos de calidez. Ahora, 
no había calidez en absoluto, solo una frialdad que se filtró directamente en su 
corazón. 
Jiang ShiNing abrazó a su hermana con fuerza, pero fue solo cuando sintió que 
ella había comenzado a temblar que se dio cuenta de que ya no tenía la 
temperatura corporal de una persona viva. Por supuesto, sus abrazos serían 
helados para los demás. Así que torpemente la soltó y se alejó, en caso de que su 
aura fría afectara también a su hermana. 
"¿Por qué tienes tanto frío?" Jiang ShiJing sollozó mientras agarraba su mano, 
prohibiéndole que se alejara. Mientras le tomaba las manos entre las suyas, 
respiró aire caliente en sus dedos para calentarlos. Pero al ver que esto no hizo 
nada, comenzó a llorar aún más. 
Jiang ShiNing levantó la cabeza hacia el techo y parpadeó, con fuerza, tratando de 
recomponerse. Luego volvió a mirar a su hermana y dijo: "Hermana, puedes 
detenerte ahora. No tengo frío". 
Las lágrimas de Jiang ShiJing parecían no tener fin. Ahora estaban goteando por 
todas las manos de Jiang ShiNing, y ella agarró sus dedos con fuerza, 
moviéndose para secarse las lágrimas. Pero antes de que pudiera hacerlo, ya se 
estaban filtrando directamente en su piel. 
Cuando uno experimenta emociones turbulentas, naturalmente se vuelve difícil 
controlar la fuerza en las manos. 
Habiendo estado empapado por las lágrimas de su hermana, las manos de papel 
de Jiang ShiNing ya eran vulnerables. Ahora, ella comenzó a restregarlos con furia 
para secarse las lágrimas, y sus dedos comenzaron a mostrar claros signos de 
rasgarse por la mitad. Pero Jiang ShiNing no quería quitar sus manos. Quería 
dejar que su hermana gritara toda la tristeza que había estado guardando dentro 
de ella todos estos años, incluso si tenía que soltar parte de sus dedos. 
Pero si sus dedos realmente se caían, le preocupaba que pudiera sorprender a su 
hermana. Así que, de mala gana, miró a su hermana y esperó a que se aclarara la 
humedad de sus propios ojos, luego miró a Fang Cheng. "Cuñado, hermana ha 
llorado lo suficiente como para lavarme la túnica. ¿Puedes ayudarme?" 
Cuando vio por primera vez a Jiang ShiNing, Fang Cheng tuvo un susto 
desagradable y luego se instaló en una confusión de emociones. Aunque no había 
visto a Jiang ShiNing crecer día a día como lo había hecho su esposa, había 
pasado algún tiempo con él durante su infancia. Cuando eran jóvenes, iban juntos 
a las montañas para recolectar hierbas medicinales y, cuando Fang Cheng se 
casó, fue Jiang ShiNing quien llevó a A-Jing al palanquín... 
Fang Cheng nunca pensó que su próxima reunión habría sido en la frontera de los 
países de la vida y la muerte. 
Por supuesto, Fang Cheng entendió cómo se sentía su esposa, por lo que se 
había quedado allí en silencio, sin querer molestar. Fue solo cuando Jiang ShiNing 
le habló que, con los ojos rojos, asintió y fue a abrazar a su esposa. "Si sigues 
llorando sobre él, ni siquiera podrá hablar", dijo en voz baja. 
"Así es. Hermana, la razón por la que estoy aquí hoy es gracias a la generosa 
ayuda de personas distinguidas", dijo Jiang ShiNing. Tenía miedo de que Jiang 
ShiJing arruinara sus ojos por llorar, por lo que le lanzó una mirada a Fang Cheng 
y cambió de tema. 
Fue exactamente como los dos habían aprendido a asociarse para consolar a 
Jiang ShiJing cuando ella estaba molesta, hace tantos años. 
"¿Personas distinguidas?" Preguntó Fang Cheng mientras mecía ligeramente a su 
esposa sollozante de un lado a otro. "¿Dónde están las personas distinguidas a 
las que te refieres, A-Ning? Tu hermana y yo debemos ofrecer nuestro más 
profundo agradecimiento". 
Desde la esquina, Xue Xian se rió secamente y dijo: "No hay necesidad de 
agradecerme, pero sería genial si pudieras quitarme este maldito papel de la 
frente". 
Jiang ShiNing se quedó en silencio. Había olvidado que la 'persona distinguida' 
estaba siendo colocada de cara a la pared. 
Fang Cheng y Jiang ShiJing miraron a Xue Xian sentado en la esquina, luego 
miraron hacia atrás perplejos a Jiang ShiNing, incapaces de entender la situación. 
"¿Qué has hecho ahora para cabrear al Maestro?", Dijo Jiang ShiNing mientras 
caminaba hacia Xue Xian. "¿Seré castigado también si te quito el talismán?" 
Xue Xian se rió secamente de nuevo. "No puedo decir que sé lo que hará el burro 
calvo si me lo quitas. Pero te prometo que si te quedas ahí y me miras sufrir sin 
ayudarme, haré que te arrodilles a mis pies y me ruegues por el perdón de las 
próximas ocho generaciones de tu familia". 
Jiang ShiJing y Fang Cheng jadearon. Nunca habían visto a una 'persona 
distinguida' actuar así antes... 
"Está bien", dijo Jiang ShiNing con neutralidad. "Si lo pones de esa manera, 
entonces realmente no me atrevo a quitar el talismán. Si lo hago, entonces podrás 
moverte". 
Xue Xian gruñó, "Ratón de biblioteca, ¿te estás rebelando?" 
Por supuesto, en última instancia, todo eso fue solo charla. Jiang ShiNing era un 
hombre suave y nunca miraría mientras alguien más estuviera en problemas. 
Caminó lentamente alrededor de la silla de ruedas y admiró lo obediente y 
silencioso que se veía la bestia sentada allí, luego finalmente extendió la mano 
para pellizcar el talismán en la frente de Xue Xian. 
Pero había usado accidentalmente la mano que su hermana había empapado en 
lágrimas. Y el talismán de XuanMin no era como un papel normal, era difícil de 
sacar. 
Entonces, mientras Jiang ShiNing tiraba con fuerza del talismán... 
Esa mano húmeda...se partió por la mitad. 
Ninguno de los dos dijo nada. 
"A-Ning, ¿por qué estás ahí parado inmóvil?" Preguntó Jiang ShiJing. 
En pánico, Jiang ShiNing obligó a bajar su expresión de agonía y se dio la vuelta 
para mirar a su hermana, escondiendo rápidamente su mano rasgada detrás de su 
espalda. Con el rostro verde de dolor, le sonrió a Jiang ShiJing y dijo: "Nada, solo 
estoy..." 
Fue interrumpido por un agresivo ruido de guangdang cuando la puerta se abrió 
de golpe. 
La habitación se quedó en silencio y todos, excepto Xue Xian, que solo podía 
mirar hacia la pared, miraron al gran grupo que ahora entraba. El primer hombre 
era alto y ancho, con tres cicatrices en la cara, y se parecía mucho más a un 
bandido que ése grupo de mendigos. 
Los recién llegados no eran otros que la compañía de teatro. 
La última persona en entrar fue XuanMin. Al entrar, cerró la puerta detrás de él, 
para que el amable hombre Xu y los demás invitados no pudieran entrar. 
Mientras el estruendo de la risa y la conversación del salón principal llegaban a la 
habitación, todos se sentían extrañamente lejanos, como si estuvieran separados 
por capas de niebla espesa, o como si el ruido viniera de varias calles de distancia 
-- era muy antinatural e inquietante. 
Claramente, XuanMin había reunido a todos en ésta única habitación porque tenía 
preguntas que quería hacer. Pero antes de que XuanMin pudiera hablar, el 
hombre de la cicatriz gritó enojado: "¿No sabes qué tipo de lugar es éste? ¿Eres 
estúpido? ¿Por qué sigues aquí?" 
Su mirada se posó en la olla de sopa de los mendigos y frunció el ceño y dijo: 
"Hay innumerables lugares para protegerse del clima. En estos días, las montañas 
están llenas de templos abandonados. Podrías haber ido a cualquiera de ellos, 
pero eligió venir aquí. ¿Quieres morir?" 
"Ay..." suspiró uno de los mendigos. "Tenemos ancianos y niños, y todos están 
gravemente enfermos. Apenas podemos caminar, y mucho menos escalar una 
montaña". 
"¿No son locales? ¿Nunca habían oído hablar del pueblo Wen?" respondió el 
hombre de las cicatrices, aunque ahora había bajado la voz. "¿No saben que este 
pueblo ha estado abandonado durante muchos años? Aquí no vive ni un alma 
viviente, ¡y todos tienen el descaro de descansar aquí! ¡Además, tenías que venir 
exactamente en este momento! ¿No sabes? ¡Nadie sentado en esa habitación es 
humano!" 
Jiang ShiNing y NianQi pensaron: Qué gracioso -- un fantasma te dice que tengas 
cuidado con el otro fantasma. 
Pero solo unos pocos sabían la verdad sobre la compañía. Nadie más lo hizo, así 
que aceptaron lo que decía el hombre de la cicatriz. 
"Por supuesto que lo sabemos. Hemos oído muchos rumores sobre que siempre 
hay ruido al final de los meses de invierno, con gente que tose y habla, e incluso 
teatro--" El mendigo se interrumpió al notar que el hombre de las cicatrices llevaba 
trajes en los brazos, así como una larga barba protésica. "Artistas..." terminó el 
mendigo, repentinamente pálido. 
Al ver la cara del mendigo, el hombre de las cicatrices negó con la cabeza y dijo: 
"Actuamos aquí, pero es diferente..." 
Miró hacia la puerta, como si viera a los invitados reunidos en la sala más allá de 
ella. Suspirando, dijo: "Nuestra compañía es de éste pueblo. Hemos crecido 
comiendo el arroz y bebiendo el agua de aquí, y se lo debemos todo al amable 
hombre Xu. Si no fuera por él, los miembros de nuestra compañía probablemente 
ya habrían renacido en otra vida y habrían muerto allí." 
"Queremos encontrar formas de pagarle, pero a él no le falta nada -- simplemente 
le encanta escuchar teatro. Nuestra compañía pasa todo el año viajando por todas 
partes, pero cada invierno, regresaremos aquí y actuaremos para el amable 
hombre Xu en su cumpleaños. Hacerlo feliz es lo mínimo que podemos hacer. Han 
pasado unos diez años..." 
"¿Diez años?" preguntó un mendigo mayor. "Por supuesto que puedes cantar 
cuando el Hombre amable todavía estaba vivo, pero ahora está muerto. ¿Por qué 
sigues volviendo aquí año tras año?" 
"Se lo prometimos", dijo suavemente una anciana de la compañía, sonriendo. "Le 
prometimos, hace tantos años, que mientras estuviera allí para escuchar, 
cantaríamos para él. Año tras año, sigue aquí, así que ¿cómo no íbamos a venir?". 
"Estamos acostumbrados. Después de todo, hacemos esto todos los años y 
conocemos completamente los riesgos. Pero todos ustedes son diferentes. La 
gente aquí no los conoce, y no podemos predecir lo que sucederá si se quedan 
demasiado. Estamos hablando de la frontera entre la energía yin y el yang aquí. 
Algunos de ustedes podrían morir", dijo el hombre de la cicatriz, frunciendo el ceño 
al grupo. "Voy a ir a hablar con el amable hombre Xu y convencerlo de que todos 
vinieron por accidente y tienen asuntos que atender en otra parte, y que él los 
dejará ir voluntariamente". 
Mientras el hombre de las cicatrices hablaba, XuanMin se acercó a la ventana y 
miró hacia el pueblo desde el papel de la ventana roto. Ahora, XuanMin frunció el 
ceño y dijo: "Éste pueblo Wen está rodeado de montañas en tres lados y deja un 
lado para recoger el viento y dar la bienvenida al sol. Éste es un diseño de feng 
shui, entonces, ¿cómo podrían haber almas atadas a ésta tierra...?" 
Y las almas de todo el pueblo estaban atadas a la tierra. Normalmente, cuando 
hay tantas almas involucradas, el pueblo solo podría sostenerlas a todas durante 
dos o tres años. Pero ni el amable hombre Xu ni sus vecinos parecían estar a 
punto de desaparecer; en cambio, parecían haber muerto recientemente. Solo 
había una explicación...algo o alguien, había cambiado el diseño del feng shui. 
XuanMin vio a Xue Xian en su silla de ruedas por el rabillo del ojo, luego se giró 
hacia el hombre de la cicatriz. "Naciste aquí. ¿Alguna vez has visto algo extraño 
en el pueblo?" 
XuanMin pensó por un momento y decidió que era mejor dejar que Xue Xian 
explicara, así que caminó hacia la esquina, con la intención de quitar 
temporalmente el talismán de la frente del dragón. 
Pero cuando miró hacia abajo y se encontró cara a cara con la expresión en 
blanco y entumecida de Xue Xian. 
Ahora la bestia no solo tenía un talismán en la frente, sino también una mano 
cortada. 
XuanMin suspiró. Incluso hacer que Xue Xian se enfrentara a la pared no le había 
impedido meterse en problemas. 
 
●Nota mía: 
(1) Nervuda: [persona, parte del cuerpo] Que tiene muy marcados los tendones, 
las venas y los músculos.