Capítulo 85

: Hechizo del Valle (I) 
Mientras tanto, en un camino para caballos cerca de la frontera con la prefectura 
de WuChang, un largo tren de carruajes galopaba. Todos en el tren vestían una 
túnica de color blanco puro, con bestias primitivas bordadas en el pecho, y sus 
rostros estaban ocultos detrás de máscaras feroces pero respetuosas. Mientras se 
apresuraban por el camino, sus túnicas ondeaban detrás de ellos como nubes. 
Éstos no eran otros que el grupo de exorcistas de TaiPu y TaiZhu. 
Antes, cuando se acercaban a la prefectura de WuChang, habían escuchado a los 
transeúntes que dos equipos de funcionarios del Ministerio ya habían pasado por 
WuChang, lo que había desconcertado y aterrorizado a los lugareños. Sabían que 
para el Ministerio enviar a todos estos jinetes significaba que había sucedido algo 
terrible, si no era un gran desastre, entonces algún peligro amenazaba la 
estabilidad de la orden religiosa. 
Los últimos dos años ya habían sido bastante difíciles y desafortunados. Los 
inviernos y veranos habían sido contradictorios y se habían producido tanto 
sequías como inundaciones. Los períodos de pleno invierno llegaban antes y 
duraban más, como si hubiera escondido la primavera y el verano en la manga. 
Grandes ventiscas caían sobre la tierra, desde el extremo norte del desierto de 
Gobi hasta más allá de las Cinco Crestas, en el extremo sur, y hacía un frío 
increíble. Y entre las tormentas de nieve hubo frecuentes tormentas de lluvia. La 
gente se sintió oprimida por la constante oscuridad del cielo y se preguntó si este 
invierno actual terminaría alguna vez... 
Al principio, solo había rumores populares vagos y sin fundamento, como que los 
señores de los dragones se sentían infelices y provocaban que la tierra se 
desequilibrara; algunas personas creían esto y otras no. Pero ahora, el Ministerio 
de Ceremonias había enviado funcionarios que parecían tener mucha prisa, y 
aquellos que originalmente no habían creído en los rumores comenzaron a dudar 
de sí mismos. Parecía que un gran peso pendía sobre todos ellos, amenazando 
con caer sobre ellos en cualquier momento, sin forma de que pudieran evitarlo o 
protegerse. 
El grupo de TaiPu originalmente solo había estado tratando de rastrear al dragón y 
no había tenido ningún destino real. Pero después de escuchar sobre los otros 
grupos del Ministerio, ellos también decidieron dirigirse hacia el oeste. 
No habían ido muy lejos cuando recibieron una carta de paloma de un 
Viceministro. La carta decía que se avecinaba un gran desastre en los próximos 
dos días y que habían recibido órdenes del Gran Sacerdote de ir al lago DongTing. 
Otro grupo de funcionarios se dirigía a la montaña WanShi en LinJiang, LanZhou. 
El Viceministro pidió al grupo de TaiPu que terminara cualquier tarea que 
estuvieran haciendo y esperara las instrucciones del Gran Sacerdote. 
Y tal como había dicho el Viceministro, cuando el grupo se acercaba a la 
prefectura de YueZhou, la TaiPu sintió un ligero calor en la mano que sujetaba las 
riendas. Detrás de su máscara, frunció levemente el ceño e hizo que su caballo 
redujera la velocidad para poder soltar las riendas. 
En el instante en que las soltó, apareció una llama amarilla entre sus dedos; en 
realidad no era dañina, pero se sentía caliente. 
Una fina hoja de papel apareció del centro de la llama y, cuando la llama murió, el 
papel se volvió distinto. 
La TaiPu hizo un gesto de alto con la mano y todo el tren se detuvo. El largo tren 
de carruajes se detuvo junto a una bifurcación en el camino. El TaiZhu se giró 
hacia la TaiPu y dijo: "¿Qué dijo el Gran Sacerdote?" 
"Vamos a ir al Templo FaDai (1) en la montaña JiangSong". La TaiPu le entregó el 
papelito al TaiZhu. 
"¿Templo FaDai? ¿No es un templo embrujado? Ya ni siquiera hay un sacerdote 
allí. ¿Para qué vamos allí?" preguntó el TaiZhu, confundido. 
Sin embargo, el texto negro del Gran Sacerdote en el papel blanco era claro... 
Había sólo unas pocas palabras sencillas en ese papel: Llegue al Templo FaDai 
antes de la 1 pm; hechizo de guardia. 
"¿Hechizo de guardia?" dijo el TaiZhu, aturdido. 
Debajo de su máscara, la TaiPu hizo una mueca. Hizo una pausa, luego dijo en 
voz baja, "Lago DongTing, Montaña WanShi, Templo FaDai...estos tres lugares 
están separados por cientos de li. Estamos fuera de guardia para un hechizo, pero 
¿qué pasa con los demás? ¿Es lo mismo?" 
"No creo que lo sea. Si lo es... ¿podría un hechizo ser tan grande? Nunca había 
visto eso antes", respondió el TaiZhu. 
"Pero siento que..." La TaiPu vaciló un rato, luego dijo: "Lo que sea. Pensemos en 
ello una vez que estemos en el Templo FaDai". 
Si querían llegar al Templo FaDai antes de la 1 de la tarde, tenían que darse prisa. 
De modo que no tuvieron tiempo de demorarse más para contemplar los planes 
del Gran Sacerdote. Hicieron una señal con la mano al resto del tren de carruajes 
y trajeron un rastro retumbante de caballos hacia la montaña JiangSong. 
Al mismo tiempo que el grupo del Ministerio partía de la prefectura de YueZhou, 
Xue Xian y XuanMin, encerrados en una burbuja de aire, finalmente emergieron de 
un agua infinitamente profunda y fueron arrastrados por su corriente a un pequeño 
manantial que se encontraba en el fondo de un arroyo de montaña. 
Cuando los dos emergieron del manantial, la burbuja explotó y desapareció, 
dejando que la cascada de agua que caía desde la ladera de la montaña chocara 
contra ellos y los empapara por completo. 
Saltaron a la orilla y XuanMin inmediatamente lanzó un hechizo de secado sobre 
él y Xue Xian. En un abrir y cerrar de ojos, el agua que había estado goteando de 
sus túnicas se evaporó por completo, sin dejar ni una sola gota. Sus túnicas eran 
ligeras y cómodas, sin pegajosidad, e incluso el sudor que había sido causado por 
el calor emitido por el dragón de fuego había desaparecido. 
Encantado, Xue Xian sacudió su túnica y dejó que las últimas gotas de humedad 
se cayeran, luego miró a su alrededor. 
Estaban en un profundo hueco de la montaña, pero uno que era muy diferente del 
hueco en el que había estado el edificio de bambú de XuanMin. Desde aquí, todo 
lo que Xue Xian podía ver eran enormes picos montañosos, uno tras otro, con el 
aspecto de tantos dedos curvados para encerrarlos en su palma. 
El lugar parecía una bóveda celestial, pero con la parte superior cortada, una 
especie de pozo profundo natural, y estaban en la parte inferior. 
"Hay tres picos", dijo Xue Xian mientras señalaba las montañas frente a ellos. Los 
picos eran tan altos que desaparecían en las nubes, y sus rostros parecían 
cortados con un cuchillo, con solo un gancho en la parte superior de los 
acantilados con forma de pico de águila, cuyos ganchos pesaban mucho. Los 
picos cayeron sobre ellos como una serie de rocas epidotas. "¿Parece familiar?" 
Xue Xian le preguntó a XuanMin. 
Lo había hecho como una pregunta, pero su tono era el de una declaración -- este 
era precisamente el lugar donde el viejo Qu les había dicho que podían encontrar 
la Cueva de los Cien Insectos. 
Aunque esta entrada legendaria se había convertido en la salida de Xue Xian y 
XuanMin, todavía les ayudó a determinar su ubicación actual -- estaban en la 
región de la montaña Xia. 
Desde que saltaron del manantial, Xue Xian había tenido la sensación de que sus 
alrededores estaban llenos de energía yin. No apestaba como la parada funeraria, 
pero de todos modos había un viejo olor a podrido, como si alguien hubiera abierto 
repentinamente la tapa de un cofre de madera que había estado sellado durante 
una década; el aire húmedo mezclado con polvo seco siempre daba de una 
atmósfera antigua y negativa. 
El instinto le dijo a Xue Xian que la gente había muerto aquí. 
Mucha, mucha gente. 
Con el ceño fruncido, Xue Xian miró la hierba fresca a sus pies y la empujó con los 
dedos de los pies. Tal como había pensado, el suelo se llenó de sangre. 
"Lo encontré." Tocó a XuanMin en el hombro. 
Pero por un tiempo, no hubo respuesta. 
Xue Xian miró a XuanMin y vio que el monje estaba apartando rápidamente su 
mirada del prado de hierba salvaje como si estuviera volviendo a sus sentidos de 
algo. XuanMin miró hacia donde Xue Xian apuntaba con el pie y dijo: "La sangre 
aún no se ha coagulado". 
"¿Qué pasa?" Xue Xian dijo en voz baja mientras echaba hacia atrás el pie y 
comenzaba a escuchar el valle en busca de algún ruido. 
XuanMin guardó silencio y finalmente dijo: "Creo que he estado aquí antes". 
Al escuchar esto, Xue Xian rápidamente lo miró y luego miró hacia otro lado. 
Empezó a seguir el rastro de sangre y, obligándose a fingir despreocupación, 
bromeó: "¿Cómo es que reconoces todo?" 
Para ser honesto, Xue Xian había comenzado a sentirse un poco incómodo 
durante este viaje; cuando examinó su malestar más de cerca, descubrió que se 
sentía como si se hubiera perdido o se estuviera olvidando de algo importante. 
Algo simplemente no se sentía bien...pero siempre se olvidaba de pensar en ello o 
no podía pensar en nada en absoluto. 
Se había estado sintiendo así todo el tiempo, hasta ahora, cuando de repente lo 
entendió. Esta incomodidad era en realidad una extraña y misteriosa sensación de 
peligro, como si hubiera algo acechando a la vuelta de la esquina que él, 
intencional o involuntariamente, había decidido ignorar. 
Al escuchar las palabras de Xue Xian, XuanMin no respondió de inmediato. En 
cambio, miró hacia abajo. 
Por un breve momento, su rostro mostró una expresión melancólica, como si algo 
particularmente persistente le pesara. 
Después de un tiempo, XuanMin cerró los ojos con fuerza y luego los volvió a 
abrir. Sacudió la cabeza y dijo: "En realidad..." 
Xue Xian parpadeó lentamente y parecía querer adelantarse a lo que XuanMin 
estaba a punto de confesar. Él interrumpió: "Busquemos al extraño primero. Tu 
memoria es terrible, así que por supuesto, no puedes simplemente recordarlo 
ahora. Quizás una vez que se rompa otro sello de las monedas, se aclarará". 
XuanMin lo miró significativamente, luego se acercó para alcanzarlo. "Sí", estuvo 
de acuerdo. 
De hecho, estas manchas de sangre indicaban claramente la dirección en la que 
se había ido el extraño. Sin mucho esfuerzo, los dos terminaron fuera de un 
pequeño bosque de piedras. El bosque de piedra tenía sólo diez zhang 
de profundidad, no era grande en absoluto, pero era suficiente para que alguien 
lanzara un hechizo de ocho puertas. 
Si alguien se escondía dentro, realmente podría retrasarlo por algún tiempo. Si no 
fuera por Xue Xian... 
"¿Cuál es el punto de esconderse ahí?" Xue Xian llamó perezosamente al bosque 
de piedra. "Si estuvieras escondido en medio de una ciudad, entonces tendría que 
considerar a los espectadores. Pero como estás en el medio de la nada, entonces 
no tengo nada de qué preocuparme. ¿Crees que puedes detenerme con un 
montón de rocas al azar?" 
Un movimiento de su cola de dragón y no quedaría mucho de nada. 
Y la razón por la que Xue Xian estaba perdiendo el tiempo hablando con el 
extraño durante tanto tiempo sin hacer nada era para ver si el extraño tenía algún 
plan de respaldo. Una vez que mostró su mano, Xue Xian pudo terminar todo 
bastante rápido. 
Tal como había pensado, después de hablar, hubo un momento de silencio dentro 
del bosque de piedra, y luego una risa apagada y baja, que comenzó y se detuvo, 
tal vez debido a las graves heridas del extraño. Cuando la risa se calmó, se elevó 
un agudo silbido. 
"Ya que has venido hasta mi puerta, entonces debo ser un buen anfitrión para mis 
invitados", dijo esa voz baja. 
Esa voz fue acompañada por un fuerte y trágico lamento que parecía cubrir todo el 
cielo como una marea creciente. En el instante en que el lamento comenzó a 
sonar, la puerta de la bóveda celestial sobre ellos cambió repentinamente de color 
-- las nubes oscuras retumbaron y bloquearon instantáneamente toda la luz en el 
cielo, sumergiendo todo el valle en una oscuridad turbia. 
Xue Xian recordó de repente que, hace cien años, hubo un gran incendio en las 
montañas de LangZhou, causado por un rayo. Dicen que el fuego duró tres días y 
tres noches, matando a todas las personas que vivían en el valle y, durante el 
resto de ese año, siempre se podía escuchar el llanto de las montañas. 
En realidad, ese no había sido el llanto de la montaña, sino los gritos de los miles 
de fantasmas yin que habían muerto en el incendio. El llanto fue desgarrador e 
interminable. 
Xue Xian sintió como si toda la tierra bajo sus pies hubiera comenzado a temblar 
con ese lamento, y ese valle remoto y olvidado de Dios de repente se llenó con el 
sonido de la tierra dividiéndose cuando esos cadáveres centenarios y enterrados 
durante mucho tiempo se levantaron del barro, poderosos y feroces. Entonces, 
comenzaron a moverse. 
 
●Nota mía: 
(1) Aquí decía el Templo Daze, que significa "Aturdimiento", pero ya que todo está 
en pinyin (nombres de lugares), lo cambié.