Capítulo 65

: Araña de la misma edad (V) 
Pero la herida hecha por la maldita "araña de la misma edad" no había dejado 
ningún rastro, así que, ¿cómo diablos se suponía que debía explicarlo? 
Ya sea que dijera algo o no, basado en la personalidad de XuanMin, el monje 
probablemente no mostraría una reacción. Quizás, teniendo en cuenta la pobre 
dignidad de Xue Xian, podría simplemente darse la vuelta y fingir que no había 
pasado nada. En cuánto a lo que realmente estaba pensando el burro calvo, Xue 
Xian no tenía idea. 
Cuando lo miraba de esta manera, había muy poca diferencia entre explicar y no 
explicar. 
Además...el burro calvo había pasado por sus propias alucinaciones, así que, 
¿qué podía explicar? Entonces Xue Xian chupó su cuello y dejó una marca. ¡No 
era como si pudiera retractarse! 
Una serie de emociones complejas cruzó el rostro de Xue Xian, y finalmente 
decidió tirar los últimos jirones de su dignidad y fingir que no había pasado nada 
en absoluto. Se sentó y miró con recelo a XuanMin. "¿Qué estás mirando?" 
preguntó. 
El cuerpo de XuanMin todavía estaba caliente por la fiebre, lo que hacía que esa 
parte fría y húmeda de su cuello fuera especialmente obvia. Aunque no había 
estado despierto para ver el proceso, cuando su mano se disparó hacia su cuello, 
inmediatamente encontró la marca. Antes de que pudiera ver el rostro del monje, 
Xue Xian se dio la vuelta con culpa y se obligó a arreglar su rostro. Luego miró al 
hombre que todavía estaba acurrucado en el suelo y se burló: "¿No dijiste que lo 
habías logrado? ¿Cómo se siente? ¿Cómo es posible que, por mucho que mire, 
parece que no has vuelto a la vida?" 
El hombre murmuró maniáticamente: "Estoy vivo, realmente puedo vivir...puedo 
vivir ahora...mira, hasta puedo doblar mis dedos..." 
Mientras decía esto, hizo un puño con la mano. Realmente parecía más fuerte que 
antes. 
Pero Xue Xian lo derrotó en una oración. 
"Deja de lucir tus garras de pájaro. ¿De dónde crees que viene esa fuerza? ¿La 
araña de la misma edad?" Se rió con frialdad y luego dijo: "Es sólo que tenía 
algunas preguntas más para ti, así que te mantendré lúcido para torturarte mejor. 
Mira..." 
Tiró ligeramente del cuello de XuanMin y dijo: "Esa mancha de sangre tuya se ha 
ido. ¿Patas de araña? En tus sueños. Si realmente hubieras tenido éxito, la 
persona que convulsionaba en el suelo no serías tú." 
Cuando había comenzado a hablar, el hombre parecía no creerle, pero con esa 
última línea, el hombre no tuvo más remedio que aceptar el hecho. 
De hecho, si realmente hubiera tenido éxito, ¿habría una diferencia tan grande 
entre él y XuanMin en éste momento? 
El hombre miró rígidamente al suelo, aturdido. Realmente se había derrumbado. 
"Parece que tu araña no es tan efectiva como uno de mis dedos", dijo Xue Xian 
con frialdad. 
Al escuchar esto, el hombre de repente dejó de sollozar y pareció volver a ver las 
cosas con claridad. Rápidamente se arrastró hacia la mesa y agarró los tobillos de 
Xue Xian, diciendo: "Sálvame, te lo ruego. Sálvame...no puedo morir. ¡No debería 
morir! Yo...soy virtuoso. Merezco vivir. ¿Cómo puedo morir?" 
Xue Xian se repugnaba ante la idea de ser tocado por un malvado, pero no sentía 
las piernas y ni siquiera podía patear al hombre. 
"Burro calvo, ¿podrías...?" Xue Xian se detuvo para decir XuanMin en su lugar, 
pero mientras hacía una pausa, se dio cuenta de que todavía se suponía que 
debía sentirse avergonzado, así que decidió simplemente callarse. 
Pero cuando hizo una mueca y decidió tolerar al hombre, XuanMin hizo un 
movimiento. 
Levantó la mano y la agitó levemente hacia el hombre, y de repente una fuerza 
poderosa apartó al hombre de las piernas de Xue Xian. El hombre se deslizó a 
un zhang de distancia, y luego otra fuerza invisible agarró las piernas oscilantes de 
Xue Xian y las puso sobre la mesa. 
Xue Xian miró sus propias piernas, aturdido, luego se dio cuenta: yo también 
puedo hacer eso. ¿Por qué lo olvidé en el momento clave? Soy tonto. 
Decidió que su estupidez momentánea había sido causada por la confusión 
sobrecalentada del hechizo del hombre, que había dañado su cerebro. 
Pero ese no era el momento de pensar en esas cosas, había asuntos urgentes 
entre manos. Hizo un gesto hacia el hombre en el suelo con la barbilla y le 
preguntó: "¿Qué dijiste hace un momento? ¿Eres virtuoso? ¿Por qué no le 
preguntas a esas placas de identificación si están de acuerdo? Atrapaste a 
trescientas almas inocentes en el fondo de una tumba, y gracias a ti, nunca podrán 
trascender. ¿Cómo te atreves a hablar de virtud?" 
"Usted...Su Excelencia, no conoce la historia completa..." Para poder vivir, el 
hombre que acababa de intentar asesinarlos, ahora se dirigía a Xue Xian como Su 
Excelencia. Le dio a Xue Xian un dolor de cabeza. "No conoces toda la historia. La 
parte del río que pertenece al condado de WoLong no había sido pacífica durante 
los últimos años. Grandes olas y remolinos no dejaban de aparecer, lo que 
dificultaba la maniobra de los barcos. Temíamos que un día llegaría una 
inundación que sumergiría ambos lados del río, matando a cientos de personas. 
Descubrí que una terrible catástrofe pronto visitaría a Wolong, así que hice un 
diseño de 'Cien soldados empujan la corriente' para evitar el desastre". 
Luego, el hombre levantó la cabeza para mirar a los ojos de Xue Xian y le dio unas 
palmaditas en el pecho. "Salvé a cien, mil, diez mil personas. Ese es un gran acto 
de bondad. ¿No me hace eso virtuoso? No debería morir. Debería vivir. Si vivo, 
puedo salvar aún más vidas. ¿Puedo morir? ¿Cómo puedo morir cuando 
sobreviven tantas personas inútiles?" 
Mientras el grupo escuchaba divagar al hombre, se quedaron en silencio. Los ojos 
de XuanMin se movieron levemente, como si de repente hubiera recordado algo, 
pero rápidamente acomodó su rostro y miró al hombre implacable en el suelo. 
Xue Xian también se hundió en sus pensamientos, luego finalmente soltó una risa 
fría y nasal. "¿Por qué deberías morir?" el Repitió. "Déjame preguntarte esto. 
¿Ocurrió alguna vez la gran inundación?" 
"Viene, en primavera o verano del próximo año", dijo el hombre. "El adivino que 
me dijo sobre esto era un mago muy poderoso. Nunca se ha equivocado". 
Había pensado que Xue Xian había estado preguntando si la predicción era 
precisa, por lo que había comenzado a refutar esto. Pero Xue Xian lo interrumpió y 
espetó: "No me importa si fue correcto. Te estoy preguntando: ¿ocurrió la 
inundación? ¿Murieron miles de personas?". 
"Todavía no", dijo el hombre, sacudiendo la cabeza. "Pero--" 
"Pero la gente ya ha muerto". Xue Xian levantó tres dedos. "Trescientas personas. 
La inundación nunca llegó, pero trescientas almas murieron bajo tu mano. No sólo 
no los dejaste vivir una vida larga y pacífica, sino que incluso después de la 
muerte, no los dejarías solos. ¿Alguna vez les preguntaste qué querían? ¿Alguna 
vez estuvieron de acuerdo en ser parte de sus 'Cien soldados empujan la 
corriente'?" 
"Siempre hay un precio que pagar cuando cambias el destino. Trescientas vidas 
por las vidas de decenas de miles..." 
"¿Y eso hace que el trato sea justo?" Dijo Xue Xian. "¿Los humanos son como 
melones y dátiles para ti? ¿Puedes medirlos por el jin y el liang?" 
"Yo-yo entiendo." El hombre incluso pareció pensar que había sido amable. 
"Deliberé durante mucho tiempo. Al final, elegí a personas como mendigos y 
soldados retirados. Todo lo que hacen los mendigos es sentarse en la calle y pedir 
comida. Con el clima extremo en invierno y verano, con frecuencia mueren 
después de una sola noche. Para la mayoría de la gente, son simplemente 
monstruosidades. Y en cuanto a los soldados, de todos modos solo tenían media 
vida. Ya habían desperdiciado sus vidas en el campo de batalla y solo se habían 
retirado porque ahora les faltaban brazos o piernas. Incluso si hubieran regresado 
a casa, solo se habrían convertido en una carga". 
Xue Xian se rió con odio. "Creo que eres la carga. Mírate ahora, un trozo de carne 
muerta que ni siquiera se puede mover. Estás al borde de la muerte. Si quisiera 
lanzar un hechizo de feng shui y no necesitara sacrificar demasiadas vidas, sólo 
una, y quisiera usar la suya, ¿qué le dirías a eso? Quizás ochenta años después 
podría ayudar a salvar a cientos de miles de personas". 
El hombre no dijo nada. 
Xue Xian no tenía el corazón extra para salvar a un hombre como éste, así que 
toda esta charla fue porque...morir sin admitir ninguno de tus errores era 
básicamente otra forma de salirse con la tuya. Quería que el hombre muriera 
arrepentido y sabiendo que nunca podría compensar sus pecados. 
Pero antes de que el hombre muriera, todavía tenía preguntas. 
"Déjame preguntarte esto: los huesos de dragón que enterraste debajo de la 
tumba. ¿De dónde los sacaste?" Dijo Xue Xian. 
"Una persona santa me los regaló. Dijo que los huesos de dragón podrían 
multiplicar el efecto mágico del hechizo", dijo el hombre con inquietud. 
Xue Xian se estaba impacientando. "¡Odio a la gente que no puede ir al grano! 
¿Por qué no te envío a conocer a Yama en el infierno ahora mismo?" 
"¡No, no, no! Te lo diré...la persona santa es un mago...yo fui su seguidor durante 
muchos años. Nací con magia en mi cuerpo. La sangre que fluye de mí es más 
eficaz para los hechizos que la sangre de los humanos normales. Me enseñó 
mucho...lo seguí desde los ocho o nueve años y estudié con él durante más de 
diez años. Era mi Shifu, pero no me dejaba llamarlo así. Pero él me dio un adorno 
de madera de durazno para colgarlo en mi cadera, lo que significaba que yo había 
sido su discípulo. Aunque ya no estoy con él, seguimos en contacto. Él fue quien 
me dijo sobre el gran desastre que se avecinaba en el río de WoLong, y contrató 
hombres para que me ayudaran a diseñar el diseño Cien soldados empujan la 
corriente". 
¿Otro mago? 
Xue Xian no pudo evitar recordar al mago que el oficial Liu había mencionado. 
Ahora parecía que estos podrían ser el mismo hombre, ya que les proporcionó 
partes de su cuerpo de dragón a ambos. ¡Así que era probable que este mago 
fuera el hombre que Xue Xian estaba buscando! 
Xue Xian dijo: "Querías lanzar un hechizo, así que mataste a trescientas personas. 
Querías tallar guardianes de tumbas, por lo que secuestraste a un cantero. 
Querías que el diseño fuera más efectivo, así que enterraste un hueso de 
dragón...parece que tú y tu Shifu son lo mismo. Despreciable". Él rió con frialdad. 
"¿Cuál es el nombre de tu Shifu?" 
"Yo-- si puedes dejarme vivir unos años más..." tartamudeó el hombre. Se había 
dado cuenta de que el verdadero objetivo de Xue Xian era su Shifu, y pensó que 
podía usar esto para negociar por su vida. 
Pero antes de que pudiera terminar su oración, Xue Xian barrió su brazo y un 
fuerte viento golpeó al hombre contra la pared. "Pues no me digas. ¡Puedo 
encontrarlo incluso sin saber su nombre!" 
El hombre gritó: "¡SongYun! ¡Su nombre de sacerdote taoísta es SongYun!" 
Ahora Xue Xian había terminado de hacer las preguntas que necesitaba hacer. 
Intentó matar al hombre, pero XuanMin apartó su mano. 
"¿Qué es?" Preguntó Xue Xian. 
"Tengo preguntas", respondió XuanMin. 
XuanMin miró al hombre y le preguntó: "¿Me has visto antes?" 
Al escuchar esto, Zhang JieShi, NianQi e incluso Xue Xian contuvieron la 
respiración. 
El golpe de Xue Xian le había quitado el aire al hombre y estaba temblando de 
terror en el suelo. Miró a XuanMin durante mucho tiempo antes de poder ver 
claramente el rostro del monje, luego finalmente negó con la cabeza y dijo: "N-no". 
XuanMin frunció el ceño. "Entonces, ¿por qué vendrías aquí a esconderte?" 
"Mi Shifu adivinó que pronto moriría. Dijo que si iba en esta dirección para 
esconderme, podría encontrar una manera de revertir mi fortuna. Mientras estaba 
fuera de la niebla, escuché el grito de un cuervo dentro del bosque, entonces tomé 
una pastilla antídoto y entré, un pájaro negro vio que estaba cubierto de sangre y 
me trajo aquí. 
Xue Xian pensó: Éste pájaro del burro calvo abrió las puertas a un ladrón... 
Pero, habiendo escuchado la explicación del hombre, Xue Xian finalmente pudo 
relajarse: él y XuanMin no eran conocidos. 
Y mientras se relajaba, se le ocurrió otro pensamiento. Miró el costado del cuello 
de XuanMin y dijo: "Tu araña de la misma edad. ¿De dónde la sacaste? ¿También 
de tu mago Shifu?" 
El hombre no pudo predecir el estado de ánimo de Xue Xian, así que dejó de 
intentar negociar. Obedientemente, respondió: "De hecho...dijo que la obtuvo de 
LangZhou". 
"LangZhou..." repitió Xue Xian. De repente, tomó el libro que XuanMin había 
puesto sobre la mesa y comenzó a hojearlo hasta que encontró la anotación que 
XuanMin había señalado -- Montaña Xia, LangZhou. Además, este libro no era el 
primer lugar en el que había encontrado ese nombre de lugar. Cuando tuvieron su 
conversación en la posada, XuanMin le dijo que cuando se despertó, estaba en 
una montaña en LangZhou. 
¿Podría ser que, antes de perder la memoria, XuanMin había descubierto el lunar 
araña, así como alguna forma de romper el hechizo, y las pistas lo habían llevado 
a LangZhou? 
Xue Xian se alegró de saber que no habían recorrido todo este camino hasta la 
montaña recogedor por nada. Antes, todo había estado en pedazos, pero ahora se 
estaban juntando. Cada pista apuntaba a una sola persona: el mago. Y todo lo que 
tenía que ver con XuanMin apuntaba a un lugar: LangZhou. 
Ahora que sabía esto, Xue Xian no vio ninguna razón para demorarse. Levantó la 
mano y apretó los dedos en un puño en dirección al hombre. Las almas 
hambrientas atadas a las placas de identificación comenzaron a rodear al hombre 
nuevamente. 
"Ahhh ---" gritó el hombre. 
Xue Xian lo miró inexpresivo, luego enganchó un dedo. Una voluta de humo 
blanco escapó de la frente del hombre cuando la lucidez que Xue Xian le había 
otorgado antes se disipó. El hombre sollozó cuando sintió que la energía 
abandonaba su cuerpo y él mismo se acercaba a la muerte. 
Al final, cuando en medio de la angustia de los soldados muertos, el hombre sintió 
que lo último de su vida se desvanecía, continuó llorando, medio arrepentido, 
medio resentido. Abrió la boca y usó el último suspiro para croar: "Si fueras tú, lo 
harías...lo harías..." 
Sus palabras no tenían cabeza ni cola, y eran apenas más fuertes que un susurro, 
pero Xue Xian lo escuchó, y entendió exactamente lo que quería decir. 
Si fuera usted, sabiendo que vendría un gran desastre, ¿qué haría? Después de 
todo, si querías cambiar el destino, tenías que pagar un precio... 
Xue Xian lo fulminó con la mirada. Tenía la intención de responder, pero un 
hombre como este recorrió un camino fundamentalmente diferente al de Xue Xian. 
Incluso si se lo dijera, el hombre no lo entendería. Fue una pérdida de aliento. 
Entonces, hasta que el hombre finalmente murió, Xue Xian no dijo nada. Todo lo 
que hizo fue recuperar las placas de identificación del cuerpo frío en sus manos y 
meterlas en su manga. Luego se giró hacia XuanMin y extendió los brazos. 
"¿Puedes pedirle a tu pájaro que vuelva a aletear y nos levante de aquí?" 
Ese gesto suyo tenía un solo significado: llévame. Sin embargo, su tono y actitud 
eran los de alguien que exige el pago de una deuda. 
XuanMin lo miró en silencio y pareció, por alguna razón, vacilar. Luego se acercó y 
tomó a Xue Xian en sus brazos, levantándolo de la mesa. 
Al principio, Xue Xian estaba desconcertado. Hasta ahora, el burro calvo lo había 
llevado como si hubiera estado cargando un saco de comida, hasta el punto en 
que incluso Xue Xian se había acostumbrado. ¿Por qué de repente había dudado 
ahora? ¿Había sucedido algo en la visión de los Demonios del Corazón del monje 
y ahora ya no le agradaba? 
Pero cuando volvió a estar en los brazos de XuanMin, instantáneamente se dio 
cuenta de lo que estaba mal... 
La temperatura corporal de XuanMin era incluso más alta que antes, y el calor 
sofocante hizo que Xue Xian se sintiera incómodo. Incluso las palmas de 
XuanMin, que anteriormente había podido mantener frías, ahora estaban ardiendo. 
¿Y por qué fue esto? Porque cuando Xue Xian había chupado el cuello de 
XuanMin, le había dado otra dosis de saliva de dragón. 
Cuando Xue Xian se dio cuenta de esto, quiso darse una bofetada. ¿Cómo se 
supone que vamos a seguir así?