Capítulo 30

: Cerradura tallada (II) 
El cuerpo de un dragón está cubierto de escamas, y las de su espalda son 
extremadamente duras, formando una especie de exoesqueleto. Las escamas son 
más grandes cerca de su cabeza y gradualmente se vuelven más pequeñas a 
medida que avanzan hacia su cola. Solo para cortar una sola escama de la parte 
posterior se requería un cuchillo fuerte. Pero las escamas cerca del vientre del 
dragón son más suaves que las de su columna. Ése día en Vivienda en la nube, 
Xue Xian le había dejado a XuanMin una escama de su vientre. 
La bestia era muy arrogante y siempre asumió que las personas que lo rodeaban 
eran estúpidas; de hecho, era tan testarudo que generalmente no confiaba en que 
alguien más tomara la decisión correcta. A Xue Xian le había preocupado que si le 
hubiera dado a XuanMin una escama de su espalda, ése burro calvo no habría 
sabido moler primero la escama hasta convertirla en polvo, y simplemente se la 
habría tragado entera. Entonces habría cortado el cuello del monje desde el 
interior y el posadero habría encontrado un cadáver en la habitación. Eso no 
hubiera estado bien. 
De todos modos. El vientre de la bestia era relativamente suave. 
La parte molesta fue que, una vez que se hizo pequeño, las escamas a lo largo de 
su cuerpo siguieron su ejemplo y se convirtieron en cosas diminutas y flexibles. 
Incluso las escamas más duras de su columna perdieron su filo y se volvieron 
flexibles e incluso un poco elásticas, así que no importa el vientre. 
Mirando hacia abajo, Xue Xian se golpeó con la garra y descubrió que un solo 
golpe hacía que su vientre se volviera jodidamente cóncavo. ¡No había diferencia 
entre su vientre y su piel humana! Peor aún, su barriga parecía aún más suave y, 
mientras rebotaba, ¡ni siquiera dolía! 
¡Su poderosa garra de dragón, que podía atravesar el hierro como si fuera barro 
suelto, no podía causar ningún dolor al rascarse el vientre! Parecía que sus garras 
también se habían vuelto suaves. 
Otro golpe fatal a su dignidad. 
Cuando su pequeño y suavizado cuerpo se enroscó alrededor de la muñeca del 
burro calvo, Xue Xian se dio cuenta de que se sentía incómodo. 
Desde la perspectiva de un forastero, el burro calvo tenía una muñeca preciosa: 
delgada, con una suave curva hasta el hueso. Pero cuando Xue Xian se enredó 
con auto desprecio alrededor de la muñeca del monje, descubrió que no era nada 
dócil. El hueso de su muñeca sobresalía contra las suaves escamas de su vientre; 
se sentía como si estuviera boca abajo sobre un cucharón redondo; no dolía, pero 
estaba lleno de baches y era duro. 
¡Molesto! 
Xue Xian arañó con enojo la muñeca del burro calvo, pero no pudo sacarle sangre; 
todo lo que probablemente había logrado era hacerle cosquillas al monje. Xue 
Xian se rindió. 
La bestia estaba llena de drama y tenía mal genio, para enojarse tanto y tan a 
menudo, de hecho, requería algo de talento. 
Pero mientras se movía de un lado a otro, rápidamente llamó la atención de 
XuanMin. 
Cuando XuanMin abrió los ojos por primera vez, simplemente miró fijamente al 
cielo, sus ojos negros profundos como piscinas, con un ligero toque de vacío. 
Luego, frunció el ceño, porque mezclado con la humedad del río, podía oler el 
hedor a sangre. Cuando había caído al agua, estaba en medio de un hechizo con 
los ojos cerrados con fuerza, por lo que no tragó demasiada agua. Pero la presión 
de la corriente en el fondo del río significaba que ahora tenía un dolor agudo en el 
pecho. 
Tosió suavemente y se sentó. Echando un rápido vistazo a sus alrededores, 
descubrió que estaba sentado en un montón de barro blando en la orilla del río, y 
que junto a él había una pesada cerradura de piedra, que se hundía en la tierra 
húmeda. No había nadie más cerca, por lo que no había peligro inmediato. A 
través de la niebla del río, pudo ver que un grupo de botes se había reunido en el 
agua; no estaba seguro de lo que estaban haciendo, pero no parecían haber 
notado su presencia en la orilla. 
Tranquilizado, dejó de mirar. 
XuanMin odiaba cualquier tipo de suciedad. Mientras observaba su propio estado, 
una leve expresión de disgusto apareció en su rostro. 
Mientras se movía para limpiar la sangre y el barro de su túnica, sintió que algo se 
movía en su muñeca. 
Frunciendo el ceño, se rompió la manga y se encontró cara a cara con la cosa 
sujeta a su brazo. 
Xue Xian no se sentía muy bien, así que cuando hizo contacto visual con 
XuanMin, realmente no pudo molestarse en tratar con el monje. Notó que XuanMin 
estaba actuando de manera extraña y puso los ojos en blanco. ¡Ahí va de nuevo! 
Así que se burló y dijo perezosamente: "No hables. No me preguntes quién soy, y 
definitivamente no me preguntes quién eres. Escúchame. Levanta la mano y toca 
el lado izquierdo de tu cuello". 
XuanMin era un hombre sospechoso por naturaleza. Si alguien más le hubiera 
dicho esto, no habría prestado atención a sus palabras: primero habría capturado 
al demonio y luego se habría ocupado de sí mismo. Pero la cosa acurrucada en su 
muñeca habló con tanta confianza. No parecía estar mintiendo. 
Además...éste demonio parecía tan débil. Cualquier tirón podría romperlo y 
cualquier pellizco podría matarlo. No parecía ser una amenaza en absoluto. 
Entonces XuanMin lo miró fríamente por un rato, luego finalmente hizo lo que dijo 
y le tocó el cuello. 
Xue Xian extendió una garra y lo dirigió. "¿Tu brazo es físicamente demasiado 
corto para alcanzarlo o algo así? Ve más allá. Sí, ahí mismo. Ahora presiona hacia 
abajo. Cuando te despiertes, no intentes hablar conmigo. No estoy de humor para 
conversar contigo." 
Después de haber tenido su momento de humillación tratando de arañar la cadena 
en el río, Xue Xian estaba de mal humor y se desquitó con XuanMin, a pesar de 
que el monje no había hecho nada para justificar tal rudeza. 
Observó cómo los dedos de XuanMin encontraron ese lunar en forma de araña. Al 
igual que antes, los delgados vasos sanguíneos rojos alrededor del lunar se 
retiraron rápidamente. El proceso parecía doloroso: XuanMin frunció el ceño y 
cerró los ojos de golpe. Después de sentarse en silencio durante un rato, volvió a 
abrir los ojos. La confusión en sus ojos había desaparecido y ahora fue 
completamente reemplazada por ese familiar rostro en blanco y una mirada 
condescendiente. 
Al ver esto, Xue Xian supo que XuanMin se había recuperado. 
Xue Xian se reclinó y dijo distraídamente: "¿Dónde adquiriste esta enfermedad de 
amnesia? ¿Tienes que pasar por este proceso cada vez? Suena terriblemente 
inconveniente". 
XuanMin no dijo nada, solo lo miró fijamente. 
Antes, había estado demasiado confundido para prestar atención, pero ahora que 
miró al demonio, descubrió que a la canica le había crecido una cabeza, una cola 
y cuatro extremidades. La cabeza parecía la cabeza de un dragón. Pero nunca 
había visto un dragón tan...insignificante. Aunque de hecho estaba cubierto de 
escamas, la parte inferior de su cuerpo colgaba flácida -- a diferencia de la parte 
superior de su cuerpo, que estaba enrollada expertamente alrededor de la muñeca 
de XuanMin, la cola simplemente colgaba, como un peso muerto. 
XuanMin lo miró sin comprender, luego pellizcó esa cola flácida, que era delgada y 
puntiaguda, con una textura extraña. 
Xue Xian lo fulminó con la mirada y se burló, "Déjalo ir. ¿Qué estás haciendo? 
¿No tienes ningún sentido de cortesía? ¿Qué libro te enseñó a seguir adelante y 
tocar la cola de las personas?" 
De hecho, no podía sentir la mitad inferior de su cuerpo en absoluto, y 
probablemente ni siquiera se daría cuenta si se cortara en la noche. Pero el dolor 
era una cosa, la dignidad era otra. Un dragón glorioso al que le pellizcaban la cola 
de tal manera... ¿Qué diría la gente? 
Si no fuera por el hecho de que necesitaba depender del burro calvo por el 
momento, arrojaría al hombre directamente al mar. 
Por supuesto, XuanMin no estaba bromeando, no bromeó. Simplemente estaba 
sorprendido por el hecho de que el demonio de alguna manera se había 
transformado por completo en el breve momento en que había estado 
inconsciente. 
"¿De dónde sacaste este caparazón?" preguntó. 
"¿Qué quieres decir con conseguir?" Xue Xian lo fulminó con la mirada. "¿Crees 
que usaría los segundos descuidados de otra persona?" 
XuanMin revisó su bolsa, la canica había desaparecido. 
"¿Éste es tu cuerpo real?" Aunque su tono era interrogativo, parecía decirlo como 
un hecho. 
Xue Xian gruñó de acuerdo. 
"Si has obtenido tu cuerpo real de nuevo, ¿por qué estás enroscado en mi 
muñeca?" 
XuanMin en realidad no quería que Xue Xian se fuera. De hecho, esa misteriosa 
hoja de papel en su muñeca tenía 'Encuentra a ésta persona' escrito en términos 
claros, y parecía que algo sobre Xue Xian tenía una conexión clara con el 
diagrama en el papel. Naturalmente, no iba a dejar simplemente que el demonio 
se escabullera. 
Pero esa era su perspectiva. El comportamiento de Xue Xian no tenía ningún 
sentido. El demonio había hecho previamente varios intentos de escapar, y 
basado en su actitud traviesa, debería haber aprovechado el desmayo de 
XuanMin para huir. Para él, enroscarse obedientemente en la muñeca de XuanMin 
y esperar a que se despertara fue increíblemente extraño. 
XuanMin empujó la cabeza del pequeño dragón. ¿Los había metido en más 
problemas? ¿O comió alguna pastilla extraña? ¿Por qué si no estaría actuando 
tan bien? 
Xue Xian lo rascó con sus pequeñas garras y apartó la molesta mano. "¡Primero 
me capturas y ahora quieres echarme! No soy tu perro al que puedes llamar 
cuando te apetezca y ahuyentar cuando estás harto de mí. ¡Qué clase de lógica es 
esa! Decidí no irme. Encárgate. ¡Deja de tocarme, idiota!" 
XuanMin no supo qué decir. 
Éste pequeño demonio estaba literalmente atrapado en una mano mucho más 
grande de otra persona, sin embargo, todavía encontraba en él ser tan grosero. 
Por supuesto que Xue Xian no había comido una pastilla extraña. 
De hecho, XuanMin no se equivocó al sospechar tanto. Había pensado en 
escabullirse, y la cuestión de estar desnudo en su forma humana no era gran 
cosa, ya que fácilmente podría robar la ropa de algunos transeúntes. Y si se 
redujera a eso, también podría haberle quitado la túnica al monje y hacerse pasar 
por él mismo como si estuviera en camino a un funeral. 
La razón por la que permanecía tan obedientemente al lado de XuanMin era que 
había descubierto algo agradable cuando era una canica. Éste burro calvo tenía 
un físico único -- había algo mágico dentro de él -- que de alguna manera había 
logrado acelerar el regreso de Xue Xian a su cuerpo original. Era probable que el 
monje también pudiera ayudarlo a rastrear sus huesos más rápido. 
Admitió que no era una persona empática. Cuando vio que había un beneficio 
para él, se quedó, y cuando no pudo sacar provecho de alguien, se fue. Fue así de 
sencillo. 
No sintió la necesidad de profundizar en sus intenciones. Básicamente, no tenía 
ganas de irse solo en este momento. Decidió quedarse con el burro calvo un poco 
más, siempre podía dejarle otro obsequio como agradecimiento. 
Además, con el burro calvo allí, facilitó la investigación. Era mucho más útil que el 
ratón de biblioteca Jiang ShiNing. 
Mientras evitaba la mano de XuanMin nuevamente, mostró sus garras y alborotó 
sus escamas para advertir al burro calvo que no lo tocara. Pero su mirada se posó 
en la cerradura de piedra junto al monje y comenzó a reflexionar... 
Lo que había absorbido del suelo había sido para él como la semilla de un árbol. 
Aunque ahora holgazaneaba serenamente, podía sentir claramente que algo se 
agitaba y se revolvía  dentro de él. 
Pero todavía había algo que no había descubierto... 
Si realmente había sido una de las partes de su cuerpo, ¿por qué había aparecido 
en el río junto al condado de WoLong de todos los lugares? 
¿Podría ser el caso de que la persona que lo había mutilado fuera la misma que 
estaba detrás del diseño del feng shui en la tumba? E incluso si no lo fuera, tenía 
que haber algún tipo de conexión. 
Si pudiera conseguir que el burro calvo lo ayudara a decodificar la marca en la 
cerradura de piedra y averiguar qué sucedía detrás de ella, entonces podría 
encontrar a la persona que lo había mutilado. 
XuanMin limpió la sangre y la suciedad de su túnica y caminó por el camino 
pavimentado del río. De repente, como un demonio de agua, NianQi tropezó de la 
nada, tanteando su camino hacia ellos. XuanMin se dio cuenta de que el grupo de 
botes en el río probablemente se había reunido porque habían encontrado a 
NianQi y los demás...pero todavía no explicaba por qué había aparecido tanta 
gente. 
NianQi se acercó a ciegas y los miró con los ojos entrecerrados. Finalmente, dijo: 
"Eres tú". 
Su voz sonaba extremadamente fatigada -- probablemente todavía estaba de luto 
por ShiJiu y aún no había sido capaz de procesar la conmoción. Suspiró, luego 
agregó: "¿Puedo...pedirte un favor? Hay...hay algo mal en mis ojos y no me siento 
muy bien. ShiJiu está parado aquí, pero de alguna manera...de alguna manera no 
puedo verlo. Puedo ver los contornos de todos los demás, pero no de él".