Capítulo 89

: Río de sangre (III) 
Podía sentir su propia sangre fresca salir de su cuerpo, llevándose también todo 
su calor. Comenzó a sentir frío, su visión comenzó a nublarse y su mente se 
sentía pesada y espesa, de modo que su cuello ya no tenía la fuerza para 
sostener su cabeza. 
En ese confuso estado de pánico, de repente comenzó a recordar muchas, 
muchas cosas, recuerdos fragmentados y dispares de tiempos pasados. 
Recordó que todos los demás que habían crecido junto a él en las montañas 
ahora también estaban tirados en el charco de sangre. 
Recordó la primera vez que conoció al Gran Sacerdote. Todavía era pequeño, 
demasiado joven para entender las cosas y no había tenido ninguna razón para 
interactuar con el Gran Sacerdote. Había esperado hasta que SongYun se distrajo 
y se escabulló de la montaña al pueblo más cercano, por donde había estado 
pasando la procesión ritual de TaiShan, y allí había vislumbrado al Gran 
Sacerdote. Ese día, las calles estaban llenas, pero nadie se atrevió a acercarse 
demasiado. Se había empujado entre la multitud, tratando de encontrar una buena 
posición desde la que ver las cosas con claridad, pero alguien lo había empujado y 
había tropezado en la calle, directo a la procesión. Había pensado que iba a caer 
de bruces al suelo, pero en su lugar había visto una nube blanca pasar flotando 
junto a su visión y conjurar una ráfaga de viento, que lo había levantado 
suavemente. 
Había sido demasiado joven y no había procesado lo que le acababa de suceder, 
sino que había regresado obedientemente a la multitud. Para cuando volvió a sus 
sentidos, esa procesión ya se había adelantado, sin embargo, inmediatamente se 
dio cuenta del hombre de blanco a caballo en el frente... 
El recuerdo era de hace tanto tiempo que pensó que lo había olvidado. Sin 
embargo, ahora lo estaba recordando de nuevo. 
Ahora se dio cuenta de que, en aquel entonces, no le había tenido tanto miedo al 
Gran Sacerdote; de hecho, incluso lo había reverenciado. ¿Cuándo había 
comenzado a sentir pánico, terror e incertidumbre frente al Gran Sacerdote...? 
Siguiendo las órdenes de SongYun, él y sus hermanos habían viajado en las 
sombras durante muchos años y ya no podían recordar todas las cosas que había 
hecho. Al principio, al ver todas esas vidas humanas morir por su mano, se sintió 
abrumado por la culpa y, en busca de respuestas, había acudido a SongYun al 
respecto. 
SongYun había dicho que todo lo que estaban haciendo, lo estaban haciendo por 
la gente. Esos pequeños preparativos fueron para lanzar un único hechizo 
enorme. El hechizo se llamó "Huesos enterrados en los ríos y montañas" y, si 
tenía éxito, no solo podría prevenir grandes desastres, sino también garantizar 
cien años de paz en la región. 
SongYun no le había enseñado las cosas más difíciles y profundas, así que 
cuando se trataba de los detalles de un gran hechizo como este, no tenía idea. 
Solo recordaba a SongYun diciendo algo que siempre había escuchado decir al 
mago: Para que las grandes cosas tengan éxito, debemos hacer algunos 
sacrificios. 
Esto tenía sentido para él, así que lo recordaba. 
Hasta hoy; hasta que vio los ríos de sangre fluir sin cesar, cuando se dio cuenta 
de que el puente entre la vida y la muerte era corto ahora, y se cernía ante él. Se 
apoderó de él una profunda sensación de miedo, y sus pensamientos de repente 
se volvieron confusos y caóticos. 
De repente sintió que esas palabras de SongYun estaban equivocadas, y que 
SongYun se había perdido muchas cosas. Al menos...al menos deberían haberle 
preguntado a esas personas si querían ser sacrificios. 
Entonces, su mente se tambaleó de nuevo y, en su aturdimiento, se dio cuenta de 
que SongYun no se había equivocado, pero... 
De repente se preguntó si el Gran Sacerdote, tan distante e indiferente como era, 
realmente estaba actuando por amor a la gente. Los cientos de personas tendidas 
aquí, los cuerpos atrapados debajo del río e incluso más personas que se habían 
enredado en todo esto... ¿valieron la pena sus muertes? ¿Habían sido inevitables 
sus muertes? 
Pero ya no tenía fuerzas para abrir la boca y hacer todas estas preguntas. Ni 
siquiera pudo echar un último vistazo al Gran Sacerdote. Solo podía sentir que 
lentamente comenzaba a quedarse dormido en medio de la oscuridad cada vez 
más tenue que lo rodeaba, y luego...probablemente nunca volvería a despertar... 
La sangre que fluía de los pulgares de estos cientos de sacrificios finalmente tiñó 
toda la escultura de rojo sangre. Ni un solo parche de la escultura estaba desnudo, 
ni siquiera en la parte de atrás, y ahora exudaba una energía maligna. 
Parecía como si hubiera comenzado algún ritual tortuoso. En un instante, la 
totalidad de la montaña JiangSong, incluso la costa de BaiShi en la que todavía 
estaba el Gran Sacerdote, comenzó a temblar, y grandes olas rojas comenzaron a 
aparecer en el cielo, rodando hacia la orilla, pero deteniéndose justo antes de 
chocar contra el lugar donde estaba el Gran Sacerdote, y retrocediendo una vez 
más. 
Parecía como si dos grandes fuerzas estuvieran luchando entre sí. 
El Gran Sacerdote se sentó y juntó las palmas. Comenzó a murmurar una oración, 
como si estuviera entregando ritos funerarios por las almas perdidas, pero las 
palabras que estaba pronunciando sonaban primitivas y estaban llenas de ruidos 
extraños, un idioma extraño. 
Las torres de piedras negras detrás de él se derrumbaron y las grandes olas frente 
a él se precipitaron hacia él, pero crearon una extraña forma de arco sobre su 
cabeza sin lastimarlo ni un poco. 
Al principio, el Gran Sacerdote se veía perfectamente bien, pero cuando terminó 
una oración, comenzaron a aparecer pequeños pinchazos de sangre en sus 
manos unidas, luciendo muy anormales. Hubo al menos un centenar de heridas. 
Sin embargo, no dejó de recitar sus oraciones, como si no sintiera algún dolor. 
Pero era como si esos pinchazos de sangre estuvieran vivos. Mientras el Gran 
Sacerdote oraba, la sangre comenzó a correr por el dorso de su mano, aunque 
cada parte que se movía parecía haber sido hecha con gran dificultad. 
El Gran Sacerdote todavía llevaba su máscara plateada, ocultando su rostro. Pero 
en un abrir y cerrar de ojos, una fina capa de sudor apareció en sus sienes, al lado 
de la máscara -- aunque no hizo ningún ruido ni movimiento, parecía que estaba 
poniendo todo su esfuerzo en su magia. 
Lentamente, la sangre fluyó desde el dorso de su mano hasta sus mangas y sus 
brazos. 
El viento y las olas se hicieron más frenéticos, y las olas eran tan grandes que 
parecían querer tragarse la tierra entera. En la distancia, los pequeños edificios 
junto al río fueron golpeados sin piedad por las olas rojas y colapsaron 
rápidamente con el sonido de crujidos y roturas. Otra ola golpeó y arrasó los 
edificios limpiamente, hacia la corriente. 
Al mismo tiempo, un hilo dorado tan delgado como un rayo nadaba a través del 
cielo lejano tan rápido como un trueno. Antes de que alguien pudiera reaccionar, el 
hilo se había ido hacia el noreste, había aterrizado en algún lugar con un ruido 
enorme, y luego se había ido al suroeste, y ahora se dirigía hacia aquí. 
A medida que el hilo pasaba por el lago DongTing y la montaña WanShi y se 
dirigió al Templo FaDai, el Gran Sacerdote vio una tenue luz dorada aparecer a 
sus pies. Y esas gotas de sangre de su mano habían subido por sus brazos y 
ahora estaban en su cuello. 
Era un espectáculo aterrador -- un monje de aspecto puro, cubierto de puntos de 
sangre por todo el cuello y, mientras continuaba rezando, esa sangre le subía 
constantemente a la cara. 
En el instante en que la sangre llegó a su barbilla, apareció un nuevo círculo de 
sangre en la playa HeiShi. 
Una luz brilló en medio de este círculo y dos personas aparecieron dentro de él. 
Uno vestía una túnica blanca de monje y parecía haber salido recientemente al 
reino común -- era muy guapo, pero parecía muy frío, tan frío que inspiraba miedo 
y terror, como un vacío infinito escondido bajo una tundra helada. Sostenía 
aproximadamente a un segundo hombre por el cuello. 
Ese segundo hombre estaba cubierto de sangre, y su túnica previamente gris 
estaba llena de barro y hecha jirones. Todas las partes visibles de su piel, desde 
los brazos hasta el cuello e incluso la cara, estaban severamente raspadas, como 
si hubiera sido torturado por algo invisible y maníacamente se hubiera convertido 
en una pulpa. 
Este hombre ensangrentado no era otro que el mago SongYun, del valle. 
Y la persona que lo había capturado era XuanMin. 
El rostro de XuanMin todavía estaba helado, pero sus ojos negros parecían tener 
una nueva emoción en ellos, algo feroz y oscuro como una tormenta, y aterrador. 
Cuando el mago SongYun pisó la costa de HeiShi, vio al Gran Sacerdote sentado 
con las palmas de las manos juntas y de repente gritó en estado de shock. 
"No eres-- tú--" SongYun se tambaleó de repente, queriendo escapar del agarre 
de XuanMin, pero XuanMin, con la cara en blanco, movió su mano para agarrar el 
cuello del mago en lugar del cuello de su túnica. 
"Tú--" SongYun había sufrido mucho en la Cueva de los Cien Insectos, o de lo 
contrario no habría sido derrotado tan fácilmente y habría terminado en este 
estado desolado. Con el cuello en las manos de XuanMin, habló lentamente y con 
dolor. "Tú eres el otro-- Ah--" 
Antes de que pudiera terminar su oración, XuanMin apretó su agarre, aunque no 
había sido porque XuanMin estuviera prestando atención a lo que SongYun 
estaba diciendo, sino que había visto el hechizo en la playa HeiShi, así como las 
gotas de sangre a través del cuello del Gran Sacerdote. 
De vuelta en el valle, cuando se rompió el cuarto sello, XuanMin recuperó otra 
parte de sus recuerdos. Esos recuerdos fragmentados todavía estaban por todos 
lados, tan confusos como si vinieran de un mundo diferente, y no algo que la gente 
común pudiera procesar de inmediato. 
Antes de recuperar esos recuerdos, XuanMin había sospechado que su relación 
con Xue Xian no había sido tan sencilla como ambos pensaban. Había 
comenzado a sentir que la persona que había estado buscando había sido Xue 
Xian todo el tiempo. 
Pero solo había sido un sentimiento y seguía teniendo dudas. 
Pero cuando se vio a sí mismo calcular la fecha de la catástrofe de un dragón en 
sus propios recuerdos, sintió como si toda su persona se hubiera sumergido en 
una oscuridad infinita, de arriba abajo, para no volver a ver la luz nunca más. 
XuanMin había sido quien había mutilado a Xue Xian. ¿Qué palabras podrían 
resolver eso? Entonces Xue Xian se había ido sin volver atrás, y XuanMin no 
podía perseguirlo, solo podía ver cómo esa larga sombra se elevaba hacia los 
cielos y luego desaparecía en las nubes, sin dejar rastro. 
Probablemente nunca lo volvería a ver. 
Pero no importaba si Xue Xian quería volver a verlo, tenía que pagar su deuda. 
Así que capturó a SongYun e inmediatamente dibujó un hechizo para transportarlo 
al lugar donde estaban enterrados los huesos del dragón. No importa lo que 
hubiera hecho en el pasado, ahora tenía que saldar completamente esta deuda de 
una vez por todas. 
Hueso por hueso. 
Si causaba un desastre, lo reprimiría. Si le costaba la vida a la gente, lo pagaría. 
Pero cuando finalmente llegó a la playa HeiShi, se dio cuenta de que las cosas 
eran muy diferentes de lo que había imaginado. Ese monje de la máscara 
plateada sentado frente a él, rezando, había visto al hombre antes. 
Cuando era niño, este monje lo había castigado haciéndole copiar sutras en la 
nieve helada, y este monje también lo había llevado adentro, le había dado un 
pequeño calentador para ayudarlo a calentarse de nuevo, le había dado lecciones 
de moral, lo había metido en la cama, se había asegurado, cuando se fue, de que 
la puerta estuviera bien cerrada. 
Hace mucho tiempo, había llamado a este monje Shifu. Pero no lo había llamado 
así durante una docena de años o más. 
Aunque sus recuerdos aún no estaban claros y estaban llenos de lagunas, 
XuanMin podía recordar que, hace muchos, muchos años, la primera vez que 
llamó a este monje Shifu, el monje había estado en silencio durante algún tiempo, 
y luego agitó la mano con desdén y dijo "Somos viejos amigos que nos volvemos a 
encontrar. No puedo ser tu Shifu". 
No había entendido lo que había querido decir el monje y luego dejó de pensar en 
ello. 
Ahora, recordaba mucho, pero no mucho estaba relacionado con este monje. 
Cuando vio por primera vez al Gran Sacerdote, sentado allí, rezando, sintió 
intuitivamente una extraña y compleja emoción surgir; no sabía qué era, pero 
sabía con certeza que no era una emoción que un discípulo debería estar 
sintiendo hacia su maestro. 
En ese momento, XuanMin frunció el ceño y luego comprendió... 
Porque este "Shifu" que se parecía a él estaba sentado junto a un gran hechizo, y 
este hechizo no era uno para salvar vidas ni para salvar el mundo, sino un hechizo 
de intercambio de vidas, uno cuyo único objetivo era traer fortuna y virtud al 
monje.