Capítulo 9

: Lingotes de oro (V) 
Xue Xian miró su mano y luego volvió a estudiar al monje. Su túnica de monje era 
ancha y grande, lo que hacía que el propio monje pareciera extremadamente 
delgado y alto. Por la forma de sus hombros, Xue Xian podía decir que su 
delgadez no era de hambre, sino que tenía cierta delgadez muscular. Aun así, 
ciertamente estaba lejos de ser "fuerte".  
Escéptico, Xue Xian asomó la barbilla. "¿Me vas a llevar con un brazo? No 
mientas". 
XuanMin no hizo ningún movimiento. Se quedó ahí, con el brazo extendido. 
"Bien. Si me caigo, es tu culpa", dijo Xue Xian con tristeza. Abrió los brazos y saltó 
de la pared.  
Pero mientras descendía flotando, hubo una bocanada y de repente se transformó 
de un ser humano en un hombre de papel. Para caber en la mano de XuanMin, 
éste hombre de papel era incluso más pequeño que antes -- del tamaño de una 
palma -- y cómo una hoja de otoño, aterrizó lentamente en la palma de XuanMin... 
Extendió los brazos y las piernas, como un ángel de nieve. 
XuanMin suspiró. 
Se había acostumbrado a la forma humana de éste demonio, y ahora le costaba 
mirar ésta imagen de "vista para ojos adoloridos". De hecho, era más pequeño y 
más fácil de manejar, pero se veía feo. 
XuanMin desvió la mirada. Al igual que antes, metió al hombre de papel en su 
bolsa. Pero ésta vez tuvo un poco más de compasión, en lugar de empujar al 
hombre de papel al fondo, dejó que su cabeza se asomara y sus brazos colgaran 
por el costado de la bolsa. Fue un respiro de aire fresco. 
Pero el demonio no quedó satisfecho. 
"¿Podrías por favor ponerme en otro lugar?" Xue Xian había dicho por favor, pero 
su tono no era nada cortés.  
XuanMin no podía creerlo. Éste demonio parecía haber olvidado quién era el 
captor y quién era el cautivo. ¿Quería cambiar las tornas? 
¿Has oído hablar de delincuentes en las cárceles de máxima seguridad que piden 
una litera mejor? 
XuanMin miró hacia abajo. "¿A dónde quieres ir?"  
El hombre de papel no tenía esqueleto. Volteó la cara para mirar al monje y puso 
los ojos en blanco. "¡Quiero estar sobre tus hombros!"  
XuanMin no dijo nada. 
Éste hombre de papel tuvo la audacia de quejarse: "No puedo ver nada desde 
aquí. ¡Quiero ir sobre tus hombros!"  
XuanMin siguió sin decir nada. 
¿Por qué no pides volar en el cielo mientras estás en eso?  
"¿Así que ahora no tienes miedo de caerte?" Preguntó XuanMin. 
Xue Xian respondió bruscamente, "¿Tienes los hombros desiguales? ¿Los rebotas 
mientras caminas? Mientras camines con firmeza, no me caeré". 
XuanMin odiaba discutir con este demonio bocón. Sacudió la cabeza, todo el 
tiempo diciendo con voz resignada: "Bien". 
Comenzó a alejarse. 
Aun asomándose fuera de la bolsa, Xue Xian esperó un rato a que XuanMin 
extendiera una mano para poder trepar, pero el monje no hizo ningún movimiento 
para hacerlo. "Oye, dame una mano", exigió. 
XuanMin respondió con frialdad: "Hazlo tú mismo." 
Xue Xian frunció el ceño. 
Xue Xian era una poderosa bestia ancestral. Escurrirse por el suelo como una rata 
no era nada digno, preferiría morir antes que hacer eso. Pero trepar por el brazo 
de alguien como un mono en un árbol...eso era tolerable. Midió la altura de la 
cabeza del burro calvo, luego con benevolencia, extendió sus dos patas y agarró 
la túnica de monje de XuanMin. 
El material de la ropa de XuanMin era peculiar. ¿Qué tipo de cáñamo era? Era 
espeso, pero bastante blando y blanco como la nieve, sin rastro de 
suciedad. Simplemente no parecía la túnica de un monje corriente.  
Y había...un olor extraño. 
Cómo un pinar cubierto de nieve fresca.  
El cuerpo de papel de Xue Xian era extraordinariamente ligero. Agarró la columna 
de XuanMin y subió hasta el cuello.  
Una vez que hubo llegado al cuello, fue fácil columpiarse hasta los hombros del 
monje. Pero Xue Xian se negó a hacer eso. Se apretó contra el cuello del monje y 
miró a su alrededor, luego levantó la cabeza.  
Desde ésta posición única, podía ver la barbilla de XuanMin. No podría verlo si 
subiera más.  
Xue Xian enroscó su cuerpo y luego saltó. Agarró la barbilla de XuanMin, y tan 
rápido como pudo, trepó hasta el puente de su nariz. Luego cruzó las cejas de 
XuanMin y saltó de costado sobre su hombro. Xue Xian no "salvó la cara" del 
monje en absoluto. 
XuanMin no dijo nada. 
Éste demonio realmente no le tenía miedo a nada. No podía ser un goblin 
ordinario y, sin embargo, su cuerpo era débil, sin ninguna potencia. XuanMin no 
pudo adivinar el origen de éste demonio.  
Y hablando de su cuerpo...  
XuanMin miró al hombre de papel sobre su hombro y dijo: "Allí atrás, le estabas 
diciendo al erudito que aún no habías muerto". 
Xue Xian ajustó su posición y se inclinó hacia atrás tranquilamente. Obligándose a 
sonar casual, dijo: "Sí. Así que no me puedes capturar. Es negligencia". 
En lugar de seguir su línea de pensamiento, XuanMin hizo otra pregunta: "¿Dónde 
está tu cuerpo real?"  
Algunos bastardos realmente saben hablar. Siempre eligen las preguntas más 
vulnerables e inapropiadas para hacer.  
Ésa pequeña ramita Jiang ShiNing era una de esas personas. Éste burro calvo 
también. 
¿Dónde estaba su cuerpo real?  
Incluso Xue Xian no estaba seguro. 
Cuando pensó en ese día junto al mar, en el condado de HuaMeng, cuando le 
sacaron todos los huesos del cuerpo, la tempestad estaba enviando violentas olas 
a la playa. Pronto, las olas se lo tragaron entero. Golpeado por todo el cuerpo por 
el dolor, perdió el conocimiento, y cuando comenzó a ser consciente de sus 
facultades nuevamente, descubrió que su alma ya se había deslizado fuera de su 
cuerpo. 
Ése cuerpo mutilado y consumido había perdido toda su esencia y ya no podía 
sostenerse más. En un acto de autodefensa, se había reducido a una pequeña 
canica dorada.      
Había querido guardar la canica en el bolsillo y esperar a sanar lo suficiente para 
poder volver a entrar en su cuerpo, pero los cielos le hicieron una broma 
cruel. Antes de que hubiera recuperado por completo sus sentidos, ésa canica 
dorada fue arrastrada a la orilla por una gran ola. Todo lo que pudo hacer fue 
permanecer en el agua y ver cómo los pescadores se llevaban su cuerpo.  
Cuando estuvo completamente despierto, los hombres no estaban a la vista.  
Era un recuerdo doloroso, uno que a Xue Xian no le gustaba recordar. Él espetó, 
"¡Todavía lo estoy buscando!"  
XuanMin volvió a mirar al demonio en su hombro. ¿Cómo pudo haber logrado 
perder su propio cuerpo? Ahora bien, ésta era una criatura interesante.  
No es que Xue Xian no se lo tomara en serio. Pero en comparación con su 
necesidad de vengarse por la mutilación, en realidad encontrar su cuerpo fue 
fácil. Era solo que ahora, su poder había disminuido, y ya no podía sentir ese 
vínculo innato con su forma física. Una vez que hubiera sanado un poco más, se 
volvería sensible nuevamente y sería capaz de rastrear su cuerpo sin ningún 
esfuerzo. 
Había una diferencia entre no buscar activamente algo y esa cosa apareciendo en 
la puerta de su casa.  
Xue Xian recordó ese sonido tenue que había escuchado antes y murmuró para sí 
mismo: "La ubicación de éste complejo es ext..." 
Mientras tanto, XuanMin había estado caminando por el recinto sin ninguna 
preocupación en el mundo, atravesando dos puertas estrechas y un 
pasillo. Estaba a punto de abrir otra de las estrechas puertas. 
Antes de que Xue Xian pudiera siquiera terminar de decir extraño, se interrumpió y 
cambió de tema. "¡Espera! Éste lugar me resulta familiar." 
Más que familiar...     
Ése piso de piedra cubierto de musgo, esas tallas en las puertas de madera, 
incluso ese árbol marchito cuyas ramas se extendían más allá del complejo y la 
hiedra que se aferraba a la pared... ¿No era éste el lugar donde Xue Xian se había 
despertado?  
¡Había dejado que el burro calvo liderara el camino, y terminaron exactamente en 
el mismo lugar! 
XuanMin negó con la cabeza. "Justo ahora eso era falso. Esto es real".  
Xue Xian miró al monje. Bien. Dado que éste burro calvo conoce bien los ocho 
trigramas, sus cálculos no deberían estar equivocados. Si dice que estamos en el 
lugar correcto, entonces estamos... 
"Está bien", dijo. "Así que ahora que hemos encontrado el verdadero patio, ¿Qué 
hacemos?" Xue Xian observó cómo el burro calvo cruzaba el umbral de la puerta 
estrecha y se dirigía por el camino hacia la choza, que ahora se veía limpia y 
hermosa. 
XuanMin dijo: "Ésta es la puerta de la vida. Si la cruzamos, podremos dejar el 
lugar inquietante".  
Justo cuando Xue Xian abrió la boca para hablar, escuchó voces desde el interior 
de la habitación que, según todas las medidas, se suponía que estaba vacía.  
XuanMin inmediatamente retiró sus pasos, giró sobre sus talones y se deslizó 
silenciosamente detrás de las columnas del pasillo.  
¿Cómo podría haber gente?  
Todavía aferrado al hombro de XuanMin, Xue Xian asomó la cabeza con cautela 
para ver; afortunadamente, era tan pequeño y delgado que nadie podría notar su 
presencia. 
Las voces del interior de la choza se hicieron más claras y esa entonación le sonó 
familiar. Mientras esperaban escondidos, las puertas de la choza se abrieron con 
un crujido y alguien sacó torpemente una pierna por el umbral. Xue Xian se dio 
cuenta de que éste era el idiota del pueblo, Liu Chong. 
¿Había sido tan fácil encontrar a los demás que habían quedado atrapados en el 
embrujo? ¿Con quién estaba hablando Liu Chong -- Jiang ShiNing?  
Pero Xue Xian no era de los que actuaban por impulso. Se dio cuenta de que algo 
estaba mal. 
El grueso abrigo que llevaba Liu Chong se veía diferente al de antes. Antes, había 
sido de color gris azulado. Ahora, era de un rojo polvoriento, con un diseño 
carmesí en los bordes de sus mangas -- parecía que estaba celebrando algún 
festival. 
Justo cuando Xue Xian tuvo el pensamiento, Liu Chong se dio la vuelta para 
ayudar a otra persona a salir de la choza.  
Era torpe y apenas podía ayudar a otro. Sin embargo, parecía poner mucho 
cuidado en sus movimientos. 
La persona apoyada en su brazo y cojeando por la puerta era una anciana. Su fino 
cabello blanco estaba recogido en un moño monótono, que colgaba sin fuerzas de 
la parte posterior de su cabeza. Su rostro estaba demacrado, sus párpados caídos 
y arrugas profundamente entrecruzadas y cruzadas. Tenía los labios teñidos de un 
tono violeta, estaba enferma.  
Su mano agarró el antebrazo de Liu Chong como un árbol secular enredado en 
tierra fangosa. Su otra mano sostenía un viejo bastón de madera. Incluso con toda 
la ayuda, le costó un gran esfuerzo cruzar el umbral.  
Estaba demasiado débil y, para ella, ese umbral era simplemente demasiado alto.  
La anciana finalmente cruzó y se apoyó en su bastón. Ella le devolvió la sonrisa a 
Liu Chong y abrió sus labios encogidos para hablar: "Buen Chong'er, entra y 
tráeme un taburete". 
Liu Chong asintió. Al entrar, la anciana añadió: "Ah, y la linterna y los lingotes". 
El tonto joven solo podía hacer un seguimiento de una cosa a la vez. La anciana le 
había hecho tres peticiones, que lo confundieron muchísimo. Con un pie en la 
puerta y otro fuera, miró sin saber a la anciana y tartamudeó: 
"¿Taburete...lingotes?" 
La anciana exhaló un suspiro inaudible y volvió a sonreír. "Sí, Chong'er es tan 
inteligente". 
Liu Chong le devolvió una sonrisa estúpida y luego desapareció en la 
choza. Después de algún tiempo, regresó con el taburete en una mano y un bulto 
de tela en la otra. Con las manos ocupadas, el idiota parecía olvidar cómo 
caminar. Se detuvo frente al umbral dudando, luego finalmente logró dar un paso 
atrás. Se tambaleó hacia la anciana y le entregó el taburete y el paquete de tela. 
Probablemente había querido dejar el taburete y luego abrir el paquete, pero con 
su torpeza, el taburete casi se rompe por la mitad y el paquete terminó atado en 
un nudo imposible. Aunque había venido a ayudar, le estaba poniendo las cosas 
más difíciles a la anciana. 
La anciana no mostró ningún indicio de impaciencia, ni su cálida sonrisa 
vaciló. Ella le dijo a Liu Chong: "Ahora entra y tráeme algunas linternas". 
Liu Chong sonrió ante la aprobación. "¡Sí!" Dijo enérgicamente, regresando a la 
habitación y resurgiendo con dos linternas rojas brillantes. 
"Es el día de los antepasados y casi el año nuevo. Es hora de cambiar éstas 
linternas blancas". La anciana le enseñó a Liu Chong cómo colocar las linternas 
junto a la puerta, luego se sentó en su taburete y estudió el bulto de tela anudada. 
Después de un tiempo, logró desatarlo. 
A medida que el paquete se deshacía, la pila de lingotes de papel del interior se 
derramaba por el suelo. 
Con cuidado, la anciana palpó el interior del paquete y consiguió una 
cerilla. Usando las linternas blancas que acababa de quitar, encendió la cerilla y 
luego la arrojó sobre la pila de lingotes. 
Apareció un fuego amarillo cálido, y los lingotes se marchitaron inmediatamente, 
cómo si el alma hubiera sido succionada de ellos. Un lingote al lado de la pila no 
se incendió, pero fue arrastrado por el viento hacia el pilar. XuanMin disparó 
silenciosamente una mano y el lingote flotó en su palma. 
XuanMin dio la vuelta al lingote y, tal como había pensado, había un texto escrito 
en la parte inferior. Estaba escrito con la misma letra sin sentido, más del trabajo 
de Liu Chong. 
Xue Xian inclinó la cabeza para leer el texto y se dio cuenta de que era un 
nombre: Liu Xian. 
    Pensó en esa pila de lingotes indescifrables junto a la cama de Liu Chong y se 
preguntó: ¿También decían Liu Xian?  
    Pero no pudo haber sido. Liu Chong claramente sabía cómo 
escribir  correctamente las palabras Liu Xian, ¿Cómo podría haberse convertido 
en un garabato más adelante? Según el galimatías, había más de dos caracteres 
en esos lingotes. 
XuanMin echó un vistazo al texto del lingote y luego lo soltó. El lingote de papel 
volvió a ser recogido por el viento y voló de regreso al fuego, donde fue tragado 
sin dejar rastro. 
Mientras la anciana avivaba la pequeña llama, divagaba: "Éste año mi salud no es 
buena. No puedo doblar más la cintura. Éste año hay menos lingotes que antes, 
espero que sea suficiente para ti". 
Liu Chong se sentó en el umbral, escuchando atentamente. De repente, volvió 
corriendo a la habitación y salió con una pila de papeles amarillos en los 
brazos. Se sentó y se metió en la pila, comenzando a hacer dobleces en los 
papeles. "Sé...sé cómo. Déjame". 
La anciana se giró para mirarlo. Debajo del cálido resplandor del fuego, su 
expresión estaba llena de amor. 
Liu Chong solía ser torpe, pero cuándo se proponía doblar los lingotes, parecía 
mucho más hábil; estaba claro que estaba acostumbrado. Terminó de doblar uno y 
lo sostuvo en la mano, sonriéndole a la anciana, esperando ansiosamente que ella 
lo elogiara. 
La anciana se rió entre dientes. "Mi querido Chong'er, tus lingotes son mejores 
que los míos". 
"Aquí..." Liu Chong le entregó el lingote a la anciana, indicándole que lo arrojara al 
fuego. 
La anciana meneó el dedo. "No hay prisa. Los quemaremos la próxima vez. Éstos 
no tienen nombre, así que no podemos quemarlos, o de lo contrario los fantasmas 
no sabrán para quién son, y tu abuelo no podrá  recibirlos." 
Liu Chong asintió, luego inclinó la cabeza para doblar más lingotes. 
La anciana usó su bastón para golpear el piso, esparciendo las cenizas y 
asegurándose de que más papel moneda fuera recogido por la llama. Mientras 
hacía esto, murmuró para sí misma: "Consigue los lingotes, come bien, juega bien. 
Qué puedas escalar pacíficamente montañas de oro y montañas de plata". 
Liu Chong continuó doblando sus lingotes y murmuró a la anciana: "Come bien, 
juega bien...Qué puedas escalar pacíficamente montañas de oro y montañas de 
plata". 
Pronto, el paquete de lingotes de papel se redujo a cenizas. La anciana tiró su 
bastón al suelo y llevó a Liu Chong de regreso a la choza. Entonces, de alguna 
manera, hubo un estruendo, cómo si algo frágil hubiera caído al suelo y se hubiera 
hecho añicos. 
"No te preocupes, está bien, está bien", dijo la voz suave de la anciana. Parecía 
que Liu Chong se había asustado por el ruido y ahora lo estaba consolando. 
Pronto, la anciana y Liu Chong volvieron a salir de la choza. 
Envueltos dentro de la parte delantera de la túnica de la anciana había algunos 
trozos de cerámica rotos, y Liu Chong sostuvo... 
Xue Xian se esforzó por ver desde más allá del pilar. Parecía un diminuto espejo 
de cobre. 
¿Por qué sostenía un espejo de cobre? 
Él estaba confundido. 
Observó cómo la anciana ordenaba a Liu Chong que cavara un hoyo junto a las 
raíces del árbol. Ella puso las hojuelas de cerámica en la tierra, luego el espejo de 
cobre. Mientras enterraban el espejo, la anciana murmuró: "Entierra un espejo, 
convierte los malos augurios en buenos augurios. Que los pedazos rotos 
descansen en paz".  
Después de esto, las dos figuras regresaron a la choza. 
Aunque Liu Chong era un idiota, al menos era profundamente respetuoso con sus 
mayores. Primero, ayudó a la anciana a entrar en la habitación, luego cruzó el 
umbral él mismo. 
Xue Xian se giró hacia XuanMin y preguntó en voz baja: "Ésta puerta de la vida se 
está comportando de manera extraña. ¿Por qué está reproduciendo escenas del 
pasado?"  
XuanMin frunció el ceño y se llevó los dedos a los labios, advirtiéndole que se 
callara. 
Demasiado tarde. Liu Chong se congeló, parecía haber escuchado 
algo. Desconcertado, asomó la cabeza y miró a su alrededor. Por un golpe de 
suerte, miró el pilar e hizo contacto visual directo con Xue Xian.  
Normalmente, un hombre de papel tan pequeño con la cara pintada sería 
prácticamente invisible, especialmente a siete u ocho pasos de distancia. 
Sin embargo, Liu Chong lo vio. 
Xue Xian no estaba seguro de si estaba alucinando, pero sintió que la mirada 
tonta de Liu Chong adquirió un sentido de coherencia en ese momento. Esas 
pupilas negras como la boca del lobo lo miraban directamente desde el otro lado 
del pasillo -- era asombroso.  
En ese instante, el viento que soplaba a través del recinto comenzó a aullar de 
nuevo y pareció cambiar completamente de dirección. El cambio repentino fue 
aterrador. Cuando Liu Chong dio un paso hacia la puerta, también se escuchó el 
sonido de pasos desiguales desde el interior de la choza, arrastrando los pies 
juntos, pero fuerte y pesado. No sonaba en absoluto cómo la anciana.  
XuanMin se alejó del pilar y salió por la puerta estrecha, apresurándose.  
El siniestro ruido de arrastrar los pies no se detuvo; de hecho, parecía estar cada 
vez más cerca. 
XuanMin se detuvo para mirar a su alrededor, luego eligió el pasillo a su 
derecha. Cruzó el patio en diagonal, ignorando todas las puertas principales, pero 
fue directo a la puerta estrecha en la otra esquina. 
"¿Qué acaba de pasar? ¿Por qué las cosas cambiaron de repente?" Xue Xian 
estaba agarrando el cuello del monje con tanta fuerza cómo pudo. Echó un rápido 
vistazo detrás de él y vio que la anciana y el joven salían por la puerta estrecha, 
sus movimientos espasmódicos y extrañas expresiones adquirían un tinte vacío y 
mortal. 
"No sé cómo, pero la puerta de la vida es ahora la puerta de la muerte", respondió 
XuanMin mientras abría la nueva puerta estrecha. 
"¿Entonces las ocho puertas son diferentes de tus cálculos?" 
"SÍ." 
"¿Qué pasa si accidentalmente entras en la puerta de la muerte?" 
XuanMin dijo con calma: "Envía una onda a todo el reino. Todas las puertas 
comenzarán a comportarse de manera extraña. Estamos bien si no nos dejamos 
ver por los espíritus más allá de las puertas, pero una vez que nos vean, 
empezarán a perseguirnos". 
Xue Xian tragó saliva, pensando en el cambio en el comportamiento de la anciana 
y el joven. Él preguntó: "¿Nos persiguen? ¿Hasta cuándo?" 
"No se detendrán a menos que mueran. O lo haremos nosotros". 
XuanMin había cruzado el umbral y atravesó la puerta estrecha. Ésta vez, era una 
habitación grande, donde por alguna razón algunos sirvientes estaban reunidos 
alrededor de una mesa. Una de las chicas dijo: "La Vieja Señora no está 
mejorando. Su cutis en realidad ha empeorado. ¿Podría el Dr. Jiang habernos 
dado la medicina equivocada? ¡El charlatán va a hacer que la maten!" 
La otra chica de cara redonda dijo: "No sé nada de medicina. Todo lo que 
podemos hacer es asegurarnos de que la Vieja Señora esté cómoda. Anoche fue 
horrible, la Vieja Señora no podía respirar en absoluto. Afortunadamente, pensé 
en golpearla en la espalda. ¿Están ustedes dos cuidando de ella ésta noche? 
¡Deben tener cuidado!" 
Fue interrumpida por otra sirvienta que entró corriendo en la habitación y dijo sin 
aliento: "¡Ven rápido! Creo que la Vieja Señora es..." 
Antes de que pudiera terminar de hablar, XuanMin se dio la vuelta y salió 
corriendo por la puerta estrecha. Xue Xian no pudo evitar mirar hacia atrás, luego 
abofeteó ansiosamente la cara de XuanMin. "¡Nos han visto! ¡Nos han vuelto a 
ver! ¡Vamos!" 
Con eso, los pasos dentro de la habitación cambiaron de ritmo y comenzaron a 
arrastrarse hacia la puerta. 
Solo habían abierto dos puertas y ya habían cabreado a siete u ocho espíritus 
extraños que ahora los perseguían a todos lados. Las cosas se estaban saliendo 
de control. 
El burro calvo regresó al patio y cogió una tercera puerta estrecha, corriendo hacia 
ella. 
Xue Xian no sabía qué decir. ¡Por favor Dios, piensa bien antes de abrir esa 
puerta!