Capítulo 36

: Compañía de teatro (I) 
La prefectura de AnQing y el condado de WoLong estaban separados por un río: 
en un día claro y brillante, alguien parado a orillas del río en el condado de 
WoLong podía ver la furia de la montaña en capas a través del agua. En un día 
tranquilo y calmado, estaba a solo unas pocas horas en bote. 
Pero a medida que la tormenta de nieve empeoraba, el río se convirtió 
rápidamente en un manto blanco y se sintió como si lo único que quedara en ese 
mundo solitario y melancólico fuera su único bote pequeño. Se hizo imposible 
navegar y el barco redujo la velocidad. 
El viejo barquero era un veterano profesional. Cuando Xue Xian y los demás 
necesitaron ir a la isla de la lápida, lo que habían alquilado era su barco. Tenía 
una disposición amable y parecía sentirse mal por haberle quitado todo ese dinero 
a XuanMin el otro día. Ésta vez, al ver que nuevamente querían cruzar el agua, 
solo dudó un momento antes de acceder a llevar el bote a la ventisca. 
"Tengo dos termos de vino caliente en mi paquete. ¡Si quieren, pueden beber un 
poco y calentarse!" dijo el barquero mientras remaba. 
"Muchas gracias." 
Aunque todos se apresuraron a agradecer al barquero, solo Xue Xian realmente 
hizo un movimiento. 
XuanMin no bebía ni temía el frío. Jiang ShiNing era un fantasma y no podía 
ingerir nada. NianQi se había alejado de la zona en cuanto subieron al barco y no 
parecía estar de humor. Zhang JieShi estaba temblando por el frío y parecía 
desesperado por beber el vino, pero sus ojos como frijol mungo solo se movían 
hacia adelante y hacia atrás, y no se atrevió a extender la mano. 
No había esperado que el grupo lo llevara, había asumido que, después de 
interrogarlo y obligarlo a tallar las baldosas de madera, simplemente lo patearían 
contra la acera. Para su sorpresa, en realidad querían que él cruzara el río con 
ellos; probablemente querían que los llevara al lugar donde lo había llevado el 
misterioso patrón. 
Esto  no era necesariamente algo malo para Zhang JieShi, ya que, si se hubiera 
quedado en WoLong, habría vuelto a encogerse de miedo dentro de su complejo. 
Quién sabía cuánto tiempo había estado allí, agarrando su espada de hueso, 
antes de que Xue Xian y XuanMin hubieran irrumpido. Echó una mirada 
subrepticia a Xue Xian y pensó que aunque la bestia era temible y había enviado 
truenos retumbando sobre él, Xue Xian no parecía tener la intención de matarlo. 
Entonces, aunque Zhang JieShi permaneció en un estado constante de estupor 
aterrorizado, no hubo otro inconveniente real en unirse al grupo. 
Xue Xian acunó el termo de vino en su regazo, pero no hizo ningún movimiento 
para beberlo. En realidad, se sentía acalorado de nuevo y no necesitaba 
calentarse para nada del frío invernal. No sostenía el termo para calentarse; en 
cambio, lo usaba para disipar algo del calor de su interior. Aunque el termo estaba 
bien envuelto dentro del bulto de tela del barquero, ya habían remado a mitad de 
camino hacia AnQing y el vino estaba casi frío. 
Pero después de un tiempo en las manos de Xue Xian, el vino comenzó a emitir 
un leve gorgoteo. 
Aparte del siempre silencioso NianQi, todos en el barco se giraron para mirar el 
termo en el regazo de Xue Xian. 
Esto ya no era vino caliente, ¡era vino hervido! 
Zhang JieShi miró con nostalgia el termo mientras sus manos temblaban y su 
cuello temblaba, parecía como si quisiera meterse dentro del termo y dejarse 
hervir en el vino. 
A medida que el vino se calentaba, su fragante olor también se elevó en el aire y 
los ojos de Zhang JieShi parecían a punto de salirse de su cabeza. Se frotó las 
palmas de las manos como una mosca frotando sus patas y dijo: "Ay...Ése vino 
huele muy bien. Cuando estoy esculpiendo piedra, me gusta tomar un sorbo de 
vez en cuando. Con un calor en el estómago y la ráfaga de la borrachera, mi 
inspiración también avanza". 
Lo que realmente quería hacer era abrazar las piernas de Xue Xian y 
gemir: ¡Dame un poco! 
Jiang ShiNing no pudo soportar ver más. Le dio un codazo a Xue Xian y dijo: "Deje 
de burlarse de él, Señor. Está a punto de sacudirse el barco". 
Xue Xian se encogió de hombros y le entregó a Zhang JieShi el termo de vino 
ahora furiosamente hirviendo. Luego, inmediatamente tomó el segundo termo y lo 
acunó de nuevo. 
Zhang JieShi con avidez envolvió sus mangas alrededor del termo y lo presionó 
contra su estómago. Por fin pareció volver a la vida. Él farfulló: "Finalmente me 
siento más cálido. Éstos escalofríos invernales no son una broma, especialmente 
en el río". 
Xue Xian quitó el segundo termo de su cuerpo sobrecalentado y se lo entregó a 
Zhang JieShi. 
"¿Ambos para mí?" Zhang JieShi se sorprendió por la amabilidad. 
"¿Estás soñando?" Xue Xian espetó. 
Antes de que Zhang JieShi pudiera volver a hablar, XuanMin, que estaba sentado 
junto al toldo, tomó el termo y se la entregó al barquero. 
Xue Xian lo miró y no dijo nada. 
Para él, esa mirada significaba estar de acuerdo. Pero... 
En silencio, Jiang ShiNing miró a Xue Xian, luego a XuanMin. Tal vez era solo él, 
pero en los últimos días, sintió que detectó algo extraño entre los dos (1). O, más 
específicamente, Xue Xian estaba actuando de manera extraña con XuanMin, 
como si estuviera enojado con él por algo -- parecía darle la espalda al monje. 
Por supuesto, el dragón siempre estaba buscando formas de molestar a XuanMin 
y, a veces, lo ignoraba de manera notoria. Y todavía... 
Jiang ShiNing se quedó mirando a los dos durante un rato, luego desvió la mirada 
de nuevo y se retiró a sí mismo. Ambos hombres eran técnicamente sus 
superiores y no podía permitirse el lujo de enfadar a ninguno de ellos, así que 
decidió ocuparse de sus propios asuntos. 
Con eso, silenciosamente se alejó de ellos, más cerca del borde del bote. 
Dong-- 
Cuando el bote se sacudió repentinamente, Zhang JieShi, que había estado 
tomando un sorbo, perdió el equilibrio y golpeó con el codo el toldo. 
"Mira lo delgadas que son éstas tiras de bambú y lo pesado que eres. Estás 
sacudiendo todo el barco", dijo Xue Xian, mirando a Jiang ShiNing. 
"Ése no era el Joven Maestro", dijo el barquero. Se había tomado un pequeño 
descanso para beber un poco de vino caliente y ahora parecía mucho más 
enérgico. "Ésta parte del río es así: lleno de baches. Cada invierno y verano, hay 
bastantes barcos que zozobran (2) aquí. No es la corriente, sino el viento lo que 
puede hacerlos volar en pedazos. Estos últimos años, ha mejorado. No me he 
encontrado con el viento anormal en mis viajes, y el bote es mucho más fácil de 
remar. Pero hoy es extraño, es ese maldito viento otra vez". 
Al escuchar las palabras del barquero, Zhang JieShi se sobresaltó. El cantero 
nervioso se inclinó hacia el barquero y dijo: "Pero...pero éste bote no se volcará, 
¿verdad?" 
Molesto, el barquero lo miró. "El bote está funcionando bien. ¿Cómo pudiste decir 
algo tan desfavorable? Por supuesto que no se volcará. Solo estaba diciendo que 
ésta es una parte peligrosa del río, no que una ola iba a surgir en este momento... 
" 
Pero luego suspiró y añadió: "Caballeros, no quiero quejarme, pero tengo que ser 
honesto. La siguiente parte del río es particularmente complicada, y es posible que 
desee tener en cuenta el consejo de este barquero. A nadie le gusta salir al río con 
éste clima -- no vives por aquí, así que no sabes cuán temperamental puede ser el 
río. Mientras que pasamos todo el día aquí y prácticamente vivimos en nuestros 
barcos. Podemos decir cuán peligrosa es el agua solo por las ondas. Y es como 
dije, cada dos días, el río se agita. Además--" 
El barquero aminoró el discurso y, mirándolos entrecerrando los ojos, empujó el 
termo que tenía en la mano. "¿Por qué elegirías ir a la prefectura de AnQing 
ahora? No es muy tranquilo allí". 
"¿No es pacífico? ¿Qué quieres decir?" La hermana casada de Jiang ShiNing 
vivía en AnQing. Al escuchar esto, frunció el ceño con ansiedad. 
"Escuché a otro barquero hablar de eso el otro día". El barquero bajó la voz. "Dijo 
que, hace unos días, hubo un terremoto en AnQing, y toda la prefectura tembló. Lo 
peor es que el terremoto provocó un deslizamiento de tierra en la montaña, y 
alguien dijo que, mientras su casa temblaba, oyeron un arrullo de dragón bajo 
tierra." 
Un arrullo de dragón... 
Qué descripción tan aterradora. Lo hizo sonar como los chillidos de una rata en las 
paredes de alguien. 
"¡Se llama rugido de dragón!" Xue Xian corrigió enojado. Se sentó rígidamente. 
"Pero espera. ¿Un dragón? ¿Esa persona te dijo que escuchó el rugido de un 
dragón en AnQing?" 
"¡Sí!" El barquero asintió vigorosamente, como si hubiera sido él quien hubiera 
oído el rugido. "Aparentemente fue aterrador. Se arrodillaron en ese mismo 
momento y comenzaron a inclinarse ante el señor dragón. Pero, curiosamente, 
después de algunas reverencias, la casa dejó de temblar y el deslizamiento de 
tierra terminó. Algunas personas aún murieron. Pero aquí está la parte más 
extraña...la parte más extraña es que después de los temblores, aparecieron 
grietas en la ciudad, y algo salió arrastrándose. No sé si fueron insectos o algo. 
Realmente no entendí esa parte. Básicamente, es una locura allí." 
Al escuchar esto, la sangre desapareció del rostro de Jiang ShiNing. Aunque, para 
ser justos, era un fantasma y nunca se había visto tan animado en primer lugar. 
Después de eso, todos en el barco cayeron en pensamientos silenciosos. 
Otra media hora más tarde, el barquero finalmente colocó su bote en el puerto 
fluvial de una parte pequeña y desconocida de AnQing llamada Condado de 
WangLong. 
El lugar donde habían atracado se llamaba Puerto GuanYin, y esparcidos por la 
orilla del río había algunas posadas, casas de té y vinotecas de aspecto antiguo. 
Con la feroz tormenta de nieve, no pudieron continuar -- y el grupo también tenía a 
Xue Xian, quien no podía caminar. 
Jiang ShiNing se bajó del barco y se apresuró a ir a la casa de té más cercana. 
"¿Hay algún lugar aquí donde podamos alquilar un carruaje?" 
"Ahora no", respondió un hombre que estaba sentado sosteniendo una taza de té 
y resguardado de la nieve. "Con ese deslizamiento de tierra hace unos días, las 
casas se mantuvieron unidas en su mayoría, pero los graneros se derrumbaron y 
mataron a varios caballos y mulas. Sin ellos, por supuesto, no hay carruajes. 
Además, nadie en estas partes está alquilando sus mulas. No te molestes. 
El hombre tenía tres cicatrices largas y aterradoras en el rostro, quizás por haber 
sido atacado por algún animal. Sus párpados se agitaron mientras tomaba un 
sorbo de té caliente, luego miró a Jiang ShiNing y dijo: "¿A dónde vas?" 
"El condado de QingPing, al norte", dijo Jiang ShiNing. 
El hombre de las cicatrices lo estudió y luego preguntó: "¿Erudito? ¿Está aquí 
para visitar a familiares?" 
Jiang ShiNing asintió. 
El hombre dejó su té sobre la mesa y asomó la barbilla. "¿Y esos otros están 
contigo?" 
Jiang ShiNing se giró y vio que XuanMin se acercaba, llevando al dragón 
discapacitado en sus brazos. De vuelta en el condado de WoLong, Xue Xian había 
luchado y se movía inquieto todo el tiempo, tratando de encontrar una posición en 
la que no pareciera tan débil, pero no había podido encontrar una. Ahora, parecía 
haberse rendido por completo... 
Y junto a ellos caminaba Zhang JieShi, encogido en su abrigo, y NianQi, todavía 
aturdido. 
El grupo tenía un viejo, un pequeño y un demonio, y todos parecían exhaustos, 
como refugiados que se escabullen en la noche. Pobre Maestro XuanMin, pensó 
Jiang ShiNing. Luego se giró y se inclinó ante el hombre de la cicatriz. Jiang 
ShiNing necesitaba hablar con XuanMin: quería sugerir que se quedaran en una 
posada por el momento y esperaran a que pasara la tormenta de nieve. 
"No esperes que la nieve se detenga", dijo el hombre de la cicatriz, como si leyera 
la mente. Se secó la boca y recogió un largo bulto de tela que había estado 
descansando contra la mesa y dijo: "Ven con nosotros. También estamos pasando 
por el condado de QingPing". 
¿Nosotros? 
Jiang ShiNing estaba atónito. Luego vio a varios otros clientes en la casa de té 
ponerse de pie con el hombre; eran de ocho a nueve, hombres y mujeres, viejos y 
jóvenes. 
XuanMin estaba a punto de cruzar el umbral de la casa de té cuando escuchó las 
palabras del hombre con cicatrices y le preguntó a Jiang ShiNing: "¿Qué es?" 
"Éste amable hermano dice que puede llevarnos", explicó Jiang ShiNing. 
El hombre de la cicatriz notó el bulto negro en los brazos de XuanMin. Se detuvo y 
señaló. "¿Qué hay debajo de esta tela?" 
XuanMin dijo: "Una persona". 
"¿Muerto?" El hombre de las cicatrices estudió la cabeza cubierta y frunció el 
ceño. "Eso es un problema. Tenemos personas mayores y jóvenes. Si ven esto..." 
Pero antes de que pudiera terminar, Xue Xian, lamentando de repente su acto de 
muerte, levantó la tela negra y ronroneó: "No estoy muerto. Estoy vivo y 
coleando". 
El hombre de las cicatrices se quedó boquiabierto. 
Jiang ShiNing se encogió. Pensará que estamos locos y luego tampoco nos dejará 
subir a bordo. 
Pero ese hombre lleno de cicatrices parecía tener una gran tolerancia a las 
tonterías. Se encontró con los ojos de Xue Xian, luego escaneó la piel pálida del 
dragón y miró el rostro inexpresivo de XuanMin. Probablemente dándose cuenta 
de que un dúo así no causaría ningún problema, dijo: "Muy bien, dejemos de 
andar por ahí. La nieve empeorará pronto, y entonces realmente no podremos ir". 
El grupo del hombre de las cicatrices tenía tres carruajes tirados por caballos y un 
carruaje tirado por mulas. 
Los carruajes tirados por caballos eran pequeños y solo cabían cuatro personas a 
la vez. El carruaje tirado por mulas era para sus pertenencias. 
Jiang ShiNing observó los carruajes. Quería preguntarle al hombre de las 
cicatrices qué estaba haciendo el grupo, pero antes de que pudiera hablar, sintió 
una mano ligeramente cálida aterrizar en su hombro. 
Sorprendido, se giró para ver a XuanMin parado a su lado, y Xue Xian era quien lo 
agarraba. 
Vio como el dragón levantaba la tela negra de su cabeza para revelar un solo ojo 
que lo miraba fijamente. Xue Xian se llevó un dedo a los labios y silenció a Jiang 
ShiNing. En voz baja, dijo: "No preguntes y no les avises. Sube al carruaje, pero 
no te acerques demasiado a ellos". 
Quizás fue lo ronco, cercano a un susurro, u el tono de Xue Xian, pero Jiang 
ShiNing sintió que comenzaba a sudar. 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Están en LOVEEEEEEE. 
●Nota mía: 
(2) Estar una embarcación en peligro por la fuerza y el contraste de los vientos. 
Y +1 al comentario de la traductora JAJAJAJAJA.