Capítulo 15

: Campana médica de plata (I) 
El oficial Liu fue detenido en seco por la mirada fulminante de la anciana. Su 
cuerpo se puso rígido, sus ojos se agrandaron -- estaba tan asustado que se 
olvidó de respirar. 
El que comete pecados imperdonables no se atreve a enfrentarse a su madre. 
Aunque el oficial Liu tenía una expresión de vergüenza en su rostro, en 
comparación con su hijo ingenuo Liu Chong, la expresión parecía teñida de ironía. 
La Vieja Señora Liu se secó las lágrimas y gradualmente dejó de sollozar. Aunque 
todavía tenía lágrimas en los ojos, su comportamiento tranquilo le dio una 
sensación de profundo dolor. 
"¿Por qué estás temblando?" Preguntó la anciana Liu con tristeza. "¿Tienes miedo 
de que tu vieja madre esté aquí para matarte?" 
El oficial Liu negó con la cabeza. Con el rostro pálido, balbuceó: "Tu hijo es 
solo...solo..." 
Habiendo dicho dos palabras, comenzó a ahogarse y no pudo continuar. Bajó la 
cabeza y suspiró profundamente. Cambió de posición de modo que ahora estaba 
arrodillado y comenzó a inclinarse ante la Vieja Señora Liu. "Tu hijo fue engañado 
por las malas palabras del mago (1). En un momento de confusión, cometí un gran 
pecado. Tu hijo te ha faltado el respeto". 
Presionó su cabeza mocosa y manchada de sangre contra el suelo y continuó 
murmurando un galimatías incoherente. 
"¿Sólo te estás disculpando ahora?" Xue Xian exigió, entrecerrando los ojos con 
odio ante la forma retorcida del hombre. Estaba disgustado. Siempre había sido 
una persona sencilla y odiaba a quienes se degradaban a sí mismos de esa 
manera. Falta de respeto era falta de respeto; ser egoísta y malvado era ser 
egoísta y malvado; echarle la culpa de todo al mago era una vergüenza. ¿Qué tipo 
de tontería superficial era ésta? 
Habiendo escuchado esto, la Vieja Señora Liu miró en silencio al oficial Liu. 
Cualquier madre odiaría ver a su hijo en un estado tan patético. Hizo una pausa y 
luego dijo en voz baja: "Se necesitan dos para bailar un tango." (2) 
Si hubieras sido puro de corazón, nunca habrías creído ninguna de las mentiras 
del mago. 
El oficial Liu se quedó helado. Con cuidado, levantó la cabeza y miró a su madre, 
buscando alguna pista en sus ojos. Pero no parecía un fantasma hambriento, uno 
que había jurado venganza. 
La anciana Liu suspiró de nuevo, luego hizo un gesto hacia su hijo. "Ven acá." 
La anciana debe haber mantenido siempre la calma. Aunque su tono era gentil, 
había una sensación de decepción en su voz. 
La sensación de decepción no estaba necesariamente envuelta en rencor. Sin 
dudarlo, el oficial Liu se acercó más a la anciana con una sensación de 
expectativa en su rostro -- un fantasma hambriento nunca hablaría tan 
suavemente. Todavía existía la posibilidad de que las cosas pudieran salir bien. 
"Echa un vistazo a tu madre", dijo en voz baja la Vieja Señora Liu. 
"No he visto el rostro de mi querida madre en tanto tiempo", el oficial Liu no pudo 
evitar agregar. 
¡La Vieja Señora Liu lo miró y luego le dio una bofetada en la cara! 
¡Plaf! (3) 
Nadie en la habitación esperaba que ella hiciera eso. Todos se quedaron en 
estado de shock. 
El oficial Liu sostuvo su rostro, que estaba helado de asombro. 
"Madre, tú... -" Parecía que ya ni siquiera podía hablar. 
"Ah...", dijo Xue Xian en voz baja. "Yo también quiero hacer eso". 
XuanMin puso los ojos en blanco. 
El oficial Liu estaba en tal estado de shock que ni siquiera escuchó lo que había 
dicho Xue Xian. Aun agarrando su propio rostro, finalmente dijo, "Yo...yo no tenía 
elección. Realmente no tenía elección. ¡Había contratado al mago para ti!" 
Habiendo murmurado esto, de repente pareció encontrar una excusa: 
"¡Inicialmente había contratado al mago para que te ayudara! Tu salud empeoraba 
día a día y la mitad de tu cuerpo estaba deformada. Ése doctor curandero Jiang 
me dijo que tú tenías muchas enfermedades diferentes y que era imposible de 
curar, por eso decidí buscar un mago. Madre, no estoy seguro de que 
entiendas...Esa habitación en el noreste tenía una excelente ubicación. El mago 
dijo que si yo te instalaba ahí, entonces nada malo podría pasarte. Solo quería que 
mejoraras. Pero...Ah..." 
"¿No le pertenece la habitación del Noreste a su segundo hijo Liu Jin?" Preguntó 
Xue Xian. 
El oficial Liu lo había escuchado esta vez. Automáticamente, explicó: "¡Jin'er solo 
se mudó después!" 
"Lo sé", dijo finalmente la anciana con voz melancólica. Aunque estaba mirando al 
oficial Liu, parecía vivir en sus recuerdos: "No solo me pusiste en la mejor 
habitación, sino que me visitaste todos los días para ver cómo estaba y cuidarme. 
Al final, cuándo no pude moverme, pasarías todo tu tiempo libre junto a mi 
cama...Mamá lo recuerda todo". 
Ahora bien, esto era contradictorio. No se podía decir que había sido irrespetuoso, 
porque claramente había cuidado mucho a su madre. Tampoco se podía decir que 
había sido respetuoso, porque había seguido las órdenes de un mago y atrapó el 
alma de su propia madre debajo de su casa, asegurándose de extraer todo lo que 
pudo de la anciana. 
"Sin embargo..." dijo la anciana, "Fue solo después de que me atrapaste aquí que 
descubrí como habías venido a darme la mejor habitación en el complejo. Querías 
cambiar la vida de Chong'er por la mía". 
"¡La otra bofetada es por Chong'er!" Mientras la anciana decía esto, volvió a 
levantar la mano. 
¡Plaf! 
La segunda bofetada aterrizó en la otra mejilla del oficial Liu. 
"¡Y ésta bofetada es por la familia Jiang!" dijo la anciana. "Mis píldoras de esos 
últimos días...Las cambiaste, ¿no es así? Puede que me estuviera muriendo, pero 
ciertamente me di cuenta de cuándo habían cambiado mi medicamento. Eres mi 
hijo. Te conozco demasiado bien... "Ella negó con la cabeza y suspiró. "Viste que 
tu querida madre no estaba mejorando, que no tenía sentido estar tan atento a 
alguien que ya estaba medio muerto. Mientras todos supieran lo respetuoso que 
eras conmigo, eso era suficiente, así que escuchó el consejo de ése mago 
estafador y ayudó a su madre en el camino, ¿no es así?" 
El oficial Liu se arrodilló allí. No tenía nada que decir. 
"Habiendo hecho todo eso, fue y culpó de todo a la familia Jiang. Aunque ya me 
había enfermado tanto que no podía hablar, todavía podía escuchar todo lo que 
decían los sirvientes. Destruyó la reputación del Dr. Jiang y su medio de vida... 
¿No te sientes terrible?" 
La anciana cerró los ojos. Su cuerpo recién liberado probablemente no tuvo 
mucho más tiempo de vida: su silueta se estaba volviendo borrosa, e incluso su 
rostro estaba perdiendo detalles. "Soy tu madre y Chong'er es tu hijo. Cuando se 
trata de deudas dentro y fuera de tu familia, estas se resuelven de manera 
diferente. Tu madre empujó tu piedra de molino durante tres años, así que 
digamos que te pagué todo lo que hiciste por mí como mi hijo. Chong'er ha vivido 
en ésta choza malvada durante tanto tiempo, así que digamos que te pagó por 
mantenerlo con vida estos últimos veinte años. Pero todavía le debes a la familia 
Jiang. Debes pagar esa deuda". 
"Madre...Madre, ¿Qué quieres decir?" El oficial Liu levantó la cabeza del suelo, 
confundido. 
"Debes lo que debes. No puedes borrar eso. Debes pagar tu deuda". La Vieja 
Señora Liu miró por última vez a su hijo y luego se giró hacia XuanMin. "Maestro, 
¿es hora de que me ponga en camino?" 
Parecía haber tomado a XuanMin por uno de esos sacerdotes rituales. 
XuanMin la miró y luego señaló la piedra de molino. 
No había necesidad de que hablara. La Vieja Señora Liu asintió con comprensión. 
A continuación, se giró hacia Liu Chong. Ése idiota seguía sollozando. Levantó la 
cabeza. Aunque no pudo haber entendido lo que la anciana había estado diciendo, 
de repente pareció darse cuenta de que ella se iba. "Abuela... ¿Estás cansada?"  
"Sí", respondió la anciana con ternura. "La abuela está tan cansada. Necesito 
descansar". 
"Cuándo queme papel moneda para ti de ahora en adelante, ¿podré verte?" 
"La abuela escucha todo lo que dices. Aunque no puedas ver a la abuela, la 
abuela siempre...siempre te cuida". La Vieja Señora Liu se dio la vuelta y 
desapareció en la piedra de molino. 
XuanMin se inclinó para recoger la piedra de molino, así como Jiang ShiNing, 
quien había vuelto a su forma de papel original y yacía inmóvil en el suelo. Se giró 
y se dispuso a marcharse. 
"¡Maestro! ¡Maestro! Mi cara..." Después de un momento de conmoción, el oficial 
Liu tropezó tras el monje. Mientras se tocaba la mejilla, preguntó: "¿Por qué tengo 
la cara hinchada?" 
XuanMin lo fulminó con la mirada. 
De hecho, las dos mejillas del oficial Liu se habían hinchado repentinamente a 
proporciones extremas. Había dos huellas de manos claras. Estos parches de su 
rostro estaban carmesí y la capa superior de piel se había desprendido. Los