Capítulo 39

: Compañía de teatro (IV) 
El clima era húmedo y oscuro en estas partes, por lo que la nieve no se acumuló 
tan rápido como en otras partes. Solo había una fina capa de blanco a lo largo del 
sendero de la montaña y, a medida que grupos de personas lo atravesaban a lo 
largo del día, algunas partes se habían convertido en aguanieve y luego se 
endurecieron en hielo. Estaba peligrosamente resbaladizo. El caballo en la parte 
delantera del carruaje seguía resoplando y relinchando sin cesar, y solo se movía 
cuando lo golpeaba el látigo, lanzándose entre avanzar y detenerse. 
Pero no importa lo lento que fueran, solo tendrían que ir un poco más lejos para 
encontrar ese montón de rocas caídas. 
"¿Realmente no tienen...ni idea en absoluto?" Preguntó Jiang ShiNing, con el 
cuello rígido y la cara contorsionada de miedo mientras esperaba que XuanMin o 
Xue Xian respondieran. 
Xue Xian dijo: "Yo no diría que no tienen idea en absoluto. Si los miras..." Él 
señaló con la barbilla en la dirección general de los otros carruajes. "Ése caballo 
ha estado aterrorizado todo este tiempo. Y antes, cuando estábamos en el puente, 
tanto el hombre de las cicatrices como el Viejo Li también parecían muy reacios a 
venir aquí. Hay algo en ellos que les dice que eviten esta ruta". 
Cuando los humanos tenían la sensación de que se avecinaba algo malo, por 
supuesto querían evitarlo. 
A pesar de no usar sus piernas, el dragón no era de los que se sentaban en 
silencio. Incapaz de levantarse y agacharse para mirar por la ventana, se las 
arregló para que todo su cuerpo se apoyara horizontalmente en el asiento y 
colgara la cabeza en el alféizar de la ventana. XuanMin no tuvo más remedio que 
deslizarse hasta el borde para darle a Xue Xian el espacio que necesitaba. 
Cuando antes le había dado la mano al dragón, parecía haberlo equilibrado, y 
ahora tenía la fuerza para mover la parte superior de su cuerpo de un lado a otro. 
Todo esto había comenzado cuando XuanMin se encontró con un par de 
demonios y los capturó con la intención de enviarlos fuera del reino viviente. 
¿Cómo habían terminado así? 
Mientras Jiang ShiNing se sentaba en su lado del carruaje, la mano temblorosa 
que jugueteaba con su túnica delató su ansiedad. 
NianQi pasó a rozarlo accidentalmente con su rodilla y pudo sentir la ansiedad en 
el erudito. No pudo evitar mirar a Jiang ShiNing con sus ojos medio ciegos y decir: 
"Nunca había visto un fantasma tan asustado de los fantasmas". 
Jiang ShiNing respondió: "¿Recuerdas cuando estabas gritando y llorando por tus 
padres en la tumba?" 
Herido por el comentario de Jiang ShiNing, NianQi hizo un tsk irritado y se giró, ya 
no estaba de humor para burlarse de él. 
Era joven y no tan valiente, simplemente era extremadamente terco y mortalmente 
apegado a su orgullo. Trató de fingir ser valiente tanto como pudo, pero lo que 
había sucedido en la isla de la lápida había estado más allá de sus límites, por lo 
que sus verdaderos sentimientos habían quedado expuestos. 
Por el contrario, Lu ShiJiu había comenzado a ver cosas que la gente normal no 
podía ver desde una edad muy temprana y, acostumbrado a encontrarse con todo 
tipo de cosas extrañas y mágicas, naturalmente nunca les había tenido miedo. 
Fue solo ahora que NianQi había absorbido algo de la personalidad de ShiJiu que 
realmente podía sentirse un poco más tranquilo. 
NianQi se calmó y Jiang ShiNing había sido reprendido por su comentario, pero 
ahora Zhang JieShi comenzó a actuar mal. 
Cuando escuchó que Jiang ShiNing era un fantasma, comenzó a sentirse muy 
mal. Sus ojos de frijol mungo giraron alrededor del carruaje, mirando a sus 
compañeros. De las cinco "personas" aquí, aparte de él, todas las demás eran 
profundamente anormales...y en el carruaje frente a él, y el carruaje enfrente de 
ése, e incluso los animales que tiraban de los carruajes...ninguno de ellos estaban 
vivos... 
Querido Dios, ¡qué demonios estaba pasando! 
Zhang JieShi quería llorar. Apretó el calentador más cerca y presionó contra la 
pared del carruaje, como si pudiera usar su pura voluntad y cobardía para poner 
su cuerpo barrigón plano y desaparecer. 
"Un poco más..." dijo Xue Xian, mirando por la ventana. "Espera a que el caballo 
dé un par de pasos más". 
El carruaje había avanzado mucho. La pila de rocas en la curva del camino 
sinuoso debajo, que antes tenían que estirar el cuello para ver en la distancia, 
ahora estaba casi debajo de sus pies. A medida que el carruaje se acercaba a la 
pila, todo lo que la gente tenía que hacer era mirar directamente hacia la ladera de 
la montaña en la siguiente curva de la carretera y ver el carruaje aplastado. 
Y cuanto más se acercaban al montón, más se agitaban los caballos. Era obvio 
solo por los sonidos del hombre con cicatrices que intentaba todos los trucos del 
libro para que los caballos le obedecieran. Y tal vez fue porque la atmósfera en el 
grupo era muy tensa, pero la voz del hombre de las cicatrices sonaba cada vez 
más aterrorizada, y las voces habían comenzado a emerger de los carruajes en el 
frente mientras los miembros de la compañía murmuraban entre ellos. 
Fue un ambiente muy estresante. 
"¿Crees que mirarán por la ventana y lo verán?" Jiang ShiNing no pudo evitar 
preguntar. 
"No", dijo XuanMin con total naturalidad. 
Odiaba hablar, e incluso cuando tenía que explicar algo, solo hablaba de los 
detalles más vitales. Este enfoque categórico y directo podría ser muy 
tranquilizador, porque no dejaba lugar a que nadie sospechara que había dejado 
algo fuera. 
Jiang ShiNing se sintió mejor. Pero Zhang JieShi preguntó: "¿Cómo estás tan 
seguro?" 
"¡Porque ellos también están asustados! Deja de hacer tantas preguntas", espetó 
Xue Xian. Todavía estaba mirando por la ventana y no se molestó en mirar a 
Zhang JieShi antes de decir: "Tu lengua parece ser la única carne magra en todo 
tu cuerpo. Debería cortarla y usarla para hacer vino". 
Hacer vino... 
XuanMin frunció el ceño, pero no dijo nada. 
El dragón discutiendo era una cosa, pero ¿realmente tenía que evocar imágenes 
tan repugnantes? 
XuanMin escaneó el exterior, luego levantó su segunda mano y le dio una 
palmada a Xue Xian en el hombro. "Voy a salir." 
Aturdido, Xue Xian se volvió hacia él. "¿Tú?" 
"Sí." Es eso, o sentarse aquí escuchando a ciertas personas decir todo tipo de 
tonterías espeluznantes. Si escucho demasiado, perderé el apetito durante los 
próximos diez días. 
"¿Puedes hacerlo?" Xue Xian entrecerró los ojos. "El carruaje va a llegar muy 
pronto. ¿Podrás llegar a tiempo?" 
XuanMin le dio un codazo en el hombro y le pidió en silencio que se alejara de la 
ventana y se sentara correctamente en su asiento. Luego, desenganchó el 
colgante de moneda de cobre de su cadera y pasó por encima de la cabeza de 
Xue Xian. 
Era demasiado alto para el pequeño carruaje y tuvo que doblarse a medias. Una 
de sus manos todavía estaba siendo agarrada por Xue Xian, y la usó para ayudar 
a empujarse fuera de la puerta del carruaje. Su túnica blanca de monje era como 
el viento y la nieve que pasaba junto a todos ellos; en una ráfaga, se había ido. 
Al ver esto, Zhang JieShi se quedó estupefacto. Luego, corrió hacia la ventana y 
vio que esa sombra blanca como la nieve ya había bajado al siguiente tramo de 
carretera. XuanMin no hizo ningún ruido, no se movió ni un solo guijarro. 
El grupo dentro del carruaje pareció impresionado por la manera elegante en que 
XuanMin se había ido, todos excepto Xue Xian... 
Él resopló. Era regular, pensó. Todavía no es tan bueno como yo. 
A pesar de esto, todavía se empujó a sí mismo a través del banco para sentarse 
donde había estado XuanMin. Con una mano presionada sobre la pesada cortina, 
miró hacia afuera y observó mientras XuanMin cruzaba la carretera de la montaña. 
XuanMin se mantuvo firme sobre la pila de rocas. Aunque sus pies descansaban 
sobre pequeñas rocas del tamaño de puños, no permitió que se tambalearan ni 
siquiera un poco. Al levantar la cabeza, XuanMin miró hacia la ladera de la 
montaña; entre la parte cuesta arriba del camino y la parte cuesta abajo, faltaba un 
enorme trozo de roca, por lo que incluso la sección cuesta arriba parecía frágil, 
como si cualquier peso adicional enviaría todo a deslizarse hacia abajo de nuevo. 
Ese trozo que faltaba era el montón sobre el que estaba XuanMin. Algunas de 
estas rocas tenían alrededor de la mitad de su altura, con un deslizamiento de 
tierra violento, sin importar los carruajes de madera, incluso los carruajes de metal 
serían aplastados. 
Aparte de la esquina de un carruaje que habían espiado desde lejos, y una cortina 
de tela azul, todo lo demás estaba enterrado firmemente debajo de la pila de 
rocas, y los cadáveres probablemente ya ni siquiera parecían humanos. Incluso si 
algún día fueran desenterrados, probablemente se romperían en pedazos y se 
esparcirían por todas partes. 
XuanMin pensó por un momento, luego tuvo una idea. 
Xue Xian no fue el único que monitoreó todos los movimientos de XuanMin -- 
Zhang JieShi y Jiang ShiNing estaban luchando por un espacio en la ventana, e 
incluso NianQi no pudo evitar mirar hacia afuera. 
"¿Para qué estiras el cuello?" Xue Xian le espetó al chico. "¿Estuviste fuera 
durante siete días, y ahora tus ojos pueden volver a ver normalmente?" 
Neutralmente, NianQi respondió: "Gracias por tu preocupación. 
Desafortunadamente, mi visión es aún más borrosa". 
Cuanto más borrosa era su visión, más ciego se estaba volviendo y más qi podía 
ver, y naturalmente las siluetas de qi no eran claras como el cristal. 
En realidad, Xue Xian tenía mucha curiosidad. Como una bestia mítica, su visión 
era, por supuesto, mucho más nítida que la de los humanos normales, y apenas 
podía imaginar cómo lucían los mundos de Lu ShiJiu...y ahora los de Lu NianQi. 
"Solo mirándote desde esta distancia, no puedo decir si eres humano o bestia", 
dijo NianQi, describiendo su perspectiva. 
Pero... 
Eso no sonaba bien en absoluto -- sonaba mucho más como si el chico lo 
estuviera fastidiando. 
"Eso significa que estás mejorando para ver el qi", dijo Xue Xian. Luego, molesto 
volvió a mirar a XuanMin afuera. 
Desde su ángulo, podía ver todo lo que estaba haciendo XuanMin. 
Dicen que las espadas, especialmente las espadas mágicas de las leyendas, 
necesitan ser despertadas con sangre fresca; solo la sangre puede desbloquear 
su verdadero potencial, y luego pueden cortar el viento y atravesar el agua. Y 
aunque el colgante de moneda de cobre de XuanMin no tenía filo ni punta afilada, 
por alguna razón, también necesitaban ser despertados por la sangre. 
Xue Xian observó cómo XuanMin se hacía otro corte en la yema del dedo y 
frotaba la sangre sobre la superficie de las monedas. 
Y entonces ese sonido weng-- volvió y las monedas parecieron cobrar vida. 
Comenzaron a temblar ligeramente, emitiendo un lúgubre grito que resonó 
débilmente en la aullante tormenta de nieve. Cuando Xue Xian escuchó este ruido, 
algo en su oído se sintió incómodo y frunció el ceño. 
XuanMin colocó las cinco monedas del colgante en cinco posiciones en su palma: 
norte, sur, este, oeste y centro. Luego, sacó un papel de talismán del bolsillo del 
pecho, pero los talismanes estaban vacíos, sin ningún hechizo inscrito en ellos. 
Dobló las hojas amarillas y se inclinó para colocarlas en los cuatro puntos 
cardinales, lastradas (1) por rocas. Luego, los dedos de su mano derecha se 
cernieron sobre las monedas de cobre en su mano izquierda, y sus pálidos labios 
se separaron, como si recitara una oración. 
Pero no parecía una oración completa, más bien una frase corta y fragmentada. 
Y con eso, las monedas de cobre que anteriormente habían estado descansando 
en la palma de XuanMin ahora se cernían sobre ella y comenzaron a girar 
lentamente. 
Cuando XuanMin pronunció lo que parecía ser un cántico budista y rozó la 
moneda que miraba hacia el este, el talismán que miraba hacia el este, temblando 
bajo la roca, de repente comenzó a arrojar una fina corriente de sangre, como si 
una mano invisible hubiera mojado un pincel en tinta carmesí y estuviera 
inscribiendo constantemente un texto talismán. 
Cuando el texto estuvo escrito, XuanMin hizo girar el anillo de monedas flotando 
en su mano para otro semicírculo, luego guardó ese pincel invisible. 
El siguiente fue el sur; 
Luego al norte; 
Y finalmente al oeste... 
En el instante en que se completaron los cuatro talismanes, se levantó una 
enorme ráfaga de viento, que sonó como el rugido de un tigre y el aullido de un 
lobo. Soplado por el viento, la pesada cortina del carruaje se agitó violentamente 
contra la cabeza de Zhang JieShi. 
Zhang JieShi sintió que era el hombre más desafortunado del mundo. Se acarició 
la cara dolorida, luego extendió la mano y arrancó toda la cortina de la ventana; 
ahora el carruaje era completamente vulnerable al viento, y un aire helado de 
invierno entraba con una corriente de nieve. 
La nieve estaba fría y erizada, y sopló con tanta fuerza contra sus caras que 
Zhang JieShi y Jiang ShiNing cerraron los ojos como pudieron. 
Parpadearon con fuerza y levantaron una mano para bloquearse la frente; solo 
entonces pudieron abrir los ojos y mirar de nuevo la escena de la montaña. 
"Ah..." Zhang JieShi jadeó. 
El viento que XuanMin había convocado había levantado todo el suelo de la 
carretera de montaña: las rocas y los carruajes aplastados debajo ahora flotaban 
en el aire, completamente levantados por ese viento salvaje y deslizándose 
lentamente lejos del camino. 
Mientras la masa de tierra y escombros colgaba en el aire, XuanMin, todavía de 
pie sobre dos pequeños bloques de piedra, levantó su pie izquierdo y lo pateó con 
indiferencia. 
Y como arrastrado por un peso de mil jin, todo lo que estaba debajo de los pies de 
XuanMin se expulsó instantáneamente a la brecha del valle de abajo. 
Pronto, un sonido de tambor débil y amortiguado, dong -- dong -- emergió del 
valle. 
"¿Va a volar la montaña?" Zhang JieShi preguntó idiotamente. 
"Entonces debería lanzarte a la explosión", escupió Xue Xian, y luego agregó: 
"Probablemente lo enterró". 
Tal como había adivinado Xue Xian, el impacto de las rocas que caen no se puede 
subestimar. Incluso antes de que hubieran caído por completo al suelo, el lodo 
húmedo y suave del valle de abajo se había hundido en un cráter profundo, en el 
que cayeron los cadáveres de los miembros de la compañía y los caballos, así 
como los escombros de sus carruajes, enterrados rápidamente. Debajo del 
montón de piedra, que se dispuso suavemente en una tumba. 
La nieve que caía comenzó a adherirse a esas rocas destrozadas y se quedó, de 
modo que, cuando el polvo se asentó y el viento rugiente se desvaneció, solo 
había una fina capa de blanco asomando desde el valle, como si la tumba hubiera 
sido cubierta con un poco de papel moneda Joss. 
Por lo tanto, XuanMin había realizado un simple conjunto de ritos funerarios... 
XuanMin frotó la sangre de su colgante de moneda de cobre y se la volvió a 
enganchar en la cadera. Luego se giró hacia la tumba y se inclinó en un saludo 
budista. 
Entonces, su túnica de monje como una nube ondeó en el viento, y con un ligero 
movimiento de la tela de cáñamo, desapareció en el espeso bosque del valle. 
Para XuanMin, saltar hacia atrás por la ladera empinada de la montaña no fue en 
realidad más difícil que saltar desde ella. En unos pocos pasos ligeros, ya había 
saltado a la parte del camino de la montaña donde anteriormente había estado el 
montón de rocas. Los carruajes de la compañía de teatro finalmente doblaron la 
última esquina y se dirigían directamente hacia él. Podía escuchar los gritos del 
hombre de las cicatrices, y pronto el hocico de ese terco caballo también 
aparecería a la vista. 
Para evitar ser visto por el hombre de las cicatrices, XuanMin pateó la tierra y usó 
el impulso para saltar más alto en la montaña, planeando acercarse al carruaje 
desde arriba. Justo cuando se disponía a regresar con Xue Xian y los demás, de 
repente notó que, en un área un poco alejada del camino, quedaba una pequeña 
pila de rocas, y que debajo de esas rocas había dos cuerpos anónimos. 
Ese montón acababa de quedar oculto por las irregularidades de la montaña y, 
desde el punto en el que XuanMin había aterrizado por primera vez en el camino, 
no había podido verlo. 
Parecía que, cuando el deslizamiento de tierra había aplastado el carruaje 
principal, dos personas habían podido salir y escapar, solo para ser asesinados 
por una segunda corriente de rocas que caían. 
El carruaje iba a aparecer en cualquier momento, pero XuanMin no tuvo tiempo 
para bajar y dejar sus talismanes nuevamente. 
Y justo antes del desastre inminente, la larga silueta de un dragón negro emergió 
de detrás de la montaña. 
¡Xue Xian! 
Ésta bestia insistió en hacer todo con excesivo estilo. Dos rayos cayeron sobre las 
rocas que habían aplastado a los dos artistas, y las rocas estallaron 
obedientemente en un millón de pequeños pedazos. El dragón se acercó sin decir 
palabra, envuelto en un torrente de viento y, con un movimiento de cabeza, el 
viento barrió los dos cuerpos y el polvo de roca, y los hizo caer por la ladera de la 
montaña. Desaparecieron en ese espeso bosque en el valle. 
Hu --- 
El viento se calmó de nuevo y los árboles también dejaron de temblar. 
Esos dos cuerpos cayeron al suelo y fueron rápidamente cubiertos por la densa 
masa de polvo. No asomó ni un trozo de piel. 
"Hu..." Alarmado por el viento, el hombre de las cicatrices tiró de sus riendas y el 
carruaje se detuvo. Ahora que parecía haberse disipado, volvió a hacer restallar el 
látigo. 
Los caballos aterrorizados llegaron a la parte mortal de la carretera de montaña y, 
al ver que el área estaba vacía, de repente también se calmaron. Ahora, los trotes 
de los caballos avanzaron, deslizándose suavemente más allá del lugar y llegaron 
hacia la parte irregular. 
Xue Xian no podía mover la mitad inferior de su cuerpo, ni podía sentirlo. Usó solo 
la parte superior de su cuerpo para ascender por la ladera de la montaña y logró 
arrastrarse por el sendero de la montaña, evitando por poco la línea de los ojos del 
hombre con cicatrices. 
Pero su cola falló en su aterrizaje, y en el preciso momento en que el hombre de 
las cicatrices estaba doblando la esquina con los carruajes, la desafortunada cola 
cayó con un xiu-- y se balanceó sin fuerzas por la ladera de la montaña de modo 
que colgó justo en frente el hombre de las cicatrices. 
El hombre de las cicatrices se quedó boquiabierto. 
XuanMin, que estaba en la misma parte cuesta arriba del camino que Xue Xian, 
suspiró exasperado. Disimuladamente, se arrastró hasta la cola de la bestia y la 
apartó del camino. 
●Nota mía: 
(1) Poner un peso a una cosa para que se mantenga firme o sujeta. 
Ej. Lastró los papeles para que no volaran con el aire.