Capítulo 49

: Bondad (IV) 
Aunque XuanMin no entendía por qué Xue Xian lo estaba interrogando de repente, 
dio una respuesta. "Conservo algunos recuerdos fragmentados del pasado", dijo. 
"Algunos de ellos son de la infancia". 
Quizás era lo demasiado serio que estaba actuando Xue Xian, pero algo en sus 
preguntas se sentía mal. Después de que XuanMin respondió, miró hacia abajo, 
sus ojos negros y pacíficos se cruzaron con los de Xue Xian. Añadió: "Estoy 
seguro". 
Desde su conversación en la posada, Xue Xian sintió que entendía un poco más la 
personalidad de XuanMin, o al menos se sentía más seguro de él. 
Incluso si ignoraras todo lo demás sobre el burro calvo, había un aspecto positivo 
en él, y era que nunca mintió. Si no recordaba algo, no inventaría algo para 
aplacar superficialmente a Xue Xian, pero diría claramente que lo había olvidado. 
Y si pudiera recordar, pero no quisiera hablar de ello, también diría claramente que 
no deseaba informar a Xue Xian, en lugar de obligarse a sí mismo a acomodar a 
su interrogador. 
Entonces, si XuanMin dijo con calma: "Estoy seguro", entonces realmente estaba 
seguro, significaba que realmente tenía algunos fragmentos de recuerdos de la 
infancia, y que en esas escenas, ya se había convertido en monje. 
Al escuchar la respuesta de XuanMin, Xue Xian ni asintió ni negó con la cabeza. 
Durante algún tiempo, no dijo nada en absoluto, solo miró fijamente a XuanMin. 
Al ver esto, XuanMin preguntó: "¿No me crees?" 
"No es eso", dijo Xue Xian. De repente, extendió su mano y enganchó su dedo, 
haciendo un gesto para que XuanMin se acercara. "Ven acá." 
"¿Hm?" XuanMin todavía no entendía, pero se inclinó de todos modos. Supuso 
que Xue Xian tenía algo que decirle que no quería que el tío Chen y los demás 
escucharan, por lo que esperó sinceramente a que Xue Xian hablara. 
Pero no salieron palabras, sólo la garra de la bestia. 
Entrecerrando los ojos, Xue Xian tocó la cabeza de XuanMin y chasqueó la 
lengua. "¡Pobre bebé, eras tan joven cuando te afeitaste la cabeza!" 
Había un dicho sobre los niños que eran particularmente expertos en causar 
problemas a sus padres: si no golpeas al niño durante tres días, se aburrirá tanto 
que trepará por tu casa y comenzará a desarmar el techo. Este fue el dicho que 
vino a la mente de XuanMin en ese momento. Ésta bestia está organizando un 
motín, pensó. 
Los otros en el carruaje observaron la escena, consternados -- especialmente 
XingZi, quien incluso había dejado de llorar y en su lugar comenzó a pensar: La 
relación entre estos dos es... ¿quizás demasiado buena? 
Sin parpadear, dirigió sus grandes ojos a Xue Xian, pero accidentalmente 
intercambió una mirada con XuanMin. 
Ése Maestro realmente era bastante atractivo, pensó. Especialmente esos ojos 
serenos y decididos, que siempre daban a uno una sensación reconfortante, como 
si dijera que si XuanMin no estaba estresado, nadie más necesitaba estar 
estresado, porque siempre se le ocurría una idea. 
Pero, por alguna razón, cuando XingZi se encontró con esos ojos, sintió una 
inexplicable sensación de culpa. 
Pero antes de que pudiera romper el contacto visual, XuanMin ya estaba mirando 
hacia otro lado. 
Con la cara llena de irritación, agarró la muñeca delgada de Xue Xian y apartó la 
garra de la cabeza. Probablemente para evitar que Xue Xian le devolviera la mano 
inmediatamente, XuanMin se negó a soltarlo. 
Xue Xian se burló. "¿Cuán preciosa es esa cabeza tuya? ¿Por qué no puedo 
tocarla?" 
XuanMin lo ignoró. 
En realidad, el agarre de XuanMin no era tan fuerte: un tirón rápido bastaría para 
salir de él. Pero Xue Xian no luchó, apoyó la muñeca allí, dejando que XuanMin la 
sostuviera. 
La frialdad en los dedos de XuanMin se filtró en la piel de Xue Xian, por lo que su 
muñeca adquirió la misma temperatura. 
La mirada de Xue Xian se posó ociosamente en la mano de XuanMin, y comparó 
al monje con esa persona que sostenía los hilos dorados una vez más, de hecho, 
eran iguales en todos los sentidos, excepto por la sombra de cabello. 
Pero XuanMin ya se había cortado el cabello y se había convertido en monje 
cuando era niño, y Xue Xian solo había sido mutilado hace seis meses. Eso 
significaba que XuanMin no podría haber hecho la acción. 
Para Xue Xian, siempre que XuanMin no fuera esa persona, entonces era 
perfecto. 
De otra manera... 
Xue Xian detuvo su tren de pensamientos en seco antes de que pudiera pensar 
en otra cosa. Cambió de tema y le preguntó a XuanMin: "Justo ahora, ¿dijiste que 
encontraste su posición, pero no podías acercarte? Luego dijiste 'Sin embargo', sin 
embargo, ¿qué? ¿No ves que los has hecho llorar a todos con esa pausa 
dramática?" 
Al escucharlo decir esto, los oídos del tío Chen y la tía Chen se animaron y 
miraron con entusiasmo a XuanMin. 
XuanMin se enderezó. Echando un vistazo a la espesa niebla en ese pueblo 
abandonado, levantó la otra mano. 
Abrió el puño y, con un ligero sonido metálico, el colgante de la moneda de cobre 
cayó y colgó suavemente de su dedo. 
"De hecho, no puedo acercarme. Sin embargo..." Ahora XuanMin finalmente soltó 
la muñeca de Xue Xian, para que pudiera usar su dedo índice para empujar las 
monedas en algún tipo de secuencia. Con calma, dijo: "Ya que no podemos ir allí, 
que vengan aquí". 
Retiró la otra mano y las monedas en su palma emitieron un zumbido, el hilo rojo 
que las unía se tensó de repente. 
Entonces, un ruido ensordecedor vino del interior del pueblo abandonado, como si 
algo hubiera sido levantado del suelo. 
Sobresaltado, el grupo dentro del carruaje se miró con ansiedad. En ese 
momento, una cicatriz negra apareció en la niebla y se cernió sobre ellos. 
"¡Oh Dios, mira! ¿Qué es eso?" XingZi gritó, tirando de la manga de la tía Chen y 
apuntando al cielo. 
La sombra negra venía hacia ellos a gran velocidad y, a medida que se acercaba, 
su silueta se hizo más clara... 
Eso era la totalidad de un complejo viejo y en ruinas, que, junto con el terreno en 
el que se encontraba, estaba siendo levitado por XuanMin. 
Hong–– 
Con un ruido sordo inmenso, el complejo aterrizó en el suelo frente a ellos, ese 
parche de maleza que rodea los edificios y sus raíces se hunden en la tierra nueva 
de inmediato. 
Esto era lo que XuanMin había querido decir, ya que no podemos ir allí, entonces 
déjelos venir aquí. 
La tía Chen, el tío Chen y XingZi se quedaron sin habla. Nunca habían imaginado 
una forma tan extravagante de mudarse de casa -- se olvidaron incluso de cerrar 
la boca. 
Cuando el recinto cayó al suelo, también pudieron escuchar el sonido de gritos 
provenientes del interior del edificio. Y... 
"Ratón de biblioteca", dijo de repente Xue Xian, mirando la delgada silueta que se 
aferraba con fuerza a la aldaba de las puertas de entrada. Se burló, "¿Estás 
tratando de convertirte en el Dios de la puerta de ésta casa?" 
Esa silueta delgada no era otra que el fugitivo del bolsillo de Xue Xian: Jiang 
ShiNing. 
Por supuesto, nunca habría podido sentarse en el carruaje y esperar noticias 
sobre su hermana. Xue Xian había acertado: Jiang ShiNing se había alejado de su 
escondite con Xue Xian y había seguido a XuanMin hasta el pueblo, y había 
estado allí cuando XuanMin descubrió dónde estaban su hermana y su cuñado. 
Pero una diferencia clave entre él y el monje era que XuanMin era un ser humano 
y, por lo tanto, no podía ingresar al complejo, mientras que Jiang ShiNing era un 
fantasma y se dirigió sin esfuerzo a las puertas de entrada del complejo. Pero 
antes de que pudiera entrar, todo el lugar había sido arrancado bruscamente... 
No había tenido tiempo de volver a convertirse en un hombre de papel, así que 
ahora se encontró cara a cara con la tía Chen, el tío Chen y XingZi. 
"Oh cielos...Joven... ¿Joven Maestro Jiang?" Tartamudeó el tío Chen. "Tú...no lo 
hiciste...estás todavía..." 
Quería decirle que no moriste, pero la palabra morir era demasiado desfavorable y 
no pudo pronunciarla. Luego quiso decir, ¿todavía estás vivo?, pero esa frase 
sonaba demasiado incómoda, por lo que tampoco había sido capaz de decir eso, y 
finalmente pareció un desastre tartamudo. 
Los ojos de XingZi se llenaron de lágrimas de nuevo mientras tiraba furiosamente 
de la manga de la tía Chen. "¡Lo sabía! ¡Sabía que realmente lo había visto! 
Realmente vi al Joven Maestro Jiang tocar la puerta...pero...pero Joven Maestro, 
tú..." 
Jiang ShiNing miró a todos sus ojos con calma y los saludó. "Llamar a la puerta 
había sido una acción imprudente. Te asusté pequeña XingZi, y te pido disculpas". 
"Y ahora estás..." 
"Soy un fantasma rebelde". Jiang ShiNing se rió amargamente y luego agregó: 
"Tío Chen, tía Chen, ha pasado un tiempo. Gracias por haberme extrañado todo 
este tiempo". 
Al escuchar la palabra fantasma, los mortales en el carruaje se quedaron en 
silencio, sin saber qué decir a eso; además, las circunstancias actuales no eran el 
mejor momento para hablar juntos sobre el pasado. 
"Complejo Xu..." murmuró Xue Xian mientras leía la señalización en las puertas de 
entrada del complejo. 
"¿Xu?" Repitió el tío Chen. "¿Podría ser ésta la casa del amable hombre Xu?" 
"¿Amable hombre Xu?" Preguntó Xue Xian. "¿Quién es ese?" 
El tío Chen explicó. "La mayoría de las personas que vivían en el pueblo Wen 
tenían el apellido Wen, y solo unas diez familias se habían mudado más tarde. 
Uno de ellos era un comerciante de apellido Xu. Dicen que había comenzado su 
carrera como comerciante textil y que incluso había tenido su propia fábrica textil, 
y que había ganado una gran cantidad de dinero durante décadas. Pero en algún 
momento, ocurrió una tragedia, vendió el negocio textil y se mudó con su familia al 
pueblo Wen, que era la ciudad natal de su esposa. Vivió allí durante quince o 
dieciséis años. Era un hombre inmensamente amable, y no le faltaba dinero, y 
todos en el pueblo recibieron su generosa ayuda. Por eso lo llamaron amable 
hombre Xu". 
Xue Xian había estado a punto de llamar a la puerta, pero al escuchar las palabras 
del tío Chen, se detuvo. En cambio, agitó la manga y convocó una pequeña ráfaga 
de viento que se filtró a través del minúsculo espacio entre el conjunto de puertas 
oxidadas y las abrió suavemente. 
Cuando las puertas antiguas se abrieron con un chirrido, se oyeron varios gritos 
de terror más desde la sala del este: había gente allí y tenían un miedo mortal. 
En el mismo momento en que Xue Xian estaba abriendo las puertas de entrada 
del complejo, el hombre se había acercado arrastrando los pies a la puerta 
cerrada de la habitación este y había estado a punto de empujarla para abrirla 
pero de repente se detuvo. Levantó la mano para protegerse los ojos, 
aparentemente incapaz de tolerar la fina corriente de luz del día que se filtraba de 
la habitación hacia su rostro. 
La mancha de luz no podía iluminar cómo lucía, solo un contorno vago -- su 
espalda estaba encorvada por la edad, mostrando que tenía al menos cincuenta 
años. Aunque originalmente había sido de estatura media, sus piernas no se 
mantenían firmes y sus rodillas se hundían de modo que parecía tener las piernas 
arqueadas. 
El hombre tardó mucho en acostumbrarse a la luz. Finalmente, bajó la mano y 
habló tranquilamente en la oscuridad: "Mis queridos invitados, ¿por qué están 
parados en la puerta? Hoy su humilde servidor Xu celebra su cumpleaños y todos 
están invitados. Me sentiría honrado si vinieran al banquete y bebieran un poco de 
vino." 
El grupo quedó atónito. Realmente fue el amable hombre Xu. 
Antes de que pudieran reaccionar, el amable hombre Xu volvió a hablar. "Tengo la 
suerte de tener viejos amigos cuidándome, que han viajado una gran distancia 
para celebrar conmigo. Son una de las compañías de teatro más famosas de 
AnQing, y sus actuaciones son melodiosas y entretenidas. Puedes entrar y 
esperar por un tiempo, deleite sus oídos. Cada vez que viene la compañía, todo el 
pueblo Wen se regocija. A todos les encanta escucharlos". 
¿Compañía de teatro? 
Xue Xian y XuanMin intercambiaron miradas, ambos recordando al grupo con el 
que se habían encontrado anteriormente. Pero sus pensamientos fueron 
interrumpidos por una transformación de la escena frente a ellos... 
Las palabras del amable hombre Xu  parecían haber abierto algún tipo de portal 
oculto. El ruinoso complejo de Xu fue repentinamente iluminado por hileras de 
brillantes faroles rojos, y una multitud comenzó a caminar por las calles del pueblo 
Wen -- cientos de personas se arremolinaban desde más allá de la niebla, 
caminando de esta manera, formando una densa multitud cuyo final no podía ser 
visto. 
Y al mismo tiempo, el sonido de los caballos al trote emergió del otro extremo del 
camino de la montaña, dirigiéndose hacia el pueblo.