Capítulo 63

: Araña de la misma edad (III) 
Pero el ruido de la respiración era extraño...era tan débil que parecía que la 
persona estaba a punto de morir, pero el ritmo era extremadamente constante. 
Después de tres inhalaciones y exhalaciones suaves, el sonido se detuvo y no 
volvió a emerger. 
"Ese podría ser el hombre que estamos buscando. Dejó de respirar... no podría 
haber muerto, ¿verdad?" Xue Xian murmuró, frunciendo el ceño. 
Su maldita silla de ruedas todavía estaba afuera, y no podía moverse solo, así que 
todo lo que podía hacer era sentarse en el escritorio y mirar. Pero XuanMin, de pie 
a su lado, no dudó y comenzó rápidamente a caminar hacia donde estaba 
señalando Xue Xian. 
Por alguna razón, desde que se sumergieron en el área del sótano, la lámpara de 
la mesa se había vuelto mucho más tenue. La llama era solo una cosa pequeña, 
del tamaño de un frijol, de aspecto extremadamente vulnerable, como si pudiera 
apagarse en cualquier segundo, y naturalmente la habitación también se había 
oscurecido. 
Por lo que podían ver, esta era una habitación cuadrada con paredes de piedra, 
aproximadamente del mismo ancho que la habitación de la que acababan de ser 
enviados, pero no podían ver dónde terminaban las paredes, por lo que no 
estaban seguros de cuán grande y larga fue la habitación. 
La silueta de XuanMin desapareció rápidamente del resplandor de la lámpara y, 
debido a que sus pasos eran siempre tan silenciosos, en ese momento, parecía 
como si la oscuridad lo hubiera tragado por completo, para nunca regresar. 
Algo hizo que el corazón de Xue Xian se oprimiera, no era miedo, ya que en todos 
los años que había vivido nunca había conocido la sensación de miedo y no 
estaba a punto de empezar ahora. Era más como si hubiera sentido que algo 
andaba mal... 
En ese instante, el mecanismo sobre sus cabezas de repente comenzó a tararear 
de nuevo. 
Cuando Xue Xian miró hacia arriba, vio una enorme sombra negra caer sobre ellos 
y, con un sonido metálico, se encerró en la pared y se convirtió en el piso de la 
habitación que acababan de dejar y el nuevo techo de esta habitación de 
piedra...atrapándolos dentro. 
Si no fuera por el hecho de que XuanMin tenía amnesia, Xue Xian 
exigiría: ¿Construiste éste lugar solo para meterse con la gente? Ni siquiera 
hemos salido todavía y has sellado la salida. ¿A qué estás jugando? 
Y si no fuera por el hecho de que esta era la casa de XuanMin, ¡volaría ese nuevo 
techo en pedazos! 
Pero Xue Xian estaba acostumbrado a todo tipo de sucesos misteriosos y 
aterradores -- un techo corredizo cerrado era en última instancia una mera 
molestia, y nada demasiado importante. Déjalo ser, una vez que encuentren al 
hombre que están buscando, tendrán todo el tiempo que necesiten para averiguar 
cómo romper ese techo. 
Así que apartó la mirada del techo y volvió a mirar hacia la oscuridad. 
Pero en ese momento de distracción, sintió como si algo hubiera cambiado. Algo 
faltaba... 
Bien, estaba demasiado silencioso. Incluso Zhang JieShi había cerrado su enorme 
boca... ¡Espera! 
¿Dónde estaba Zhang JieShi? 
Frunciendo el ceño, Xue Xian miró a su alrededor. A la tenue luz de la linterna, no 
había nada que ver. ¿Dónde se habían ido Zhang JieShi y NianQi? 
"¡Burro calvo!" Xue Xian gritó a ciegas en la oscuridad. "Zhang JieShi y NianQi han 
desaparecido". 
Por un momento, temió que incluso XuanMin también hubiera desaparecido. 
Afortunadamente, la voz tranquila de XuanMin llegó flotando desde alguna parte 
oscura de la habitación. Pero lo que dijo no fue nada tranquilizador: "La persona 
que se esconde aquí también ha desaparecido". 
"¿No lo encontraste?" Las cejas de Xue Xian se fruncieron aún más. 
La túnica blanca de XuanMin emergió de las sombras. Se acercó a la mesa, 
recogió la linterna y luego regresó al lugar donde Xue Xian había escuchado la 
respiración. 
La linterna estaba dando sus últimas. Se esforzó por emitir un poquito más de luz 
persistente, proyectando un débil resplandor delante de los pasos firmes de 
XuanMin. La luz no llegaba muy lejos, solo podía crear un círculo alrededor de los 
pies de XuanMin, lo que hacía que pareciera que eran sus túnicas blancas las que 
proyectaban la luz. 
Y el lugar donde Xue Xian se sentó se volvió cada vez más oscuro a medida que 
se sumergía en la oscuridad. 
Desde el punto ciego donde estaba ahora, Xue Xian vio como XuanMin dejaba de 
caminar y sostenía la frágil llama de la linterna, iluminándola en esa parte de la 
habitación -- era el extremo largo de la habitación de piedra y, bajo la luz que 
proyectaba XuanMin, la esquina ahora se podía ver claramente. 
De hecho, no había nadie. 
La audición de Xue Xian nunca se había equivocado antes. Estaba seguro de que 
el ruido de la respiración que había escuchado antes provenía de esa área. 
Además, la respiración que había escuchado también estaba en sus últimas, 
sonando como la linterna que XuanMin sostenía en sus manos, como si fuera a 
apagarse en cualquier segundo. 
¿Cómo podía una persona tan frágil y moribunda arrastrarse por debajo de sus 
narices? 
Xue Xian no había estado prestando atención antes: con la caída repentina en el 
piso y ese ruido de respiración, había olvidado por completo que Zhang JieShi y 
NianQi incluso existían. Ahora, se preguntaba si no habían bajado con ellos en 
absoluto y estaban atrapados en la habitación de arriba. 
Y ahora, contado entre las desapariciones, estaba éste hombre oculto... 
Si todavía no podía entenderlo ahora, entonces la cabeza atascada en la parte 
superior de su cuello no tendría absolutamente ninguna utilidad aparte de hacerlo 
parecer más alto. 
"Alguien que está tratando de esconderse, y también nos está jugando", dijo Xue 
Xian, señalando a XuanMin con la barbilla. "¿Has revisado toda el área? ¿Hay 
algún defecto?" 
Realmente era un inconveniente no tener más la silla de ruedas, ahora necesitaba 
molestar a los demás por cada pequeña cosa. Aunque no dudaba del intelecto de 
XuanMin, era simplemente desalentador tener que sentarse en esa mesa en la 
oscuridad esperando que otros le informaran. Xue Xian no podía quedarse quieto. 
Agarró la mesa debajo de él y, con un empujón, levantó la mesa en su totalidad. 
Pronto, hubo otro fuerte choque cuando la mesa, con Xue Xian encima, traqueteó 
fuertemente al lado de XuanMin. 
A pesar de la conmoción, Xue Xian todavía estaba sentado tranquilamente en la 
mesa. Cuando la ráfaga de viento que había convocado rodó hacia la pared, 
ondeó levemente la manga blanca de XuanMin; cuando Xue Xian detuvo el viento, 
la habitación de piedra se quedó en silencio nuevamente. 
XuanMin sostuvo la linterna y lo miró con lo que parecía resignación, aunque no 
dijo nada. Volvió a iluminar cada centímetro de la esquina con la luz, sin dejar que 
ni una sola telaraña escapase de su atención. 
"Hay una gota de sangre aquí", dijo Xue Xian, señalando un pequeño rincón cerca 
de una grieta. 
XuanMin lo inspeccionó, luego, como si de repente hubiera recordado algo, se giró 
y encendió la luz en la esquina opuesta de la habitación, diciendo: "Aquí también". 
Hizo un gesto a Xue Xian para que esperara, luego caminó con confianza hacia 
esa otra esquina y estudió la mancha de sangre allí. Luego volvió a mirar a Xue 
Xian en la oscuridad y dijo: "Puso un hechizo". 
Xue Xian lo entendió. "De hecho. No pudo escapar, así que ahora está tratando de 
engañarnos. ¿Qué hechizo?" 
Naturalmente, no sabía tanto sobre hechizos mágicos como XuanMin, ya que rara 
vez necesitaba usarlos y, obviamente, no sería capaz de adivinar qué tipo de 
hechizo había creado alguien con solo unas gotas de sangre en el suelo. En lo 
que respecta a eso, tuvo que confiar en el burro calvo. 
"No es un hechizo violento. Es más para ganar tiempo", dijo XuanMin mientras 
regresaba con la linterna. 
"Con una habitación de piedra como esta, es difícil tender una trampa violenta. 
Entonces, ¿de qué manera el hechizo gana tiempo?" Preguntó Xue Xian, 
frunciendo el ceño. 
"Éste hechizo se llama Nueve Anillos", dijo XuanMin con calma mientras colocaba 
la linterna sobre la mesa. "Es irrompible". 
"¿Por qué no? ¿Significa que una vez que estamos dentro, no podemos salir?" 
"La mayoría de los diseños de hechizos tienen ocho puertas y, aunque son 
difíciles de conseguir, una vez que encuentras la puerta correcta, puedes irte", dijo 
XuanMin lentamente. "Pero Nueve Anillos no tiene puerta en absoluto. No importa 
cuán poderosa sea la persona atrapada, no puede salir, por lo que a menudo la 
gente lo usa para escapar. Después de dos horas, el hechizo se rompe". 
Xue Xian se rió con furia. "Si tenemos que esperar dos horas para salir de aquí, 
incluso un pato hervido se habrá ido volando". 
No tenía paciencia para sentarse aquí tanto tiempo. Mientras hablaba, levantó una 
mano. 
"¡Espera!" Dijo XuanMin, frunciendo el ceño. 
Pero fue demasiado tarde. La pequeña habitación de piedra fue repentinamente 
iluminada por rayos púrpuras y blancos que golpearon las cuatro paredes a su 
alrededor con un poder aterrador -- cuando el rayo golpeó las paredes, explotaron 
con un rugido ensordecedor. 
Claramente, el dragón se había enfurecido. Al ver que no había muros en un 
hechizo de los Nueve Anillos, había decidido usar la fuerza bruta, no se detendría 
hasta que estallaran. 
Pero el hechizo era demasiado astuto. El trueno que Xue Xian convocó no solo fue 
incapaz de causar ni siquiera una fisura en las paredes, sino que empeoró la 
situación: con cada golpe, un fuego al rojo vivo estalló y se precipitó a través de la 
piedra de modo que, en un abrir y cerrar de ojos, se habían visto rodeados por 
muros de llamas furiosas. 
Las llamas se elevaron rápidamente y comenzaron a lamer con avidez las mangas 
de Xue Xian y XuanMin. 
Pero eso no fue ni siquiera la peor parte -- la peor parte fue que, con el fuego, la 
temperatura en la habitación se disparó y el aire caliente llenó toda la habitación. 
Si el fuego seguía ardiendo, todos se convertirían en bollos al vapor. 
En ese momento, Xue Xian se sintió como si fuera esa pequeña canica dorada de 
nuevo, rodando aturdido en la bolsa de XuanMin, electrificado por el calor de su 
colgante. 
Como un dragón que había vagado por los cielos tempestuosos y nadó por los 
océanos más profundos durante siglos, lo que más odiaba Xue Xian era el calor 
sofocante. 
Cuando el fuego los asó vivos, Xue Xian de repente sintió que la mesa debajo de 
él temblaba. Miró y vio que XuanMin estaba frunciendo el ceño, con los ojos 
cerrados con fuerza y una mano agarrando el costado de la mesa. 
Oh no. El efecto de la saliva del dragón aún no se había disipado, por lo que 
XuanMin ya se había estado sintiendo increíblemente caliente pero lo había 
estado reprimiendo todo dentro de él, y ahora, con las llamas a su alrededor, 
estaba perdiendo el control -- quizás realmente comenzaría a alucinar. 
Inmediatamente, Xue Xian cerró su mano en un puño. 
El rugido del trueno desapareció de repente y, con él, las llamas que se extendían 
por las paredes se extinguieron gradualmente. Las paredes ni siquiera 
conservaban las rayas negras de la quema, volviendo a su estado anterior, era 
como si Xue Xian nunca hubiera convocado ningún trueno, y era asombroso. 
Y a pesar de que el fuego se había ido, el aire caliente todavía estaba jodiendo 
allí, humeando a ambos vivos. 
Peor aún, la pequeña y vacilante llama que había estado en las últimas finalmente 
se desplomó y murió -- con un resoplido, se fue. 
Sumergiendo toda la habitación en la oscuridad absoluta. 
En esa oscuridad y silencio, cada sonido comenzó a resonar con ecos 
penetrantes. Los cinco sentidos de Xue Xian ya habían sido mucho más fuertes 
que los humanos, y ahora la sobrecarga sensorial estaba comenzando a volverlo 
loco: cada respiración pesada de XuanMin en la oscuridad salía inusualmente 
clara y cercana, y reverberaba a través de las cuatro paredes para abrirse camino 
en el oído de Xue Xian, de modo que se sintió enterrado vivo por el sonido. 
El calor se le había subido a la cabeza a Xue Xian, y su tiempo de reacción se 
ralentizó también, de modo que, por un momento, no entendió de dónde procedía 
aquel pesado sonido de la respiración ni las ondas de calor. 
"¿Qué está pasando...?" murmuró. Podía sentir su túnica volviéndose pegajosa 
contra su piel mientras una capa de sudor se filtraba por cada poro de su cuerpo, y 
lo distraía hasta el punto en que su habla se estaba volviendo confusa. 
"El hechizo de los Nueve Anillos se llama así porque..." llegó el sonido bajo de la 
voz de XuanMin, que pareció arrastrarse hasta el mismo lado de la oreja de Xue 
Xian. "Cada vez que intentas escapar por la fuerza bruta, todo lo que sienten las 
personas que están adentro se duplica. En total, la duplicación puede multiplicarse 
por nueve, nueve niveles". 
Xue Xian no dijo nada. Así que este era el primer nivel: ya era insoportable. Para 
el noveno nivel, él y XuanMin estarían bien cocinados. Xue Xian intentó pensar en 
medio de su estado de desorientación. 
Se mordió la punta de la lengua y se preguntó por qué tenía que ser fuego y no 
agua. Al mismo tiempo, estaba preocupado por el estado de XuanMin -- por el 
sonido de su voz en este momento, no parecía estar bien. 
Necesitaba una idea... 
No importa todo lo demás, primero necesitaba encontrar una manera de ayudar a 
XuanMin a recuperarse un poco. 
Se obligó a pensar. No podían salir del hechizo, eso era seguro, y mientras tanto, 
no tenía ningún tipo de medicamento sobre él -- 
Espere. 
En su aturdimiento, recordó una cosa: era un dragón, así que obviamente todo en 
su cuerpo era precioso, y cualquier cosa que desechara podría ser un tesoro para 
los humanos. No podía agarrar sus escamas ni sus cuernos en su estado, y no 
podía transformarse en un dragón ya que llenaría toda la habitación...y luego 
XuanMin moriría aplastado. 
Además, aunque consiguiera una escama o un cuerno, no podría metérselo en la 
boca al monje sin más -- había que molerlo hasta convertirlo en polvo, y eso 
tardaba una eternidad. Aparte de las escamas y los cuernos de dragón, otras 
sustancias que podían curar a los humanos eran la saliva y la sangre de dragón... 
Correcto -- sangre. 
Pero habiendo aprendido la lección de la saliva del dragón, Xue Xian ya no se 
atrevía a actuar de forma tan imprudente. Levantó una mano húmeda de sudor y 
palpó en la oscuridad hasta que encontró a XuanMin, luego lo palmeó y dijo: 
"Sangre de dragón... ¿tiene la sangre algún efecto secundario molesto?" 
XuanMin guardó silencio durante un rato y luego dijo: "No". 
"Bien, entonces te daré un poco." Xue Xian exhaló un suspiro húmedo y exhausto 
mientras se preguntaba dónde debería hacer el pinchazo. 
En la oscuridad, en medio de la respiración agitada de XuanMin, escuchó al monje 
murmurar: "¿En serio?" 
Por un momento, Xue Xian se congeló. 
Antes de que su mente confusa pudiera reaccionar, alguien le pellizcó la barbilla 
con la mano. 
Automáticamente movió su cabeza hacia la dirección de la mano y de repente 
sintió algo pegajoso contra el costado de su cuello. 
La respiración de Xue Xian se atascó en su garganta, y movió los dedos, 
queriendo levantar el brazo, pero no se movieron -- sino que se aferraron con más 
fuerza al lado de la mesa. 
Algo estaba listo para acercarse a él -- todo lo que necesitaba era llamar. Y al 
mismo tiempo, otro sentimiento extraño e inusual se apoderó de la espesa sopa 
de su mente aturdida, pero finalmente no encontró salida. 
Esa sensación de ser tocado con tanta ternura en su cuello era tan abrumadora 
que parecía bloquear todo lo demás en el mundo, como si algo descansara 
ligeramente sobre su piel y solo requiriera un poco más de presión y un poco de 
tiempo para traspasar su carne... 
"No." En ese momento, Xue Xian finalmente se dio cuenta de cuál era el extraño 
sentimiento -- con la personalidad distante y alejada de XuanMin, si estaba en tal 
situación, el monje solo le pediría que se alejara más de él. XuanMin nunca, nunca 
aceptaría tan fácilmente beber su sangre, y definitivamente nunca la bebería de su 
cuello. 
De repente, la mente sobrecalentada de Xue Xian se volvió clara. Su rostro se 
puso duro y apartó a la persona. 
Estaba acostumbrado a usar la fuerza y, cuando estaba bajo presión, a menudo 
perdía el control sobre la fuerza en sus manos. Con ese empujón, cualquier 
persona común chocaría contra la pared opuesta y rompería la piedra en pedazos 
-- pero cuando el cuerpo de esta persona chocó contra la pared, no hizo ningún 
ruido. 
En cambio, era el ruido de algo pequeño, como una canica, esparciéndose por el 
suelo y rodando hasta detenerse. 
Y con él, todo alrededor de Xue Xian se disipó repentinamente como si fuera una 
nube de humo  -- desde el incómodo calor hasta la completa oscuridad, todos se 
desvanecieron hasta convertirse en nada. Con una expresión neutral, Xue Xian 
miró a su alrededor-- 
Todavía estaba sentado en el escritorio, y el techo sobre él era muy alto -- ese 
segundo techo no había entrado para sellarlos. La linterna de la mesa tampoco se 
había apagado todavía, y XuanMin estaba junto a él con los ojos cerrados. Incluso 
Zhang JieShi y NianQi estaban de vuelta, tirados en el suelo inconscientes. 
Xue Xian sabía qué era esto: cada uno de ellos estaba sumergido en sus propias 
versiones de un hechizo y aún no se había despertado. 
Xue Xian se rió con frialdad, luego levantó la garra y golpeó ese rincón oscuro 
donde había escuchado la respiración. 
Había algo pesado allí, y lo arrastró para que estuviera frente a él. Era un hombre 
sentado en el suelo, cubierto de polvo y suciedad, con aspecto gastado y 
desaliñado, y emitiendo el olor acre de sangre fresca. 
"Puedes empezar por decirme qué hechizo has lanzado", dijo Xue Xian mientras 
levantaba dos dedos en el aire y agarraba al hombre por la garganta, 
arrastrándolo hacia arriba. "A continuación, dime si alguna vez has tocado un 
hueso de dragón. Entonces puedes negociar: hazme saber de qué forma prefieres 
morir". 
El hombre estaba sangrando profusamente por la boca, pero aun así hizo una 
mueca en su rostro demacrado y dijo con voz ronca: "Qué lástima. Si solo te 
hubiera tomado un poco más de tiempo...entonces lo habría logrado. Pero no se 
preocupe. Todavía quedan tres." 
La cara de Xue Xian se puso fría e hizo ademán de mover la mano que controlaba 
el cuello del hombre. 
El hombre volvió a hablar. "No puedes...no puedes ayudarlos. Cuándo se trata de 
Demonios del Corazón, solo pueden salir ellos mismos. Mientras uno de ellos 
tarde un poco más..." el hombre hizo una pausa, luego comenzó a reír. Mientras 
reía, se atragantó con más sangre en la boca y comenzó a toser con tanta fuerza 
que todo su cuerpo convulsionó.