Capítulo 40

: Mesero (I) 
A un lado del camino nevado de la montaña yacía el exhausto dragón negro. Al 
otro lado estaba el hombre petrificado y con cicatrices sentado en la parte 
delantera de un carruaje tirado por caballos, preguntándose si estaría sonámbulo 
por la vida. Y luego estaba el joven monje, mirando hacia abajo, sosteniendo la 
cola de cierta bestia en sus brazos. Juntas, las figuras formaban los armoniosos 
tres puntos de un triángulo y, todas congeladas en su lugar, parecían un cuadro 
estático. 
Permanecieron así durante mucho tiempo, sin que nadie se moviera. 
Después de unos cien años, el hombre de las cicatrices fue el primero en 
moverse... 
Sus ojos húmedos giraron alrededor. Luego, levantó la cara y miró hacia la 
montaña irregular confundido, pero todo lo que vio fue el oleaje de nieve blanca y 
un trozo de cielo oscuro. No había ninguna criatura volando sobre él. Recordó lo 
que acababa de ver: largo y delgado, con escamas por todo el cuerpo. Podría ser 
otra cosa... 
Sintió que apenas podía recordar más. En cualquier caso, algo pasó a su lado 
unas cuantas veces, casi arrancándole la cabeza. 
Pero, ¿cómo pudo desaparecer repentinamente algo tan enorme? 
"Maestro del grupo, ¿por qué nos hemos detenido? ¿El caballo te está causando 
problemas otra vez?" preguntó alguien desde más allá de la cortina de un carruaje. 
Fue solo entonces que el hombre de las cicatrices volvió a sus sentidos. Sacudió 
la cabeza vigorosamente, tratando de deshacerse de lo que acababa de pensar 
que había visto. Debo estar demasiado cansado por el viaje. Me está 
confundiendo. 
Cogió la botella de vino que tenía junto a él. El vino no parecía haber sido 
elaborado en el área de JiangNan (1) -- parecía haber venido del norte de la Gran 
Muralla. Fuerte y espeso, el alcohol caliente fue directo al corazón. El hombre de 
las cicatrices tomó un sorbo para volver a la vida y descubrió que sus manos 
también se sentían mucho más calientes. Decidió continuar su camino. 
"Co--" El hombre de las cicatrices echó una última mirada desconcertada a lo que 
le rodeaba, luego hizo restallar el látigo. El tren de carruajes siguió avanzando. 
Cuando el sonido rítmico de los cascos comenzó a retroceder en esta parte del 
camino y dobló otra esquina cuesta abajo, el dragón negro que se escondía 
encima puso los ojos en blanco y finalmente suspiró. 
Cuando los dragones respiran, naturalmente no respiran como los humanos, 
abriendo y cerrando casualmente nuestras fosas nasales; en el caso de los 
dragones, siempre existe un riesgo bastante grande de convocar otra poderosa 
ráfaga de viento asesino. Para permanecer en silencio y asegurarse de que el 
hombre de la cicatriz se moviera lo más rápido posible, Xue Xian había dejado de 
respirar por completo, y el esfuerzo de contener la respiración casi lo había hecho 
desmayarse. 
Ahora que el peligro había pasado, la bestia se animó de nuevo, como si no 
estuviera medio paralizado en medio de una montaña. 
Arqueó su cuerpo y miró a XuanMin, que todavía sostenía su cola. "¿Podrías mirar 
eso?", Gruñó. "Aún tenía que venir y limpiar la escena del crimen por ti. Si no fuera 
por mis rápidos reflejos, ese hombre con cicatrices se habría encontrado cara a 
cara con su propio cadáver". 
¡La audacia! 
XuanMin había estado a medio inclinarse para bajar con cautela la cola del 
dragón, pero ahora se puso rígido y enderezó la espalda nuevamente. 
No dijo nada, solo continuó agarrando la punta de la cola de Xue Xian y lo miró 
con frialdad, como si dijera: Intenta decir eso una vez más. 
Xue Xian miró su cola con odio. Deseó poder cortar esa estupidez. Cuando era 
pequeño, XuanMin lo había pellizcado para controlarlo, y ahora que era grande, 
todavía no podía escapar de las malvadas garras de ese dragón calvo. ¿Qué 
sentido tenía? ¡¿Eh?! 
Así que miró a XuanMin, y XuanMin le devolvió la mirada con la cola en la mano, 
ni altivo ni humilde, claramente esperando a que Xue Xian retractara lo que había 
dicho. 
No estaría bien tener su cola en las manos de XuanMin de esa manera. La cola no 
solo era una parte sensible del cuerpo de Xue Xian, sino que también era una 
evidencia del momento humillante que acababa de experimentar, que fue otro 
insulto a su dignidad. 
Entonces, después de mucho tiempo luchando contra la mirada de XuanMin, Xue 
Xian finalmente se burló a regañadientes y decidió comprometerse. "Está bien, 
está bien, ¡eres el mejor!" gruñó. 
Con calma, XuanMin preguntó: "¿Quién limpió la escena del crimen?" 
Xue Xian puso los ojos en blanco. Con una voz irónica y cantarina, respondió: "Lo 
hiciste, limpiaste la escena del crimen, ¿eres feliz ahora? Está bien, ¿puedes 
dejarlo ir ahora?" 
Al escuchar esto, XuanMin lentamente se inclinó y aflojó sus manos, poniendo la 
cola de ese dragón rebelde en el suelo. 
Xue Xian sintió que si pasaba más tiempo con éste burro calvo, comenzaría a 
perder años de su vida. 
Los dos habían perdido un tiempo precioso peleando por esta tontería. Para 
cuando Xue Xian se deslizó detrás de una curva de la montaña para transformarse 
de nuevo en un humano y ponerse la ropa, y luego acompañó a XuanMin de 
regreso a su carruaje, los carruajes de la compañía ya habían dejado el traicionero 
camino de la montaña y comenzaban a acercarse a la ciudad por delante. 
El cielo se oscureció aún más: había caído la noche. 
"Es casi de noche. ¿Cuándo vamos a llegar a la ciudad?" Zhang JieShi había 
vuelto a enganchar la cortina en la ventana y estaba mirando desde su 
separación. A pesar de toda la conmoción en el viaje, en realidad no había 
sucedido nada malo, pero Zhang JieShi no quería pasar un momento más en éste 
carruaje fantasma. Cuanto antes pudieran entrar en la ciudad, antes podría 
separarse de la compañía. 
"Casi ahora", dijo Jiang ShiNing. Señaló el manto de nieve afuera. "Desde que 
llegamos a ésta carretera, se pueden ver muchas más huellas de ruedas. Parece 
que no estamos lejos de las puertas de la ciudad". 
La mirada de Zhang JieShi se posó en el paquete de comida y su boca comenzó a 
hacerse agua. Mientras su estómago retumbaba con fuerza, se quejó: "¿Podemos 
tomarnos un descanso una vez que lleguemos a la ciudad? Vamos a comer algo. 
Me muero de hambre". 
Inmediatamente, el estómago de NianQi también gruñó. 
"¿Tú también tienes hambre?" Preguntó Jiang ShiNing. 
Muchos aspectos de la personalidad de NianQi todavía eran infantiles: parecía 
pensar que tener hambre era una fuente de vergüenza. "No", refutó. "Ése no fui 
yo." Como siempre, su tono terco y frío, pero las puntas de sus orejas se pusieron 
de un rojo brillante. 
Xue Xian estiró los músculos acalambrados de sus hombros y dijo 
perezosamente: "Ésta tormenta de nieve aún está lejos de terminar. Sólo mira el 
cielo por ti mismo. Podría empeorar antes de mejorar. Además, los caballos 
también son lentos. Realmente no importa cuándo lleguemos mientras lo 
hagamos". 
El miembro más quisquilloso y más difícil de complacer del grupo había hablado, 
parecía que estaba de acuerdo con la comida. 
Y en cuanto al otro... 
Jiang ShiNing miró a XuanMin y vio que el monje no tenía intención de decir nada, 
lo que básicamente significaba que él también estuvo de acuerdo. 
Después de aproximadamente una hora, el carruaje comenzó a reducir la 
velocidad y el sonido de voces se dirigió hacia ellos. 
"¡Estamos aquí!" Zhang JieShi se frotó las manos con entusiasmo, como una 
mosca enorme. 
La ciudad en la que se detenían era la sede del condado de HuaZhi. Aunque era 
solo una ciudad menor en la prefectura de AnQing, su proximidad al río -- era la 
ciudad más cercana al puerto de GuanYin -- la convertía en una ciudad animada y 
ocupada. Pero la ciudad en sí era inusualmente pequeña: caminar por cada calle 
dentro de sus muros solo tomaría unas dos horas como máximo. A pesar de su 
tamaño, la ciudad todavía tenía reglas estrictas para quienes entraban y salían. 
Xue Xian había pasado por esta ciudad antes. Si recordaba correctamente, los 
guardias de la ciudad eran muy estrictos cuando se trataba de registrar e 
interrogar a los visitantes. Hicieron que todos se bajaran de los caballos y abrieran 
las puertas de sus carruajes. Todos, ya fueran de paso o pasando algunas 
noches, e incluso los que habían venido de regiones dispares, tenían que dar sus 
nombres a los guardias. 
De hecho, después de responder algunas preguntas preliminares, el hombre de 
las cicatrices detuvo el tren de carruajes frente a las puertas de la ciudad. Se 
acercó un guardia con un libro de nombres en la mano y comenzó a contar el 
número de pasajeros en cada carruaje. 
Cuando abrió la puerta del último carruaje y miró adentro para comprobar, las 
expresiones en los rostros del grupo se relajaron con fascinación–– 
La mitad de la cara del guardia estaba pintada con una gran mancha de pasta 
medicinal oscura, al igual que el dorso de su mano. La pasta emitía un olor 
inusual. 
El guardia también parecía cohibido por el hedor de la medicina en él, por lo que 
realizó su control apresuradamente -- aunque miró a XuanMin dos veces -- luego 
cerró la puerta del carruaje e indicó al tren de carruajes que continuara. 
"¿Por qué estaba mirando al Maestro?" Preguntó Jiang ShiNing. 
"Quién sabe. Tal vez simplemente no parece una buena persona", dijo Xue Xian. 
Parecía extremadamente absorto por el paisaje fuera del carruaje y se negó a 
apartar la mirada de la ventana. 
Nadie respondió. El miembro de apariencia más confiable del grupo era XuanMin, 
y el dragón tuvo la audacia de difamarlo. 
El hombre de las cicatrices y su compañía fueron extraordinariamente amables. 
Llevaron a Xue Xian y a los demás hasta la puerta de una posada, y solo entonces 
se despidieron. 
La compañía de teatro parecía tener prisa por llegar a alguna parte y no se atrevía 
a demorarse. Ellos mismos no tenían planes de permanecer en HuaZhi. 
"Si desea alquilar un carruaje, simplemente hable con el posadero. El condado de 
HuaZhi es pequeño: si un techo se cayera y aplastara a cinco personas, tres de 
ellas estarían relacionadas. El posadero podrá encontrarle fácilmente un carruaje. 
Sólo dale una propina." Éste fue el consejo de despedida del hombre de las 
cicatrices. 
Naturalmente, Xue Xian y los demás tampoco viajaron gratis en el carruaje de la 
compañía. 
Pero todos los artistas de la compañía se negaron a aceptar la plata de XuanMin, 
alegando que, dado que ni siquiera aceptaban dinero por sus actuaciones al final 
de cada invierno, definitivamente no podían aceptar dinero por el viaje. Jiang 
ShiNing, el único miembro del grupo que realmente sabía cómo interactuar con los 
demás, negoció con ellos durante un tiempo prolongado, pero no pudo lograr que 
se llevaran la plata. Su rostro empezó a delatar una sensación de desesperación. 
Finalmente, NianQi fue el que habló. "Está bien. Habrá una manera de devolverles 
el dinero en otro momento". 
Mientras decía esto, sus dedos golpeaban con tristeza el paquete de palos que 
tenía en la mano; su mente parecía muy lejana. 
"¿Has...adivinado algo?" 
NianQi no dijo nada excepto: "No se lo debemos". 
Incluso Xue Xian no dudaría de las palabras del pequeño adivino, y mucho menos 
de Jiang ShiNing. La compañía de teatro se despidió por última vez y se dirigió 
hacia la puerta de la ciudad nuevamente, desapareciendo rápidamente en la 
noche. 
Incluso cuando se sentaron en una mesa en la posada y se prepararon para pedir 
una comida, la atención de Xue Xian estaba completamente enfocada en la calle. 
"¿Qué has estado mirando todo este tiempo?" Preguntó Jiang ShiNing. 
"Muchas cosas. He estado aquí antes. Las calles no están tan concurridas como 
antes. Hay mucha menos gente de lo normal. Y...hay carteles pegados en las 
paredes, ¿los viste?" Respondió Xue Xian. 
"¿Qué carteles? Déjame ver ", dijo Zhang JieShi. Odiaba estar inactivo, así que 
salió de la posada, pero pronto regresó, moviéndose incómodamente con su 
camisa. El grupo estaba sentado en una esquina de la posada, detrás de un gran 
pilar rojo, para que el resto de clientes no pudieran verlos fácilmente. 
"No sé si se nos permite quitarlos", dijo Zhang JieShi. "Encontré éste en el suelo". 
Se lo sacó de la camisa y lo alisó sobre la mesa. "Mira--" 
La calle no estaba bien iluminada, por lo que Zhang JieShi no había mirado 
realmente lo que decían los carteles. Ahora que estaba colocado frente a ellos, 
todos en la mesa se congelaron y luego miraron asombrados a XuanMin. 
"Maestro, esto..." balbuceó Zhang JieShi. "¿Cómo terminaste en un cartel de 'Se 
busca'? ¿Qué hiciste?" 
XuanMin frunció el ceño y continuó estudiando el dibujo. 
"En el condado de NingYang, ¿el oficial Liu no confundió al Maestro con el hombre 
del cartel de 'Se busca'?" Jiang ShiNing comentó. "Pero luego dijo que no era él". 
Xue Xian extendió la mano y tocó el cartel. "Vi el cartel de NingYang. Aparte del 
hecho de que el monje de ese también tenía un lunar en el cuello, no se parecía 
en nada al burro calvo. Era mucho mayor". 
Pero éste cartel... 
"¿No dijeron que los carteles de NingYang habían estado publicados durante casi 
un mes?" Agregó Xue Xian mientras recogía el cartel y lo agitaba ligeramente. 
"Éste se siente como...si se hubiera colocado recientemente". 
Y la imagen de este cartel se ha actualizado enormemente. El hombre parecía 
más joven, y todos sus rasgos estaban dibujados de manera diferente, por lo que 
ahora...se parecía increíblemente a XuanMin. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) JiangNan, literalmente 'al sur del río', denota la gran región de China que 
se encuentra, ah, al sur del YangTze.