Capítulo 54

: Toque de tambor antiguo (I) 
Con todas sus escamas en punta, todo el cuerpo del dragón se detuvo de 
vergüenza y se congeló. Cuando vio que la herida en la mano del monje 
comenzaba a sanar rápidamente, finalmente volvió a sus sentidos y dijo: "Mira, ya 
no estás sangrando. ¿No deberías agradecerme ahora?" 
Mientras decía esto, debatió sus palabras para sí mismo y concluyó que sus 
acciones habían sido completamente lógicas y razonables. Tranquilizado de que 
no se había humillado completa e irreversiblemente a sí mismo, se animó de 
nuevo. 
Pero luego se dio cuenta de que, desde que XuanMin había abierto los ojos, había 
continuado allí inmóvil, sin siquiera bajar la mano, que todavía estaba levantada 
en un saludo budista, ni guardó las monedas, algunas de las cuales los sellos se 
habían roto con éxito, y definitivamente ni siquiera miró la herida que Xue Xian 
había lamido... 
Ahora bien, esto fue extraño. 
La cabeza de Xue Xian descansaba en un ángulo demasiado incómodo para 
poder ver a XuanMin correctamente. Parecía que, cuando se había transformado 
de nuevo en un dragón, para evitar enterrar vivo a XuanMin, había ajustado su 
tamaño, pero esta seguía siendo su forma original y, a pesar del ajuste, todavía 
era enorme. Reflexionó sobre esto, luego inclinó la cabeza ligeramente y bajó el 
cuello para poder observar a XuanMin mientras estaba medio apoyado contra el 
suelo. 
Ahora que había cambiado de punto de vista, el extraño comportamiento del 
monje se hizo más claro. Tenía el ceño ligeramente fruncido y los labios fruncidos 
y, aunque sus ojos estaban abiertos, su mirada estaba envuelta en una neblina 
negra que no dejaba pasar ni una pizca de luz. Parecía no estar mirando nada en 
absoluto, sino sumergido en una especie de estado de sueño. 
La parte más sorprendente fue que el lunar en el costado del cuello de XuanMin 
era inusualmente prominente -- ahora parecía una telaraña azulada que se 
deslizaba desde su cuello hasta el cuello de su túnica, luciendo particularmente 
siniestro contra la piel pálida y suave del monje y su túnica blanca prístina. 
Incluso Xue Xian, que apenas consideraba que su propia carne goteaba de su 
cuerpo como una herida grave, se sorprendió al ver la telaraña. Extendió una 
garra y apartó parte de la túnica del monje para ver mejor al lunar por todo su 
hombro, e incluso algunos de los músculos de su espalda parecían rebosar con 
los indicios de venas más zigzagueantes. 
"¿Qué demonios es esto?" Xue Xian murmuró mientras empujaba el cuello de 
XuanMin a su lugar. A éste ritmo de infección, la mitad del cuerpo de XuanMin 
pronto estaría completamente cubierto por tales marcas, convirtiéndolo de un 
sumo sacerdote en un monje demonio. 
No importa de qué manera lo mires, ahora había algo profundamente mal con 
XuanMin. Pero si Xue Xian lo despertara repentinamente ahora, ¿eso lo dañaría? 
Al contemplar esto, Xue Xian agitó una garra frente a la cara de XuanMin. El 
monje no reaccionó, ni siquiera parpadeó, y esa espesa negrura seguía nublando 
sus ojos de manera inquietante. 
¿Cómo había conseguido que el burro calvo volviera a abrir los ojos? 
Cierto, le había lamido la herida. 
Pero, ¿había sido porque había alterado la herida misma, o había sido la saliva del 
dragón...? 
Xue Xian pensó por un momento, luego usó la punta de su lengua para lamer la 
herida a medio curar de XuanMin nuevamente -- y en respuesta, los dedos del 
monje se movieron. 
Xue Xian estaba horrorizado. ¿Tengo que lamerlo para que vuelva a la vida? 
¿Qué es esto? 
¿Qué tontería era ésta? Si Xue Xian no conocía a XuanMin lo suficientemente 
bien como para saber que el monje no tenía absolutamente ningún sentido del 
humor, pensaría que lo estaban engañando. Y estaba bien que fuera XuanMin, 
porque si era alguien más... 
Xue Xian intentó imaginarse a sí mismo lamiendo a alguien y pensó que podría 
vomitar de disgusto. 
Se recompuso y miró a XuanMin con los ojos entrecerrados. Si no te despiertas 
ahora, te voy a dar un baño... 
Justo cuando Xue Xian abrió la mandíbula y trató de estimar el mejor ángulo 
desde el cual acercarse a la herida nuevamente, la red de vasos sanguíneos a 
través de los hombros de XuanMin retrocedió repentinamente. Como si el mar 
hiciera retroceder una gran marea, la telaraña desapareció rápidamente en ese 
pequeño lunar en el costado del cuello del monje. 
Y en ese preciso momento, la oscuridad en los ojos de XuanMin también 
desapareció y, como si de repente se hubieran limpiado, sus ojos negros 
recuperaron charcos de luz. 
Luego, frunció el ceño y la mano que sostenía el colgante de moneda de cobre 
cayó. Estaba despierto. 
Cuando volvió en sí, vio que algo se movía contra su cabeza por el rabillo del ojo y 
miró, encontrándose cara a cara con el dragón, que había estado a punto de 
lanzarse para lamer otra vez. 
Durante mucho tiempo, ninguno de los dos dijo nada. Finalmente, XuanMin 
preguntó: "¿Qué estás haciendo?" 
Xue Xian le devolvió la mirada en silencio. 
¡No le iba a decir a XuanMin que había estado calculando el mejor ángulo para 
lamerlo! 
¿Podría decir que 'estaba usando tu brillante cabeza como espejo para admirar 
mis propios dientes'? 
No, no podía ser tan idiota. Aunque a Xue Xian no le importaba burlarse de la 
gente y de hecho lo disfrutaba, cuando se trataba de XuanMin, tenía que pensar 
antes de actuar, ya que después de todo...técnicamente, el burro calvo había 
nacido para vencer a personas como él. 
La bestia rápidamente repasó todas sus opciones en su mente aterrorizado, luego 
dijo torpemente: "¿Mis bostezos también son asunto tuyo?" 
Si fuera antes, XuanMin lo miraría con frialdad con una cara que decía "Haz las 
tonterías que quieras". Pero ahora, había algo profundo en su expresión, como si 
no hubiera regresado por completo de la visión que acababa de experimentar. 
"¿Por qué la cara trágica?" Preguntó Xue Xian. "¿Qué sucedió hace un momento? 
No respondías a nada". 
La mirada de XuanMin se posó en el colgante en su mano, y distraídamente frotó 
esas dos monedas brillantes con su pulgar. Después de un poco de 
contemplación, volvió a engancharse el colgante en la cadera y dijo suavemente: 
"Me acordé de algunas cosas". 
"¿Qué cosas?" Xue Xian preguntó automáticamente, luego agregó casualmente: 
"Por supuesto, son las reglas habituales. Si no quieres decirme algo, puedes decir 
que no es parte de lo que recuerdas". 
En realidad, incluso una pregunta tan superficial era muy inusual viniendo de Xue 
Xian. Normalmente estaba demasiado absorto en sí mismo para prestar atención 
a los problemas de otras personas, especialmente a los problemas privados: 
bueno, malo, triste, feliz, nunca lograba preocuparse por ellos. Si la gente quería 
contárselo, él escucharía y, dependiendo de su estado de ánimo ese día, podría 
interesarse y dejarlos hablar, o irritarse por sus divagaciones. Y si la gente no 
quería hablar de eso, nunca consideraría preguntar. 
Pero XuanMin era diferente: cuando se trataba del pasado del monje, Xue Xian 
albergaba constantemente el deseo de investigar. La conversación que habían 
tenido en la posada había sido instigada deliberadamente, ya que en ése 
momento, el pasado de XuanMin tenía una conexión directa con su situación con 
el cartel. Pero ésta vez... 
Esta vez, no había habido ninguna razón real para preguntarle algo a XuanMin -- 
Xue Xian solo había preguntado porque realmente quería saber sobre las cosas 
que XuanMin había recordado de su vida anterior. Fue solo cuando ya había 
hecho la pregunta que se dio cuenta, basándose en la personalidad de XuanMin, 
que el monje probablemente no quería hablar de eso en absoluto, y por eso había 
agregado esa segunda parte, para proporcionar honorablemente una salida de la 
conversación para XuanMin. 
Pero XuanMin no tomó la salida: parecía no querer mantener esa aura distante, 
intimidante y cautelosa alrededor de Xue Xian. XuanMin miró hacia la niebla 
distante durante un rato, ordenando sus pensamientos. Después de un tiempo, 
dijo con calma: "No mucho. Y está todo fragmentado. En gran parte, se trataba de 
copiar sutras en un escritorio cuando era joven. Pero..." 
"¿Pero qué?" Preguntó Xue Xian. XuanMin hizo una pausa y comenzó a fruncir el 
ceño, como si recordara algo triste. 
Una leve sensación de odio cruzó el rostro de XuanMin. "Pasaron dos imágenes 
en las que tenía algo en la mano". 
"¿Qué estabas sosteniendo?" 
XuanMin volvió a hacer una pausa y luego dijo: "Parecía piel humana". 
“... ¿Qué?" 
XuanMin lo miró y repitió, "Piel humana -- pedazos de ella. Más pequeño que mi 
palma, pero más grande que una semilla de olmo. Dos de los pedazos eran más 
gruesos, y los otros eran todos finos como el papel". 
Xue Xian trató de pensar en las cosas que XuanMin posiblemente sostendría en 
su mano, como un mokugyo (1), un talismán, un libro, un tintero o tal vez incluso 
un cuenco de limosna, pero ¿piel humana? Eso fue increíble. 
"¿Piel humana?" Preguntó Xue Xian. "¿Estás seguro de eso?" 
XuanMin asintió. 
"Y... ¿recuerdas por qué, o qué hiciste con él? Tal vez lo encontraste en alguna 
parte", sugirió Xue Xian. 
Pero eso era realmente poco probable. ¿Podrías encontrarte con varios trozos de 
piel humana en la calle en algún lugar? ¡Qué espectáculo sería! Pero pensar en 
XuanMin obteniendo de alguna manera piel humana...no había forma de que lo 
hubiera obtenido de una manera inocente. 
Aunque la actitud de XuanMin era de hecho diferente a la de los monjes comunes, 
también era difícil creer que alguna vez le haría algo tan malvado a una persona... 
Pero no...Xue Xian recordó cómo se veía XuanMin con el hombro cubierto de esas 
marcas de sangre, y luego recordó que, hace mucho tiempo, antes de que se 
volviera tan cercano al monje, él mismo le había dicho a Jiang ShiNing: Hay algo 
indescriptible en XuanMin. Es como el borde afilado de una espada envuelta 
dentro de una túnica de cáñamo blanco. Debajo de la conducta fría hay algo 
incisivo, como si, si se redujera a eso, fuera capaz de asesinar... 
Pero eso también era diferente de ser inherentemente malvado. 
Xue Xian se había distraído pensando en todo esto, y cuando regresó, descubrió 
que XuanMin lo estaba mirando, con algo extraño en su mirada, como si el monje 
estuviera esperando que dijera algo. Xue Xian vaciló, luego cambió el tono de su 
voz y preguntó: "¿De cuándo es el recuerdo? ¿También de tu juventud?" 
"Sí." 
Ahora Xue Xian estaba realmente confundido. "¿Estás seguro? Si no sabes lo que 
sucedió antes y después de que sostuvieras la piel, ¿cómo podrías saber que eras 
joven?" 
XuanMin extendió las manos. "Las manos jóvenes se ven diferentes. Además, yo 
estaba sentado frente a un escritorio, que tenía sutras que había estado 
copiando". 
Xue Xian pensó: ¿Agarrar piel humana mientras copias sutras? ¿Quieres 
blasfemar a tu abuelo Buda hasta la muerte? 
Con toda seriedad, ahora que XuanMin había afirmado que el recuerdo era de su 
juventud, a Xue Xian le resultó completamente imposible relacionar el recuerdo 
con algún incidente relacionado con la matanza de demonios. 
Pero tenía que haber alguna forma de explicarlo, ¿verdad? 
Finalmente, en un tono melodioso, Xue Xian dijo: "Bueno, no tiene sentido adivinar 
al azar. Tendremos que esperar hasta que recuerdes algo más. Has logrado 
recordar algo simplemente por romper el sello de dos monedas, así que tal vez 
cuando rompas la siguiente, recuerdes más. Tal vez cuando rompas los sellos de 
las cinco monedas, puedas recuperar todos tus recuerdos". 
Eso sonaba bastante razonable. Ambos eran personas sencillas que, 
naturalmente, no querían perder demasiado tiempo tratando de dar sentido a algo 
que todavía no podía tener sentido. 
XuanMin extendió la mano y palmeó la barbilla del dragón divino de Xue Xian, 
luego dijo: "Vamos". 
Xue Xian se quedó atónito por un segundo, luego de repente recordó que todavía 
estaba enrollado alrededor del cuerpo de XuanMin. Si no se transformaba de 
nuevo en humano, entonces XuanMin tampoco podría moverse. Se aclaró la 
garganta y convocó una ráfaga de viento para poner su silla de ruedas en posición 
vertical, y luego una luz blanca surgió y lo cubrió mientras se ponía la ropa y se 
sentaba en la silla. 
Mientras arreglaba su túnica, Xue Xian vio a XuanMin caminar hacia donde había 
sido enterrado el hueso del dragón y extraer un puñado de clavos de cobre y 
talismanes. Arrancó otro trozo de tela blanca y envolvió los artículos dentro, luego 
los guardó. Fue entonces cuando se acercó a la silla de ruedas. 
Habiendo aprendido la lección, XuanMin sabía que no debía dejar que Xue Xian 
volviera a irse solo, así que agarró las asas de la silla de ruedas con fuerza 
mientras se preparaba para empujar al dragón de regreso al complejo Xu. Pero 
cuando su mirada pasó por la herida de su mano, se detuvo. 
La piel entre el índice y el pulgar, que antes había sido destrozada con rabia, 
estaba casi curada y ya estaba empezando a formar una costra. Parecía que, en 
medio día, volvería a la normalidad, sin ningún indicio de haber sido dañado en 
absoluto. 
XuanMin solo necesitó pensar un poco en el pasado para darse cuenta de cómo 
Xue Xian se las había arreglado para tratar su herida. 
Pero...saliva de dragón...esa no era una sustancia para usar de manera tan 
casual... 
 
●Nota mía: 
(1) Un mokugyo o pez de madera, a veces denominado bloque chino, es un 
instrumento musical de percusión fabricado en madera similar a un bloque 
occidental. El mokugyo es utilizado por monjes y laicos en la tradición budista 
Mahayana. 
Espero que estén entendiendo la novela, no soy traductora experta, mis 
conocimientos de inglés son… ¿buenos? Sin embargo no es que lo tenga 
dominado. Así que trato de adaptarla lo mejor posible.