Capítulo 88

: Río de sangre (II) 
El Templo FaDai estaba en la montaña JiangSong. Al pie de la montaña estaba la 
orilla de HeiShi, una playa de guijarros negros cubierta de rocas y cantos rodados, 
algunos de los cuales eran tan altos que parecían formar parte de un bosque. Más 
allá de la orilla de HeiShi estaba el ancho río y el horizonte infinito. 
Los cuerpos se amontonaron por toda la costa de HeiShi -- quizás doscientos. 
Todos tenían el rostro pálido, como si estuvieran desangrados. Con los ojos 
fuertemente cerrados y los rostros fruncidos, parecían inconscientes. Incluso 
parecían estar muertos, pero sus cuerpos no estaban rígidos. 
A juzgar por el atuendo de estos cuerpos inconscientes, en su mayoría andrajosos 
y desgarrados, algunos de los cuales desprendían un olor agrio por no haber sido 
lavados en mucho tiempo, se trataba de mendigos declarados o de migrantes 
itinerantes y hambrientos. 
Pero algunos de ellos vestían ropa hermosa, aunque el material de sus ropas no 
era de alta calidad, y, por las callosidades abiertas en sus manos y su piel oscura 
arrugada por el sol, también parecían ser trabajadores pobres. 
Y entre estos cuerpos, también había algunos que parecían tener una vida no muy 
mala. Tal vez se habían perdido, o estaban en el campo, cuando habían sido 
secuestrados y traídos aquí. En este grupo estaban Zhang JieShi y Lu NianQi, que 
habían estado esperando a sus compañeros en la casa de té. 
Si estuvieran despiertos ahora, probablemente estarían asustados por la escena. 
Porque los doscientos cuerpos estaban dispuestos en círculos -- círculo dentro del 
círculo, todos juntos formando un diseño circular de feng shui. 
En medio de estos círculos concéntricos había una escultura de piedra del tamaño 
de una persona, que había sido toscamente tallada con la forma de un monje 
pisando una hoja de loto. Desde la espalda, este monje parecía llevar una túnica 
fina que ondeaba suavemente con el viento, como un Buda de piedra. Pero, si uno 
iba al frente, descubriría que el rostro del monje no se podía ver, porque el monje 
llevaba una máscara en forma de cara de bestia. La máscara era solemne y de 
aspecto primitivo, y emitía un aura levemente maligna. 
Aún más extraño, toda la túnica del monje estaba tallada llena de complejos 
escritos talismánicos, que parecían ser similares al texto tallado en las pequeñas 
esculturas de piedra en el Templo FaDai, montaña WanShi y el lago DongTing. La 
única diferencia era que el texto sobre el monje parecía estar mezclado con algún 
otro guión misterioso, que parecía ser un simple sistema de escritura inventado 
por algún clan pasado. 
Si Xue Xian estuviera aquí, reconocería ese guión de inmediato como 
exactamente el mismo guión que había visto tallado en toda la Cueva de los Cien 
Insectos -- pero la letra era diferente. De hecho, la diferencia era minúscula, de 
modo que incluso el propietario de las dos escrituras podía, en un momento 
distraído, confundir las dos. 
La parte de la hoja de loto de la escultura estaba cubierta con papeles talismán 
amarillos. 
Y debajo de la hoja de loto, alguien también había usado sangre para dibujar un 
círculo alrededor de la escultura. 
Los doscientos cuerpos en la playa HeiShi estaban dispuestos de modo que sus 
cabezas miraran hacia la escultura y sus pies miraran hacia afuera. Aparte de 
esto, estaban en todo tipo de posiciones, aunque había una cosa más que era 
idéntica -- en cada una de sus frentes, en su punto de presión vital, tenían un 
pequeño punto de sangre, que parecía ser un lunar rojo.  
El viento soplaba con fuerza a través del río, enviando ondas de agua que 
golpeaban la orilla. En un día de tempestad como este, cada ola entrante 
amenazaba con ahogar la montaña JiangSong en sí. 
El diseño circular que tenían estos doscientos cuerpos formaba una jaula de hierro 
alrededor de la escultura, protegiéndola. El viento salvaje, lo suficientemente 
fuerte como para cortar carne y rasgar telas, pasó girando furiosamente, pero los 
frágiles papeles talismán de la escultura no se movieron. La lluvia torrencial hizo 
que el agua del río subiera constantemente, pero ni una sola gota cayó sobre la 
ropa de esos doscientos. 
Fuera del círculo, un grupo de hombres de gris todos se arrodillaron con una 
rodilla. Llevaban máscaras que se parecían a las del Gran Sacerdote, excepto que 
las máscaras del Ministerio eran de color rojo, mientras que estas máscaras eran 
principalmente de color verde-negro. Con las máscaras del Ministerio, estos eran 
el yin y el yang, una luz, otra oscura. 
Todos los hombres de gris también llevaban adornos de cadera hechos de madera 
de durazno -- exactamente el mismo que el que XuanMin le había quitado al 
hombre en la habitación de piedra en la montaña recogedor. 
"Ocho personajes alineados suman ciento ochenta personas. Ni uno más, ni uno 
menos: noventa yin, noventa yang", informó el líder de los hombres de gris. 
Debajo de la máscara, su voz sonaba ahogada y sus palabras fueron 
interrumpidas por el rugiente sonido de la lluvia, por lo que era casi imposible 
escuchar lo que estaba diciendo. 
Estaban arrodillados ante un hombre parado entre dos grandes rocas negras, 
frente a la montaña JiangSong, con ambas manos a la espalda. El hombre vestía 
una túnica de monje blanca como la nieve sin una mota de polvo. Cuando la 
tormenta se acercó al monje, de repente se quedó completamente en silencio -- y 
aún más misteriosamente, cuando la lluvia cayó sobre él, no lo mojó en absoluto. 
Ese hombre era muy alto, con una figura esbelta y elegante, de modo que desde 
su espalda parecía haber abandonado recientemente su reino budista insular para 
entrar en la sociedad humana. Parecía absolutamente inaccesible. 
En su rostro, llevaba una máscara plateada para que nadie pudiera ver su 
apariencia, solo un par de ojos negros. Estaba mirando hacia la montaña 
JiangSong, y su fría indiferencia también parecía estar mezclada con algún otro 
sentimiento. 
Cuando escuchó el informe del líder de los hombres de gris, se frotó los dedos, 
pero no movió la mirada. 
El líder gris miró hacia arriba y miró al monje, luego rápidamente miró hacia otro 
lado, esperando en silencio a que el monje hablara. Incluso este breve momento 
de silencio hizo que los hombres de gris se sintieran incómodos e incluso 
avergonzados, como si hubieran hecho algo profundamente malo. 
El monje se frotó los dedos y finalmente dijo: "¿Involucró a transeúntes no 
relacionados?" 
Su voz tenía una sensación fundamental de frescura, como la superficie helada de 
un estanque helado. 
Pero esta simple pregunta hizo que los hombres de gris comenzaran a temblar. El 
líder rápidamente dijo: "No, no, solo secuestramos a personas de áreas 
marginales, y si había personas ociosas cerca, las trajimos también. No hay 
testigos ni pruebas". 
El monje volvió a frotarse los dedos y luego dijo, sin alegría ni enfado: 
"¿Secuestraron?" 
"No, no, no, invitados", corrigió apresuradamente el líder. 
El líder se obligó a parecer tranquilo de nuevo a pesar de su error, pero durante 
mucho tiempo no hubo más palabras del monje. Ansioso, el líder miró al monje y 
vio que todavía estaba mirando con calma la cima de la montaña JiangSong. 
Aunque no podía ver los ojos del monje, el líder detectó una sensación de fuerte 
emoción en el monje, como si de alguna manera, el monje sintiera nostalgia por la 
montaña. 
Desconcertado, el líder de repente se sintió tontamente valiente. Tuvo la audacia 
de preguntar: "Este es un lugar anónimo en medio de la nada, sin nada especial. 
Gran sacerdote, ¿por qué ha elegido este lugar?" 
Inmediatamente, el líder gris quiso darse una bofetada en el acto. Había sido 
criado por el mago SongYun desde la infancia y, desde los dieciséis años, había 
comenzado a ayudar a SongYun y al Gran Sacerdote en asuntos pequeños. 
Habían pasado siete u ocho años desde que asumió ese papel, pero la cantidad 
de veces que había conocido al Gran Sacerdote, podía contar con los dedos de 
sus manos. Todavía recibía en su mayoría órdenes de SongYun y luego se 
marchaba para ejecutarlas. Sin embargo, a pesar del hecho de que había 
interactuado poco con el Gran Sacerdote, todavía sabía sobre el notorio 
temperamento del Gran Sacerdote... 
El monje siempre había tenido estados de ánimo anormales y odiaba que los que 
estaban debajo de él tuvieran la audacia de hacer preguntas innecesarias. 
En términos de qué pregunta era "innecesaria", el monje nunca había aclarado, 
así que para los hombres de gris, eso significaba, "no hagas ninguna pregunta". 
No importa cuáles fueran los planes del monje, estaban obligados a estar 
justificados. No tenían lugar para intervenir. 
Sin embargo, cuando el líder gris hizo su pregunta, el Gran Sacerdote no se enojó. 
De hecho, el monje respondió: "Hace muchos años, conocí a un santo aquí". 
Eso fue...hace demasiados años, tanto tiempo que ni siquiera él podía recordar 
cuántos años tenía en ese momento, cómo se veía, quiénes habían sido sus 
padres y por qué lo habían abandonado en esta montaña salvaje. Si no hubiera 
sido por ese santo, probablemente habría muerto hace mucho tiempo y habría 
resucitado varias veces, y no estaría aquí hoy. 
Al escuchar la respuesta del Gran Sacerdote, el líder gris hizo una pausa 
sorprendido, luego bajó la cabeza y dijo: "Ese santo tenía un ojo muy excelente, o 
de lo contrario no tendríamos paz en esta tierra hoy". 
"Un ojo muy excelente..." El Gran Sacerdote pareció divertirse mucho con esta 
frase, luego pareció bromear: "¿Paz? Si la tierra estuviera en paz, no tendríamos 
que hacer todo esto, y no tendríamos que venir aquí ahora, ni invitar a todos estos 
plebeyos que sufren." 
Por un momento, el líder gris no supo cómo responder. De hecho, el Gran 
Sacerdote era un hombre de pocas palabras y era muy raro que dijera tanto de 
una vez. Si el líder gris no respondía, sería una gran ofensa. Entonces pensó por 
un momento, luego dijo: "Somos los tontos, que no podemos separarnos de la 
tragedia." 
Al escuchar esto, la mirada del Gran Sacerdote cambió y escaneó con calma al 
líder gris, antes de volverse para mirar la montaña JiangSong de nuevo. 
Finalmente, dijo con suavidad: "Todo el mundo tiene alguna utilidad. No te 
menosprecies". 
Contempló el templo abandonado en la montaña y levantó la mano en saludo 
budista. 
Para él, toda su vida había comenzado aquí, por lo que también era apropiado 
"morir" aquí, era la única forma en que las cosas podían estar completas. Además, 
el hecho de que él estuviera aquí ahora era en parte una desobediencia de los 
deseos de esa persona, por lo que venir y arrepentirse antes de "morir" le daría 
una sensación de paz. 
Creía que si el otro vivía, entendería sus motivaciones. 
Cuando el Gran Sacerdote terminó de saludar al templo y volvió a mirar hacia 
arriba, los talismanes pegados en la escultura de piedra en el medio del círculo 
formado por cientos de cuerpos de repente comenzaron a temblar. 
Uno estaba frente al Templo FaDai, otro en dirección al lago DongTing y otro en 
dirección a la montaña WanShi. 
Esos tres talismanes temblaron al mismo tiempo, emitiendo un whoosh de sonido, 
como el golpe fuerte del viento contra una bandera de guerra. 
A continuación, el círculo de sangre que rodeaba la hoja de loto esculpida brilló 
con una luz, y esa sangre, que se había estado secando y volviéndose marrón, de 
repente resplandeció de nuevo y pareció fluir lentamente. 
El Gran Sacerdote se giró. Se barrió la manga y una ráfaga de viento cortó el 
hechizo. Los pulgares de los cientos de personas dentro del hechizo estallaron y la 
sangre comenzó a fluir a través de esas heridas y gotear al suelo. Como si algo 
los estuviera atrayendo, los riachuelos de sangre comenzaron a arrastrarse hacia 
la escultura de piedra en el centro. 
Era una vista asombrosa -- esos cientos de finos chorros de sangre roja que se 
dirigían lentamente, con calma hacia la escultura, como tantas serpientes. En un 
abrir y cerrar de ojos, habían hecho contacto con la base de la escultura. 
Aunque los hombres de gris estaban preparados para esto, todavía sintieron un 
escalofrío recorrer sus espinas mientras miraban el flujo de sangre. La hoja de loto 
tallada se volvió roja sangre en su totalidad, luego el enrojecimiento comenzó a 
trepar por los pies de la escultura. 
Parecía que toda la escultura se iba a teñir de rojo. 
Cuánta sangre requería, los hombres de gris no lo sabían. Solo sabían que la 
sangre de los doscientos cuerpos dispuestos para este hechizo estaba destinada 
a ser drenada, y ninguna de estas personas inconscientes sobreviviría. 
Mientras miraban aturdidos, el Gran Sacerdote los miró con calma y envió otra 
ráfaga de viento. Los hombres de gris sintieron un dolor agudo en sus propios 
pulgares, y luego, antes de que pudieran reaccionar, sus manos derechas fueron 
golpeadas contra el suelo como si de repente estuvieran abrumadas por una 
fuerza inmensa. 
La fuerza era tan fuerte que ninguno de ellos pudo defenderse. Incapaces de 
controlarse, los hombres de gris cayeron al suelo y solo pudieron ver cómo su 
propia sangre era extraída de sus manos, enviada arrastrándose hacia esa 
escultura de piedra también. Y parecía que no solo se les extraía sangre, sino 
también sus propias vidas. 
Al principio, estaban demasiado aturdidos para moverse, pero luego comenzaron 
a luchar desesperadamente. Pero no importa cuánta fuerza gastaron y qué tipo de 
tácticas intentaron, sus manos derechas estaban pegadas al suelo y no se movían 
ni un centímetro. Aun así, la sangre fluyó. 
El líder de los hombres de gris de repente se dio cuenta de algo. Conmocionado, 
miró al Gran Sacerdote y se encontró con los ojos del monje. 
No había una onda ni un destello de empatía en esos ojos negros. Era como si el 
monje no estuviera mirando a cientos de seres humanos vivos, sino a un parche 
de hierba fuera de una ventana. 
Mientras miraba a través de esos ojos serenos, el líder gris finalmente entendió el 
verdadero significado de lo que había dicho el monje: Todos tienen alguna utilidad. 
No te menosprecies. 
También entendió por qué el Gran Sacerdote había hablado tanto antes. Para el 
monje, todo esto había sido equivalente a hablar solo, sin nadie alrededor para 
escuchar...después de todo, una vez que todos estuvieran muertos, ya no serían 
nadie.