Capítulo 1

: Hombre de papel (I) 
En el verano del vigésimo tercer año de la era TianXi (1), apareció un dragón en el 
condado de HuaMeng, provincia de GuangDong. Era tan alto como un hombre y 
medía 10 zhang de largo (2). Su cuerpo estaba enredado en una red, su carne se 
abrió y se derramó, aparentemente sin las vértebras. Mientras los ciudadanos se 
reunían para mirar, se desató una feroz tempestad y las furiosas aguas del río 
llevaron al dragón al mar. Nunca se volvió a ver. –– Registros del distrito de 
HuaMeng. 
Invierno de ese año: Condado de NingYang, prefectura de HuiZhou. 
El badajo del vigilante nocturno acababa de anunciar las 3 am. Aunque el cielo 
todavía estaba negro, los sonidos de la vida ya estaban emergiendo de la calle 
XingTang. El propietario del Salón de los Nueve Sabores bajó las escaleras con 
grandes vapores llenos de bollos recién hechos y comenzó a montar su puesto de 
desayuno. 
El vigilante nocturno corrió hacia el establo, temblando por todos lados. Compró 
tres bollos y devoró uno con entusiasmo. Mientras se obligaba a tragar la comida, 
miró nerviosamente al propietario del restaurante. "Oye..." dijo. "¿Has preparado 
las cosas?" 
"Lo tengo. Está aquí." El propietario del restaurante de aspecto preocupado 
palmeó las cajas de comida a su lado. 
Asombrado, el vigilante nocturno preguntó: "¿De verdad lo has hecho? ¿Y si él...y 
si esa cosa no llega hoy?" 
Un escalofrío recorrió el cuerpo al propietario del restaurante cuando dijo con 
gravedad: "Querida madre de Dios, espero que no venga". 
El Salón de los Nueve Sabores era un establecimiento bastante conocido en el 
condado de NingYang. Su cocinero era conocido como "Tres Trucos Liu", gracias 
a sus tres platos perfectos: cerdo frito con melocotón, pollo a la cazuela de barro y 
rabo de mapache con sabor a pera. La carne de cerdo estaba limpiamente 
desollada con hermosos remolinos de mármol; el pollo salvaje, que siempre se 
cazaba en un cerro cercano, tenía el equilibrio perfecto de carnes grasas y 
magras; y el mapache tenía que venir de LuoXueTian. 
Los clientes llenaban el Salón de los Nueve Sabores todos los días, clamando por 
estos tres platos. La fama se había subido a la cabeza de Tres Trucos Liu, y ahora 
era muy arrogante: solo hacía diez de cada plato cada día, no uno más. Aquellos 
que quisieran hacerse con el plato tenían que asegurarse de llegar temprano. 
Aun así, tenías que estar un poco loco para aparecer a las 3 de la mañana. 
Y nuestro amigo loco ya había venido dos días seguidos. 
El primer día, se acercó al propietario del restaurante para pedir sus platos y se 
negó a decir nada más. De hecho, estaba tan sin aliento que realmente no podía 
hablar en absoluto. Era pleno invierno, y cualquier pequeña charla entre vecinos 
iba acompañada inevitablemente de un largo rastro de niebla blanca, pero él solo 
no emitía condensación. Y cuando regresó el segundo día, tuvo la audacia de 
hacer pedidos: sin sal en el pollo de cazuela de barro, sin anís estrellado ni 
comino, y sin peras en el rabo de mapache con sabor a pera... 
¿Estaba aquí para disfrutar de la comida o para destruir la excelente reputación de 
Tres Trucos Liu con éstas ridículas demandas? 
Pero el propietario del restaurante no echó al cliente sospechoso; era demasiado 
cobarde para eso. Mansamente, sirvió la comida durante dos días seguidos. Ésta 
mañana, incluso había preparado los platos con anticipación. 
El propietario del restaurante miró hacia el cielo iluminado y comenzó a temblar 
nuevamente de miedo. "Es casi la hora", le dijo al vigilante nocturno. "T-tú... ¿Por 
qué no estás temblando?" 
"¿Por qué iba a temblar? Camino por las calles todas las noches". El vigilante 
nocturno bajó la voz. "Además, éste ha sido un año tan extraño. No estoy 
desconcertado por ninguno de estos monstruos y fantasmas. En junio, la gente en 
GuangDong vio un dragón de verdad -- ¿se enteró de eso? Estaba escondido en 
las aguas ¡Alguien le había sacado todos los huesos! ¡Mutilando a un dragón! 
¿Qué tipo de mal presagio es ése? Y ahora han comenzado a decir que el Gran 
Sacerdote ha tenido una experiencia cercana a la muerte--" 
El vigilante nocturno fue interrumpido por el propietario del restaurante que 
intentaba deslizarse bajo su propio puesto. "Él está aquí, está aquí, él... ¡realmente 
vino!" 
De repente, un erudito apareció junto al puesto. 
El erudito tenía un aspecto ordinario, salvo la máscara de cansancio en su rostro, 
así como dos manchas de color rojo sangre en cada una de sus mejillas, como 
cerdo bien asado. Estaba delgado y vestía una túnica fina y grisácea, que daba la 
impresión de una ramita envuelta en un trozo de tela, en peligro de ser arrastrada 
por una ráfaga de viento. 
El vigilante nocturno levantó su linterna y estudió el rostro del erudito durante 
mucho, mucho tiempo, demasiado asustado para moverse. El último bocado de 
bollo, aún dentro de la boca del vigilante nocturno, se enfrió, pero aun así no lo 
tragó. 
El erudito murmuró para sí mismo: "Estoy aquí". Solo después de eso, levantó 
lentamente la cabeza, apuntando sus aterradoras pupilas negras al propietario del 
restaurante. 
El propietario del restaurante cruzó las piernas. Pensó que podría orinarse. 
"Por favor, señor, cerdo frito con melocotón..." Cuando el erudito hablaba 
normalmente, sonaba bien, no se parecía en nada a sus extraños murmullos de 
antes. Sonaba fresco y alerta, pero esto no se emparejaba con su rostro, ni sus 
palabras estaban sincronizadas con los movimientos de su boca...una visión 
horrible. 
El propietario del restaurante se obligó a apartar la mirada. Temblando, recogió la 
caja de comida. "Ya lo he preparado", trinó. "Usamos porcelana y no pusimos 
peras, anís estrellado ni comino. Recién salió de la cocina, todavía está caliente". 
El erudito pareció ahogarse. Se quedó mirando la caja de comida durante un buen 
rato antes de reaccionar. Finalmente, dijo: "Gracias". 
Ese sonido era más bajo y parecía ligeramente diferente de la forma en que había 
hablado anteriormente. 
La caja de comida parecía demasiado pesada para el erudito y parecía abrumarlo. 
Caminó incluso más lento que antes, y pasó mucho tiempo antes de que se 
moviera fuera del alcance del oído. 
El vigilante nocturno se estremeció de nuevo y volvió a sus sentidos. 
La sangre parecía haber desaparecido del rostro del propietario del restaurante. 
"Viste eso, ¿verdad? Esa cara...Oye, ¿por qué pareces tener tanta prisa?" 
"Necesito orinar", dijo el vigilante nocturno. 
El propietario del restaurante puso los ojos en blanco. 
El vigilante nocturno sólo se había ido un poco cuando regresó con su badajo de 
monedas de cobre. 
Antes de que el propietario del restaurante pudiera hablar de nuevo, el vigilante 
nocturno le dio una palmada en el hombro e hizo un gesto hacia la distancia. 
"¡Mira allá!" 
Al final de la calle, una sombra blanca emergió de la noche y flotó silenciosamente 
hacia ellos. 
El propietario del restaurante, todavía en estado de shock, sintió que se le 
doblaban las rodillas. ¿Fue más malvado? Pero miró de nuevo y vio que la figura 
que se les acercaba era un monje. El monje vestía túnicas religiosas de un blanco 
puro con mangas anchas y drapeadas. De arriba a abajo, no había una mota de 
tierra -- estaba asombrosamente limpio, y parecía estar de luto profundo. ¡Qué 
desfavorable ver un espectáculo tan funerario tan temprano en la mañana! 
Confundido, el propietario del restaurante murmuró: "Pero eso es sólo un monje". 
El vigilante nocturno bajó la voz. "Pasé junto a él hace un momento. ¡Tiene un 
colgante de moneda!" 
Los colgantes de monedas de cobre podrían usarse para proteger al mal, luchar 
contra los demonios y proteger las casas. Se decía que el Gran Sacerdote 
reinante los usaba a menudo y siempre llevaba uno en la cadera. El colgante de 
moneda se había convertido en un símbolo común para quienes deambulaban 
ofreciendo servicios de exorcismo a cambio de un salario. Por supuesto, de vez en 
cuando el exorcista resultaba ser un estafador JiangHu, pero la mayoría de esas 
personas tenían cierta habilidad. 
El propietario del restaurante evaluó al monje desde lejos y decidió que tenía una 
sensibilidad especial hacia él. No parecía ser un estafador. Además, el propietario 
del restaurante estaba al límite de su ingenio -- tres días ya eran demasiado para 
alguien como él. Si el erudito regresara mañana, realmente se orinaría en los 
pantalones. 
Los pasos del monje no eran ni rápidos ni lentos, pero cómo se susurraban entre 
ellos el propietario del restaurante y el vigilante nocturno, ya había llegado al 
puesto y estaba a punto de desaparecer en la otra dirección. El propietario del 
restaurante gritó apresuradamente: "¡Maestro, por favor deténgase!" 
Cuando el monje se detuvo, su túnica de cáñamo blanco se balanceó sobre el 
suelo, pero no recogió nada de suciedad. Miró al propietario del restaurante sin 
ningún sentido de curiosidad en sus ojos, ni calidez. Su expresión era tan fría 
como una ráfaga de viento invernal contra la cara. Desde tan cerca, el propietario 
del restaurante vio que el monje era muy alto y lo miraba desde una gran altura. El 
propietario del restaurante retrocedió instintivamente, tropezando con el vigilante 
nocturno igualmente vacilante. 
Cuando se topó con el vigilante nocturno, el valor del propietario del restaurante 
volvió. Se obligó a hablar de nuevo: "Maestro, veo que tiene un colgante de 
moneda de cobre en la cadera. ¿Está familiarizado con las artes geománticas?" 
Inexpresivo, el monje miró su colgante. No dijo que sí ni que no. 
El propietario del restaurante miró incómodo al vigilante nocturno. Encontró al 
monje más frío que el vendaval de invierno, y la indiferencia del hombre lo 
sorprendió hasta el punto de quedarse sin palabras. El no supo que decir. 
El vigilante nocturno pareció menos intimidado y habló por su amigo. Describió 
rápidamente la apariencia del erudito y luego dijo: "No diría que estamos 
íntimamente familiarizados con ése rostro, pero lo reconozco. Es el hijo del viejo 
doctor Jiang. Pero...pero hubo un incendio en el complejo de Jiang hace tres años, 
y todos murieron excepto la hija, que vive en AnQing. Y dicen que las 3 de la 
mañana es la hora del diablo. ¡Una persona muerta que aparece tres días 
seguidos y a las 3 de la mañana cada vez! ¿Da miedo?" 
El monje miró a su alrededor y finalmente se dignó hablar, dejando escapar tres 
palabras duras. "¿Dónde está él?" 
Tan pronto como escuchó las palabras, el propietario del restaurante se 
descongeló. Señaló una calle lateral en la distancia y dijo apresuradamente: "¡Se 
acaba de ir! Probablemente aún no ha llegado a casa. Sé dónde están las ruinas 
del complejo de Jiang. Maestro, yo... ¿lo llevo allí?" 
Muy pronto, el propietario del restaurante lamentó sus palabras. ¡Oh, si hubieras 
mantenido la boca cerrada! 
¿Por qué diablos iba a pasar un gélido amanecer de invierno caminando junto a 
este pilar de hielo? La ruta fue corta, pero el propietario del restaurante sintió que 
se estaba alejando la mitad de su vida. Miró a hurtadillas al joven monje que 
caminaba a su lado y no se atrevió a hacer ninguna de las preguntas que se 
estaban gestando en su mente. Solo registró un pequeño lunar en el costado del 
cuello del monje. 
Justo cuando el propietario del restaurante estaba a punto de morir 
completamente congelado, finalmente llegaron a la esquina de la calle donde se 
encontraba el complejo de la familia Jiang. 
Era como el propietario del restaurante había adivinado: ese erudito débil y 
tambaleante aún no había llegado a la puerta de su casa. Todavía cargando la 
caja de comida, se abría paso por el callejón paso a paso. 
Lo extraño era que, mientras hablaba, parecía hablar consigo mismo en diferentes 
voces: a veces sonaba fresco y animado, y otras, oscuro y melancólico. 
La voz brillante dijo: "¿Subiste tú mismo a la montaña Li para cazar éste pollo? A 
éste ritmo, me sorprendería que regreses antes del año nuevo". 
La voz oscura dijo: "Dice el que ni siquiera puede caminar". 
"¿Tienes un deseo de muerte?" 
"Bueno, llevo muerto tres años". 
El propio erudito parecía estar desempeñando dos papeles en una obra de teatro 
elaborada. Caminó a lo largo de la pared exterior moteada y destartalada del 
complejo de Jiang. De repente, se inclinó hacia un lado y, como un delgado trozo 
de papel, se deslizó suavemente por las grietas y desapareció detrás de la pared. 
El propietario del restaurante lo vio todo desde la esquina. Petrificado, intentó 
escapar, pero luego recordó que había un monje exorcista parado a su lado. Con 
las manos temblorosas, sacó su monedero y lo empujó hacia el monje. 
"Eternamente agradecido", murmuró antes de salir corriendo por donde había 
venido. 
Frunciendo el ceño, el monje miró el monedero en su mano. 
Sólo Dios sabía cuándo el propietario del restaurante había lavado por última vez 
ésta patética excusa para un monedero: estaba descolorido y sucio, y emitía un 
olor a pescado y aceitoso. 
El monje quiso tirar la cosa repugnante al suelo, pero se detuvo. Con esa 
expresión vagamente de repulsión en su rostro, tirando al monedero andrajoso de 
un dedo, el monje caminó silenciosamente hacia el complejo de Jiang. 
El propietario del restaurante corrió todo el camino de regreso al Salón de los 
Nueve Sabores antes de que finalmente se detuviera para recuperar el aliento 
junto a una pared. Le contó los hechos a su amigo el vigilante nocturno, que se 
había quedado para vigilar su puesto. Cuando terminó su historia, de repente dijo: 
"Ése Maestro me resulta familiar". 
"Usted atiende a todo tipo de clientes de este puesto todos los días. Todo el 
mundo parece familiar", dijo el vigilante nocturno. 
El propietario del restaurante apoyó un brazo contra la pared para estirar la 
espalda. Mientras lo hacía, sus ojos pasaron por alto algo y luego se fijaron en él 
una vez más. 
Había un cartel de 'Se busca' de hace medio mes pegado en la pared. Se había 
pegado en el momento equivocado: inmediatamente después de que se colocó, 
hubo una tormenta de nieve, que empapó y rayó el cartel de modo que, al día 
siguiente, se volvió borroso e indistinto. Incluso el propietario del restaurante, que 
tenía su puesto justo al lado del cartel, solo había registrado pasivamente la 
imagen, sin volver a mirarla. 
Para hoy, la mitad del cartel ya se había desintegrado, dejando solo su sección 
inferior, que representa el cuello del criminal. A un lado del cuello, parecía haber 
un pequeño lunar, un lunar que se veía exactamente como el del monje. 
El propietario del restaurante se emocionó: ¡era el criminal con una enorme 
etiqueta de precio en su cabeza! 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 1040 CE. 
(2) Alrededor de 30 metros.