Capítulo 6

: Lingotes de oro (II) 
En realidad, era una puerta estrecha a un lado del patio, detrás de la cual había un 
camino aún más estrecho que no era mucho más que un espacio entre dos 
paredes cortafuegos. Su ubicación era incómoda y, por lo general, nadie le 
prestaba atención. 
Sin embargo, justo cuando XuanMin hablaba, se escuchó un sonido gudu desde 
más allá de la puerta estrecha, como si alguien se hubiera tropezado con algo. 
El color desapareció del rostro del oficial Liu. Riendo nerviosamente, dijo: "Eso es 
solo una habitación libre en mi ala. No importa. Maestro, ¿le gustaría...? Oye, 
¿qué estás haciendo aquí?" 
Estaba tratando de llevar la mirada de XuanMin hacia el ala principal, pero fue 
interrumpido por una silueta que emergió de la puerta estrecha. 
Era un joven vestido con un abrigo gris azulado. Según su perfil, parecía tener 
poco más de veinte años, aproximadamente la misma edad que XuanMin. Pero su 
comportamiento era extraña: apretó las manos contra la pared tímidamente, pero 
parecía lleno de curiosidad, como un niño que escucha a escondidas. 
Reprendido por el oficial Liu, parecía inseguro de qué hacer consigo mismo y trató 
de retirarse hacia la puerta estrecha, pero no desapareció por completo. La mitad 
de su rostro todavía los miraba. 
No había linternas en esa parte del ala, por lo que era difícil ver cómo era el joven. 
A pesar de no poder ver su rostro, Xue Xian adivinó que la relación de éste joven 
con el oficial Liu era peculiar. Le susurró a Jiang ShiNing: "¿Quién es? ¿Lo 
conoces?" 
Malhumorado, Jiang ShiNing ni siquiera se molestó en mirar en la dirección 
general de ése hombre. "Nunca había estado aquí antes. ¿Cómo iba a saberlo?" 
XuanMin vio que el oficial Liu estaba actuando de manera extraña. Frunció el ceño 
y comenzó a caminar hacia la puerta estrecha. 
"Oye, oye, Maestro..." El oficial Liu probablemente nunca había conocido a un 
monje tan descortés. "Él no se interpone en el camino. Es sólo mi decepción cómo 
un hijo mayor, Liu Chong. Es familia, nada sospechoso en él". 
Probablemente estaba preocupado de que el hijo de apariencia anormal perdiera 
la cara frente a extraños, pero no podía hacer nada para detener a XuanMin, por 
lo que comenzó a gesticular salvajemente a Liu Chong, apaciguador y severo: "Sé 
bueno, Chong'er, vuelve a tu habitación. Papá está teniendo una conversación 
seria con el Maestro". 
Mientras decía esto, XuanMin lo miró con furia. 
La voz de XuanMin era fría y serena. "Contrataste a alguien para diseñar un 
'Aguas sinuosas entran en la sala' para tu vestíbulo. Éste diseño aprovecha la 
dirección Este-Oeste para el viento y reúne el qi en la dirección Norte-Sur, 
equilibrando el yin y el yang a lo largo de dos ejes. Para que el viento parta del 
lado oeste". 
No sólo eso, sino que el lado suroeste tenía un aire estrecho y sombrío, estaba 
lleno de energía negativa. Claramente, el diseño no se equilibró en dos ejes como 
se pretendía originalmente. 
Xue Xian miró el escalofriante camino estrecho y pensó: O el geomante que el 
oficial Liu contrató era un idiota, o bien...El oficial Liu agregó éste camino más 
adelante. 
De hecho fue así. El oficial Liu pareció muy afectado por las palabras de XuanMin. 
Con vacilación, dijo: "No voy a mentir. Añadí ese camino estrecho después". 
XuanMin cruzó el umbral y se encontró detrás de la puerta estrecha. 
El hijo mayor de Liu Xu, Liu Chong, vio que el invitado venía hacia él. Primero 
retrocedió, todavía abrazado a la pared. Luego, tímidamente, sonrió. 
Xue Xian vio que las piernas del joven eran anormales. No estaba discapacitado, 
pero tampoco parecía tener el control total. El niño no era feo: claramente se 
parecía mucho más a su madre que a su padre, con la piel pálida y los ojos 
grandes y redondos, y sin duda una sonrisa vivaz. Pero sus ojos eran demasiado 
ingenuos, por lo que cuando sonreía, parecía un idiota. 
Éste Liu Chong estaba discapacitado. 
Anteriormente, XuanMin había ignorado groseramente todos los intentos del oficial 
Liu de alejarlo de la puerta estrecha. Ahora que finalmente había podido echar un 
vistazo al tonto joven, finalmente parecía saber el significado de "etiqueta", asintió 
a Liu Chong a modo de saludo. Aunque todavía no tenía expresión en su rostro, al 
menos había reconocido a la persona frente a él. 
Al ver esto, el oficial Liu se puso verde. Claramente, a los ojos de XuanMin, éste 
oficial del condado ni siquiera coincidía con un idiota del pueblo. 
Ahora estaban más allá de la puerta estrecha, y había más que un simple sendero 
estrecho. 
Encaramado en la bolsa, Xue Xian miró hacia afuera. El camino no era un callejón 
sin salida, en cambio, conducía a una choza fea. La choza se había construido de 
la manera más barata posible, utilizando madera de desecho. Pero Xue Xian 
observó cómo el joven retrocedía hacia la choza. 
Las personas ignorantes, cuando se ven obligadas a enfrentarse a extraños por 
primera vez, buscan inmediatamente un espacio seguro para su comodidad. 
Algunos van con sus padres, otros van a sus casas. Después de medio año en el 
reino común, esto era algo importante que Xue Xian había aprendido sobre los 
humanos. 
Liu Chong claramente pertenecía al segundo grupo. 
Xue Xian se preguntó qué tipo de persona era el oficial Liu para dejar que su 
propio hijo viviera en un lugar tan oscuro y espeluznante. ¿Era éste su hijo o un 
ratón de campo? 
Además, había algo raro en ésta choza. Estaba lleno de energía oscura. Si no 
supiera a ciencia cierta que una persona viva habitaba aquí, habría asumido que 
se trataba de un mausoleo. 
Antes, el oficial Liu parecía estar ocultando algo. Probablemente había tenido 
miedo de que XuanMin viera ésta choza y, de hecho, XuanMin la vio. Ahora, todo 
lo que podía hacer el oficial Liu era reconocerlo. "La personalidad de mi hijo es un 
poco anormal", explicó. "No le gusta la gente, dijo que quería vivir en un lugar 
tranquilo". 
Xue Xian puso los ojos en blanco. ¡Como si fuera así! ¿Por qué no lo llevas a vivir 
a la colina del cementerio en las afueras de la ciudad? Es más tranquilo allí, y la 
energía negativa no es tan fuerte como aquí. 
Habiendo pronunciado una mentira tan descarada, incluso el oficial Liu se sintió 
mal. Tosió y luego dijo: "Maestro, usted habló sobre el viento que partía del lado 
oeste. ¿Se refería a éste camino estrecho?" 
XuanMin dijo: "Y ésta choza". 
"Si consigo que la gente bloquee las ventanas que dan al sur de la choza, 
entonces éste viento del oeste ya no podrá escapar, ¿verdad?" Preguntó el oficial 
Liu. 
"¿Bloquear?" Repitió XuanMin, frunciendo el ceño. Señaló a Liu Chong. "¿No 
necesita respirar?" 
"Ah...no había pensado en eso." 
En solo dos oraciones, el oficial Liu había logrado hacer que el respeto de Xue 
Xian por él fuera aún más bajo. La única falta del hijo mayor era haber nacido un 
poco estúpido, pero a su padre parecía no importarle si vivía o moría. 
Lo que era aún más ridículo era que el oficial Liu ahora parecía resignado, como si 
no se le hubiera ocurrido que simplemente podía sacar a Liu Chong de la choza y 
luego bloquear las ventanas. 
El cielo se iluminó un poco más. Las otras partes del complejo parecían limpias y 
brillaban intensamente a la luz de la mañana. Todo excepto ésta choza, cuya 
antigua puerta todavía estaba sumergida en una oscuridad turbia. 
Al igual que Xue Xian, XuanMin pareció detectar cantidades extraordinarias de 
energía maligna. 
Los rincones del sudoeste de los complejos familiares siempre atraían 
naturalmente un poco de energía negativa adicional, pero nada tan malo como 
este, algo andaba mal. 
Sin siquiera mirar al oficial Liu, XuanMin se acercó a la choza. 
El tonto Liu Chong se rascó la cabeza, confundido sobre por qué el invitado 
querría entrar a su habitación. Se quedó allí un rato, sin saber qué hacer. De 
repente, pareció emocionado, como si se encontrara con un compañero de juegos. 
Aún abrazado a la pared, se apresuró a unirse a XuanMin. 
Era un joven de más de veinte años, pero no parecía tener un hilo de pensamiento 
constante. Sus pasos también eran irregulares. No parecía cómodo caminando al 
lado de XuanMin, por lo que primero corría hacia adelante y luego se quedaba 
atrás. Parecía muy concentrado, mirando constantemente la cintura de XuanMin, 
como si hubiera descubierto algún tesoro del que no podía arrancar los ojos. 
El idiota estaba mirando la bolsa. 
Xue Xian pensó que iba a explotar. Los ojos del idiota se clavaron en él, eran 
inquietantes. No había tenido la oportunidad de esconderse, y ahora no podía 
volver a entrar en la bolsa sin parecer sospechoso. No le importaba que el niño 
llorara de miedo, pero si hacía algo imprudente en un ataque de pasión, entonces 
todos estarían en problemas. 
Las largas piernas de XuanMin y los amplios pasos pronto los llevaron a las 
puertas de la choza. 
Desde el punto de vista de Xue Xian, podía mirar a través de la brecha hacia el 
interior, y lo que vio lo sorprendió. Junto a la puerta, había una montaña 
voluminosa de objetos amarillos, que al principio parecían ser lingotes de oro, pero 
al mirarlos más de cerca, quedó claro que no estaban hechos de oro real, sino de 
papel. 
Era el papel joss amarillo que se usaba para hacer billetes, ¡para quemar por los 
muertos! 
Mientras Xue Xian permanecía en estado de shock, Liu Chong alcanzó a XuanMin 
y comenzó a hablar: "Um... ¿Puedo jugar con esto?" Señaló la cadera de 
XuanMin. 
XuanMin siguió el dedo del joven hasta su propia cadera, sin saber a qué se 
refería. 
"Papel amarillo". Liu Chong señaló de nuevo. 
Ahora XuanMin entendió, el joven estaba señalando al hombre de papel que se 
inclinaba sobre el borde de la bolsa. 
Xue Xian no supo cómo reaccionar. ¡¿Qué demonios estaba pasando?! ¿De 
dónde sacó éste niño su coraje? ¿Quieres jugar con el cuerpo de un dragón vivo 
real? ¿Tenía un deseo de morir? 
¿Qué sabía el idiota del pueblo? Si le dieras papel, sin duda lo rompería por la 
mitad, o en cuartos, ¡o en octavos! 
Mientras Xue Xian imaginaba su destino entre las manos sucias de Liu Chong, 
sintió un dolor sensible en la parte sensible de su cuerpo...Tenía que protegerse. 
Se deslizó de nuevo a la bolsa y pellizcó al burro calvo, con fuerza, a través de la 
tela de cáñamo blanco. Si te atreves a entregarme al niño, ¡nunca te perdonaré! 
XuanMin suspiró. ¿Cómo puede un demonio ser tan molesto?