Capítulo 52

: Diseño de "Monta el aire" (III) 
Después de haber sido arrancada, la mano había vuelto a su forma de papel 
original. Colgaba del talismán y ondeaba suavemente con el aliento de Xue Xian, 
haciendo que el dragón pareciera ridículo. El autor de la obra maestra fue obvio. 
XuanMin miró a Jiang ShiNing, y éste último se aclaró la garganta. Aun tratando 
de ocultar su mano rasgada de su hermana, le sonrió a XuanMin y dijo: "Estaba 
extremadamente fascinado por el hechizo del Maestro, así que no pude resistir 
extender la mano para tocarlo..." 
¿Quién creería eso? Jiang ShiNing siempre había sido estricto con las reglas. 
Incluso si hubiera sido vencido por la curiosidad, habría preferido dejar que lo 
estrangulara antes que tocar el talismán de XuanMin sin el permiso expreso del 
monje. Además, había visto a XuanMin usar talismanes varias veces, así que, 
¿por qué de repente estaría fascinado? 
Incluso un idiota sabría que fue Xue Xian quien obligó a Jiang ShiNing a hacerlo. 
Con calma, XuanMin retiró la mirada y no dijo nada. Suavemente quitó esa mano 
de papel del talismán y le dijo a Jiang ShiNing: "Dame tu muñeca". 
"¿Eh?" Preguntó Jiang ShiNing, momentáneamente confundido. 
Ajustó sutilmente su posición para bloquear la vista de su hermana y su cuñado, 
luego sacó su muñeca destrozada. Todavía nervioso de que su hermana pudiera 
ver algo, siguió tratando de mirarlos por el rabillo del ojo, por lo que no prestó 
atención en absoluto a lo que estaba haciendo XuanMin. Lo único que sintió fue 
que alguien le aplicaba presión alrededor de la muñeca y, cuando miró hacia 
atrás, la mano había sido devuelta sin señal alguna de fractura o herida, sólo una 
pequeña y casi imperceptible cicatriz. 
No solo Jiang ShiNing no había sido castigado, sino que le habían devuelto la 
mano. Los sumos sacerdotes realmente estaban en otro nivel. 
Jiang ShiNing pellizcó su muñeca y la movió un poco. "Muchas gracias, gracias. 
La próxima vez..." 
Cuando la mirada de XuanMin cayó ligeramente sobre él, Jiang ShiNing se 
congeló e inmediatamente comenzó a negar con la cabeza, diciendo: "No habrá 
una próxima vez". 
"Sí", dijo XuanMin con indiferencia, antes de girarse rápidamente para enfrentar al 
desafortunado Xue Xian. 
"Deja de mirarme. He acumulado una bocanada de sangre por pura rabia. Si 
sigues mirándome así, te la escupiré por toda la cara". Xue Xian se había estado 
cocinando allí, sintiéndose oprimido, y el dócil No habrá una próxima vez de Jiang 
ShiNing solo lo había enojado aún más. Quería extender la mano y girar la cabeza 
de XuanMin. 
XuanMin había estado en medio de extender la mano para quitar el talismán, pero 
al escuchar esto, se detuvo, miró a Xue Xian y retiró la mano. Se giró y se dispuso 
a salir por la puerta. 
Cuando se giró, su túnica blanca se ondeó ligeramente y Xue Xian, a quien 
todavía se le permitió mover ligeramente su dedo, rápidamente logró agarrar la 
manga de XuanMin y tirar de ella. Agitó las pestañas y condescendientemente 
dijo: "Vuelve, no te vayas. Voy a aceptar generosamente no escupirte, está bien..." 
XuanMin miró hacia atrás y vio que Xue Xian repentinamente estaba siendo presa 
de un escalofrío invernal, estornudó. 
Justo cuando estornudó, Xue Xian miró a los ojos a XuanMin. 
Torpemente, dijo: "Esa era la sangre". 
XuanMin no dijo nada. 
"Lo escupí. Y no en tu cara." 
XuanMin siguió sin decir nada. 
Xue Xian todavía estaba furioso, pero al ver ese rostro suave y agradable de 
XuanMin, decidió a regañadientes dejar su furia a un lado. En cambio, puso los 
ojos en blanco y pensó: Bien. Déjame razonar contigo. 
Así que volvió a mover el dedo y tiró de la manga de XuanMin hacia él. 
Tenía la intención de acercar a XuanMin para que le hablara en voz baja, de modo 
que nadie más en la habitación escuchara su humillante conversación. Y en 
cuanto al burro calvo...bueno, XuanMin ya había visto a Xue Xian perder toda su 
dignidad varias veces, por lo que ya no había necesidad de avergonzarse. 
Pero mientras tiraba de la manga de XuanMin, antes de que tuviera la oportunidad 
de abrir la boca para hablar, el burro calvo, como si estuviera poseído, cambió 
repentinamente su comportamiento y quitó el talismán de la frente de Xue Xian. 
"Éste pueblo puede tener algo que estás buscando. Es mejor si lo explicas..." dijo 
XuanMin, agarrando las manijas de la silla de ruedas y girando a Xue Xian para 
mirar al hombre de la cicatriz y a los demás. 
Xue Xian no tuvo más remedio que reprimir su desconcierto por el comportamiento 
complaciente de XuanMin y le dijo al hombre de las cicatrices: "Si realmente hay 
algo aquí que estoy buscando, solo podría haber sido colocado aquí hace 
aproximadamente medio año. ¿Visitó o pasó por su área en los últimos seis 
meses? Si es así, ¿notó algún tipo de cambio, por ejemplo, en los campos y 
bosques, o en las montañas y ríos circundantes? 
El hombre de las cicatrices negó con la cabeza. "En realidad no. Después de todo, 
éste pueblo ha estado abandonado durante algún tiempo. Por lo general, estamos 
en otro lugar y rara vez venimos a esta área. De hecho, es bastante triste. 
Siempre que se acerca el Festival QingMing o el festival de los antepasados, 
simplemente compramos papel moneda en cualquier ciudad en la que estemos 
estacionados y quemar el dinero allí. La última vez que estuvimos en el pueblo 
Wen, fue el invierno pasado, y... 
"¡Recuerdo!" interrumpió la anciana que estaba detrás del hombre de la cicatriz. 
"¡Realmente hay algo! Líder, ¿recuerda que cada vez que doblamos la última 
esquina del sendero de la montaña hacia el pueblo Wen, pasamos por una 
pequeña colina y la copa de ese viejo árbol?" 
El hombre de la cicatriz hizo una pausa para recordar la escena, luego aplaudió y 
dijo: "¡Oh, claro! ¡Montaña del pulgar y ese viejo árbol de ginkgo! Así que por eso 
se sintió extraño cuando estábamos entrando en el pueblo en este momento: el 
arroyo que corre por la montaña del pulgar ha desaparecido y el árbol de ginkgo 
se desplomó de una manera extraña. Además, la forma de la montaña del pulgar 
se veía un poco extraña. No miré muy de cerca, así que no sé cómo había 
cambiado. Pero... 
Volvió a fruncir el ceño y le dijo a Xue Xian: "¿No hubo un terremoto hace unos 
días? En estas partes montañosas, es probable que ocurran algunos cambios 
leves durante los terremotos. ¿Contaría eso como lo que estás buscando?" 
Al escuchar esto, Xue Xian arqueó una ceja. "Por supuesto que cuenta." 
De todos modos, incluso ese terremoto podría haber tenido que ver con sus 
huesos de dragón. 
"¿Cuál es la montaña a la que llamaste montaña del pulgar?" Preguntó XuanMin. 
El hombre de las cicatrices se acercó a la ventana y miró por el papel rasgado, 
señalando con el dedo hacia el sur. "Ahí, ¿lo ves? Ésa se llama montaña del 
pulgar porque parece un pulgar". 
XuanMin asintió, luego intercambió miradas con Xue Xian. 
"Mis propios huesos son para que yo los excave", dijo Xue Xian. 
Esto envió nerviosismo a través de la habitación -- ¿qué quería decir el hombre 
con mis propios huesos? ¿Quién necesitaría excavar sus propios huesos de la 
tierra? 
"Deberías estar tranquilo", dijo XuanMin. Cogió la ramita que había usado 
previamente para dibujar un círculo alrededor de la silla de ruedas de Xue Xian y 
caminó por la habitación, dibujando tres líneas en el piso: una para Jiang ShiNing 
y su familia, otra para los mendigos a quienes todos habían ignorado hasta ese 
punto, y uno para la compañía de teatro. 
Luego, le dijo al hombre de la cicatriz: "Mientras permanezca dentro de este 
círculo, no tiene nada de qué preocuparse. Si desea irse, simplemente puede 
hacerlo". Asintió con la cabeza en señal de despedida y empujó a Xue Xian fuera 
de la habitación. 
El amable hombre Xu fue un anfitrión demasiado generoso. Tan pronto como vio a 
los dos salir de la sala del este, aparentemente a punto de dejar el complejo Xu, 
se acercó para persuadirlos de que se quedaran. 
A diferencia de Jiang ShiNing, Xue Xian no era nada suave. Si decidía volverse 
frío, realmente podría parecer cruel e inamovible. La mayor parte del tiempo, sin 
embargo, no le importaba de ninguna manera, y arbitrariamente decidiría si ser 
razonable o no. 
Ahora, el amable hombre Xu parecía sacar lo mejor de él, o tal vez simplemente 
estaba de buen humor. Puso una cara de disculpa y dijo: "No nos vamos del 
pueblo. Simplemente estamos aprovechando el hecho de que tenemos una silla 
de ruedas para mirar alrededor y admirar el paisaje así que volveremos. Después 
de todo, necesito devolver su silla de ruedas". 
Tranquilizado, el amable hombre Xu sonrió tan ampliamente como el Buda 
sonriente y dijo: "No hay necesidad de devolver la silla de ruedas. Todo lo que 
hace es acumular polvo. Si puede ser útil para ti, hermano pequeño, entonces tu 
humilde servidor Xu está encantado. ¡Sin embargo, debes regresar! Una vez que 
hayas festejado, la compañía de teatro subirá al escenario, ¡y debes ver el 
espectáculo!" 
La forma seria de Xue Xian frente al amable hombre Xu era bastante creíble y 
educada, excepto por una ligera vacilación en su tono de voz. Pero tan pronto 
como él y XuanMin salieron del complejo, tiró todo eso... 
¡Tenía una silla de ruedas! 
Ya no necesitaba que la gente lo cargara. ¡Podría ir a donde quisiera! 
Xue Xian trató de contener su emoción y se giró hacia XuanMin detrás de él. 
"Antes, era porque estábamos frente a extraños, así que te pedí que me 
empujaras. Pero ahora puedes soltarme. Es sólo un carruaje de dos ruedas. 
Puedo manejarlo yo solo". 
XuanMin le lanzó una mirada escéptica, pero lo soltó de todos modos. Sabía que 
si intentaba interponerse en el camino de Xue Xian ahora, la bestia realmente 
explotaría. 
Cuando alguien que tenía el poder de torcer tu cabeza se enojaba, podía hacer 
cualquier cosa. 
Pero tan pronto como XuanMin quitó las manos de la silla de ruedas, lamentó su 
decisión -- inmediatamente experimentó cómo se sentía soltar algo y que se 
desvaneciera inmediatamente ante sus ojos -- 
En el instante en que aflojó los dedos, XuanMin sintió de repente una ráfaga de 
viento violento, el aullido del viento sonaba extrañamente similar al rugido de un 
dragón. Una espesa niebla blanca se apresuró a nublar su visión, y cuando pudo 
apartarla, descubrió que tanto la silla de ruedas como la persona sentada dentro 
de ella habían desaparecido sin dejar rastro, habiendo ido a otra parte a retozar. 
XuanMin había esperado esto y no esperaba esto. 
Sabía que la bestia no se habría quedado sentada allí obedientemente, pero no 
sabía que iba a ser tan dramático. 
Xue Xian tomó prestado el viento como sus piernas y se lanzó al cielo, medio 
empujando la silla de ruedas, medio dejando que el viento lo empujara hacia 
adelante. Pero estaba acostumbrado a usar el viento para transportar su cuerpo 
de dragón, no un cuerpo humano en una silla de ruedas, por lo que inicialmente 
usó demasiada fuerza, de modo que la vieja y desvencijada silla de ruedas se 
volvió tan veloz como el viento y tan rápida como el rayo. 
Antes de que pudiera adaptarse, ya había atravesado la mitad del pueblo Wen y 
estaba a solo unos pasos de la montaña del pulgar. 
Golpeó los reposabrazos de la silla y las ruedas de madera se detuvieron 
repentinamente y se hundieron ligeramente en el barro. 
"¿Perdí al burro calvo?" la bestia tuvo la audacia de murmurar para sí misma. Se 
preguntó cómo podría conseguir que XuanMin lo encontrara de nuevo. De hecho, 
todavía sostenía el colgante de XuanMin en su mano y simplemente podía hacer 
sonar en voz alta para notificar al monje su ubicación, pero en ese momento, tal 
cosa no se le ocurrió. 
En cambio, Xue Xian escaneó la espesa niebla a su alrededor, luego vio la cima 
de la montaña que sobresalía de la niebla y la inspiración lo golpeó. 
La idea de Xue Xian de "golpe de inspiración" era diferente a la de la gente 
normal. La última vez que lo golpeó la inspiración, de repente se transformó de un 
dragón en un humano en el medio del cielo y dejó caer a todos sus compañeros 
directamente al lago para convertirse en una olla de albóndigas de carne humana. 
Y ésta vez... 
XuanMin había buscado con atención en la niebla las huellas de Xue Xian en el 
barro y había empezado a seguirlas. Pero sólo había dado unos pocos pasos 
cuando de repente escuchó un rugido de dragón que cortaba los oídos. 
XuanMin miró hacia arriba para ver que la cabeza de un inmenso dragón negro 
ahora sobresalía en la distancia en medio de la niebla y gritaba: "¡Aquí!" Y luego, 
con una bocanada, volvió a desaparecer en la niebla, probablemente porque la 
parte inferior de su cuerpo no tenía la energía para sostener su enorme cabeza. 
XuanMin suspiró. 
Pero la semi-transformación de Xue Xian en su cuerpo de dragón había llamado a 
algo escondido dentro de la montaña. Mientras regresaba a la niebla, la totalidad 
de la tierra en la que se encontraba el pueblo Wen comenzó a temblar.