Capítulo 86

: Hechizo del Valle (II) 
Controlar miles de cadáveres yin no era algo que cualquiera pudiera hacer. Y, por 
lo tanto, el extraño que se esconde dentro del bosque de piedra no podría ser un 
lacayo anónimo, sino el propio sacerdote taoísta SongYun. 
Cuando este pensamiento cruzó por la mente de Xue Xian, de repente sintió una 
sacudida de dolor en la columna, una que le recordó ese día después de la 
catástrofe cuando alguien se aprovechó de su fatiga para extraer todos los huesos 
de su cuerpo, era como si estuviera sucediendo de nuevo. 
Pero aquí y ahora, ese dolor solo hizo que Xue Xian vincule su rencor actual con 
su rencor anterior. Xue Xian absorbió ese hedor nauseabundo y observó la masa 
de cadáveres yin que llenaban todo el valle, así como el bosque de piedra, y su 
rostro se volvió tan frío como la escarcha. 
Se quedó allí tranquilamente y miró la ola de cadáveres que se acercaba. Se 
cepilló ligeramente la túnica y luego quedó envuelto en un capullo de espesa 
niebla. 
En un abrir y cerrar de ojos, un enorme dragón negro voló hacia las nubes y rugió. 
Los picos de las montañas comenzaron a temblar una vez más, y un trueno 
salvaje y un viento aullante golpearon el valle. Los rayos se estrellaron contra la 
tierra. 
La densa masa de cadáveres yin en el valle comenzó a dispersarse bajo los 
relámpagos como avispones fuera de un nido. El bosque de piedra explotó bajo 
los truenos y, mientras la piedra rota volaba por los aires, una silueta vestida de 
gris se tiró al suelo y desapareció en el mar de cadáveres. 
Mientras lo hacía, se cambió de disfraz y se fusionó por completo con el grupo de 
cuerpos cuya carne se estaba pudriendo de sus extremidades, volviéndose 
imposible de detectar. 
El dragón negro hizo una pirueta por el cielo, luego movió su larga cola y envió 
una gran ráfaga de poder a través del valle que pareció suficiente para romper 
montañas y dividir el mar. 
Honglong –– 
Donde la cola del dragón había golpeado el suelo, ahora aparecían y se extendían 
grandes vasos de grietas. Los montones de cadáveres yin fueron arrastrados 
hacia el cielo por el fuerte viento, luego cayeron al suelo, donde se desmoronaron 
en sacos de huesos. Innumerables cadáveres comenzaron a rodar por las grietas 
de la tierra. 
Al mismo tiempo, un dragón de fuego también se elevó al cielo. Una larga y 
poderosa lengua de fuego rugió en el caos del viento y trajo círculos de 
cadáveres yin a su boca ardiente y hambrienta. 
En las nubes negras de arriba, Xue Xian miró con indiferencia el tumulto de 
cadáveres retorciéndose y arrastrándose, pero el mago SongYun, el que 
realmente estaba buscando, se escondía entre ese mar como una rata en las 
alcantarillas. Ni siquiera estaba por encima de convertirse en un esqueleto 
cubierto de sangre con franjas de carne cayendo de su cuerpo. 
Pero, ¿qué sentido tenía esconderse? ¿Había alguna diferencia entre morir ahora 
y morir poco tiempo después? 
Esos hilos que conectaban los huesos rotos dentro de la columna vertebral de Xue 
Xian temblaban de pura rabia y comenzaban a desestabilizarse porque el poder 
mágico invertido en ellos se estaba agotando. El dolor físico no era un problema 
para Xue Xian, pero ahora, todo el dolor solo alimentaba su ira. 
Pronto, la mitad de la masa de cadáveres en la montaña había sido derribada por 
los truenos y las llamas furiosas. Barridos por el poder de la cola de dragón de 
Xue Xian, fueron tragados por el terremoto. 
Y entre los gemidos ininteligibles de los cadáveres yin, se escuchó un grito agudo. 
Xue Xian se rió con frialdad mientras golpeaba con la cola el pico de la montaña. 
El lado de la montaña emitió un sonido de explosión ensordecedor antes de 
partirse por la mitad, todo el pico se deslizó hacia el valle, trayendo innumerables 
cantos rodados y rocas destrozadas con él, estrellándose contra el lugar de donde 
había venido ese grito. 
De repente, el polvo se precipitó en el aire y se convirtió en una asfixiante niebla 
gris. 
Junto con ese grito, el resto de los cadáveres yin también fueron enterrados 
debajo del trozo de montaña, incapaces de moverse. 
¿Fue eso? ¿Xue Xian se había vengado? 
Xue Xian no había tenido la intención de preguntarle algo al mago. Para él, incluso 
decirle una sola palabra a ese hombre sería dejarse contaminar por la maldad de 
SongYun. Nada lo haría interesado en lo que SongYun tenía que decir, y darle 
tiempo al hombre para decir cualquier palabra adicional era un exceso de piedad. 
¿Pero haber pateado a SongYun tan fácilmente y sin esfuerzo al abismo? De 
alguna manera, eso también irritó a Xue Xian. Se había pasado medio año 
arrastrando un par de piernas cojas por todo el lugar buscando a su enemigo, y 
ahora le había llevado, como mucho, una hora matar a ese enemigo. 
Era como si hubiera golpeado una pared de algodón -- no había hecho nada por 
su rabia, pero ahora estaba más molesto que nada. 
Y en ese momento, las partes del cuerpo y los huesos esparcidos por el valle de 
repente comenzaron a temblar y moverse bajo el viento arremolinado. En un abrir 
y cerrar de ojos, se reconstituyeron en un mar de cadáveres yin -- y de esa grieta 
infinitamente profunda en la tierra, innumerables cadáveres que habían caído 
ahora estaban escalando para salir. 
El rayo no pudo destruirlos; el fuego no podía quemarlos; las rocas que los 
aplastaban no podían evitar que volvieran a unirse; y podrían volver a salir de 
cualquier agujero. 
Estas almas yin se negaron a irse, y Xue Xian indignado, se echó a reír, porque en 
el traqueteo de los huesos que volvían a la vida una vez más, había escuchado el 
sonido de alguien tratando de disimular su respiración, aunque este sonido ya no 
venía del lugar del valle donde había derribado la montaña. 
Al ver que los cadáveres yin comenzaban a marchar hacia él una vez más, 
XuanMin finalmente movió sus dedos para agarrar ese colgante de moneda de 
cobre. 
La pesada energía yin y el dolor de las almas que habían muerto inocentemente, 
después de converger en la atmósfera durante tantos años, ahora se habían 
convertido en una pegajosa telaraña que cubría todo el valle. Con el movimiento 
de los cadáveres, la atmósfera se había vuelto tan densa que todos los cuerpos 
estaban siendo ralentizados y dañados. Ni siquiera Xue Xian o XuanMin pudieron 
evitar esto. Y cuanto más fuerte era la energía yin, más absorbía a los seres vivos 
en su abrazo -- el efecto de la energía yin era particularmente fuerte en los 
dragones. 
Desde el principio de los tiempos, el yin y el yang se habían jalado y luchado entre 
sí. Nada podría cambiar esto. 
El dolor de estos miles, incluso decenas de miles de cadáveres yin podría mover 
montañas y desviar ríos. Su poder era tan afilado como un cuchillo, y cualquier 
humano ordinario habría sido cortado hasta los huesos durante mucho tiempo. 
Xue Xian y XuanMin eran expertos en rechazar esas energías negativas, pero ni 
siquiera ellos pudieron destruirlas por completo. Cuando los cadáveres yin 
se reanimaron una vez más y comenzaron a avanzar en oleadas, pequeñas 
heridas sangrantes comenzaron a estallar en la piel de los dos. 
Como si interminables cuchillos delgados estuvieran cortando sus cuerpos. 
Las heridas se hicieron más numerosas a medida que pasaba el tiempo, y el yin y 
las energías dolorosas se volvían más densas y tangibles a medida que los 
cadáveres continuaban regresando. Cada vez que una ráfaga de Xue Xian o la 
magia de XuanMin golpeaba a un grupo de cadáveres, el yin y las energías 
dolorosas solo se fortalecían, sumergiéndolos en un ciclo del que nunca podrían 
escapar. 
No importa cuántas lesiones aparecieran en su piel, a Xue Xian no le importaba, ni 
prestó atención al hedor cada vez mayor de sangre fresca; en comparación con 
sus períodos de catástrofe, esto no era nada. 
Continuó permitiendo que esa rabia hirviera tranquilamente dentro de él mientras 
escaneaba la multitud de cadáveres en busca del mago, trayendo rayos sobre el 
hombre cada vez que lo veía en el valle. En el lío de abajo, Xue Xian de repente 
vio a XuanMin y de repente vaciló, porque el monje también lo estaba mirando. 
Estaba en los cielos y XuanMin estaba en el valle profundo. La distancia entre 
ellos era tal que ni siquiera podían verse las caras. 
Pero en el momento en que Xue Xian miró a XuanMin, sintió como si la mirada de 
XuanMin tuviera un sentimiento particularmente profundo dentro de él. Vio como 
XuanMin levantaba la mano para agarrar algo en el aire y lo pellizcaba entre sus 
dedos. 
Xue Xian vio un parche de flor roja en la mano de XuanMin y de repente se dio 
cuenta de que lo que XuanMin había atrapado en el aire era la propia sangre de 
Xue Xian, cayendo desde arriba. 
En ese instante, una emoción indescriptible e indecible estalló repentinamente en 
el corazón de Xue Xian, como si alguien hubiera pinchado la parte más vulnerable 
de su carne con una aguja. 
Ese dolor penetrante había llegado tan de la nada que, por un momento, mientras 
se tambaleaba, Xue Xian no entendió de dónde había venido. Hasta que XuanMin 
volvió sobre su mirada y movió sus dedos por el colgante de monedas de cobre. 
Como ni el fuego ni los rayos pudieron dañar los cadáveres yin, XuanMin recuperó 
al dragón de fuego. Mientras murmuraba algún tipo de oración en voz baja, las 
monedas de cobre en su mano comenzaron a brillar con luz, como si alguna 
magia estancada dentro de ella estuviera despertando nuevamente. 
De las cinco monedas en el colgante, solo tres tenían sus sellos rotos, sin 
embargo, el resplandor que emitían era tan brillante que incluso Xue Xian, detrás 
de las nubes, sintió que le picaban los ojos. 
Cuando las monedas de cobre fueron despertadas por la sangre de Xue Xian, 
comenzó a sentir una enorme ola de calor en su columna. 
Aturdido, finalmente se dio cuenta de que el dolor penetrante en su corazón de 
antes no había sido su propio dolor en absoluto, sino los sentimientos de XuanMin, 
transmitidos a través de las monedas de cobre y al cuerpo de Xue Xian, y que 
habían perturbado sus sentidos. 
Pero antes de que Xue Xian pudiera reaccionar, las monedas de cobre ya estaban 
resonando a través de los salvajes remolinos de viento. XuanMin cantó su oración, 
frotando el colgante con una mano y extendiendo un dedo de la otra. Ese dedo 
agitó el aire, y de repente un inmenso símbolo talismán apareció flotando en ese 
aire turbio ahogado por el humo y el polvo. El talismán emitió un anillo 
ensordecedor cuando XuanMin lo envió hacia el mar de cadáveres. 
Dang–– 
En el momento en que el talismán se precipitó hacia el ataque, una onda cruzó el 
mar de cadáveres mientras sus propias almas sucumbían a la magia de XuanMin. 
Cuando el timbre resonó, los cuerpos de los cadáveres comenzaron a temblar. 
De hecho: un rayo no pudo destruirlos; el fuego no podía quemarlos; porque 
el yin y la energía dolorosa no pueden ser vencidos por tales fuerzas. 
En ese instante, XuanMin estaba salvando las almas de esas decenas de miles de 
cadáveres. XuanMin cerró los ojos y oró con calma, sintiendo la agonía de los 
cortes que aparecían incesantemente en su piel. 
Dang–– 
Otro anillo, y, como encantado, el mar de cadáveres a través del valle se congeló. 
Lentamente, giraron sus cuerpos y las energías yin se disiparon del cuerpo de Xue 
Xian, pareciendo que todas se sintieron atraídas por XuanMin. 
XuanMin presionó esas monedas de cobre una y otra vez, y finalmente ese 
capullo pegajoso de energía yin se apartó de Xue Xian por completo. Corrió hacia 
XuanMin y se envolvió con fuerza alrededor de su cuerpo, mientras los 
innumerables cadáveres a lo largo del valle comenzaban a aullar maniáticamente 
al anillo del talismán. 
Por un momento, Xue Xian estaba demasiado aturdido para moverse, pero luego, 
con un movimiento de su cola, desapareció en una ráfaga de niebla negra que se 
deslizó hacia el valle hacia XuanMin y se estrelló contra el suelo frente al monje. 
La fuerza del impacto de Xue Xian envió a los cadáveres circundantes a volar y la 
tierra tembló una vez más. La niebla negra se disolvió y Xue Xian, con su túnica 
negra, se paró ante XuanMin, levantando la mano para proteger a XuanMin de la 
oleada entrante de energía yin. 
Pero justo cuando Xue Xian se movió, sintió otra oleada de dolor golpear su 
columna. Había gastado demasiada magia y los hilos que unían sus huesos rotos, 
que habían requerido un enorme esfuerzo para mantener, ahora parecían estar al 
borde de romperse. 
Sintió que los nervios de sus piernas se alejaban un poco de él y perdió el 
equilibrio. 
Al mismo tiempo, la luz cegadora del colgante de monedas de cobre de XuanMin 
se hizo cada vez más brillante, y las monedas rodearon la palma del monje más 
rápido mientras comenzaban a temblar violentamente, como si comenzaran a 
inquietarse, o comenzando a sucumbir a una gran fuerza que los presiona. La 
capa gris opaca alrededor de la cuarta moneda comenzó a romperse, y una luz 
amarilla brillante brilló debajo de su sello. 
Dang–– 
Los ojos de XuanMin todavía estaban cerrados con fuerza, y parecía 
completamente inconsciente de todo lo que lo rodeaba. Su voz al leer su oración 
era profunda y compuesta, cada palabra resonaba a propósito en la mente de Xue 
Xian. 
Cuando el yin y las energías dolorosas atravesaron el cielo y consumieron la 
tierra, y cuando esos cadáveres gimieron y extendieron sus manos mutiladas, la 
última pizca de embotamiento desapareció de la cuarta moneda de cobre y la 
moneda se sacudió de repente. 
Xue Xian de repente sintió un sonido kada en su cerebro, como la apertura de una 
cerradura. 
Sabía que el sello se había roto y que estaba recibiendo ecos de lo que sonó en la 
mente de XuanMin. Aun así, no pudo frenar los abrumadores efectos de la visión -
- sintió un repentino mareo cuando un velo de oscuridad cayó ante sus ojos. 
Entonces, escenas fragmentadas comenzaron a precipitarse en él como una gran 
marea... 
Su punto de vista en este sueño era bajo: había sido transportado al cuerpo de un 
niño. Incapaz de controlar sus movimientos, todo lo que pudo hacer fue seguir la 
mirada del niño y mirar la parte inferior de la túnica de la persona que estaba 
frente a él. 
El suelo estaba cubierto de nieve espesa, que parecía pasarle las rodillas. Había 
un escritorio bajo, sobre el cual se extendían varios libros, con un pincel apoyado 
en un soporte de pincel. Una fina capa de hielo cubría la punta del pincel. 
Escuchó una voz apagada que venía de encima de él. "Naciste con los huesos del 
Buda en tu cuerpo. No debes tomar esto a la ligera. Hoy, copiarás los sutras aquí. 
Por la noche, iré a recogerte". 
Él mismo no dijo algo. Agarró el pincel y lo sumergió en el tintero, luego lo acercó 
al papel delgado que tenía delante... 
De repente, el cielo se oscureció y ya no podía ver las marcas que estaba 
haciendo en el papel. Xue Xian escuchó un ligero crujido en la nieve junto al 
escritorio y lentamente miró hacia arriba para ver que el hombre de la túnica 
blanca había regresado. Seguía sin mirar a la cara del hombre, sino que miraba su 
mano con deferencia o alguna otra emoción. 
La mano se giró y sacó de su amplia manga un pequeño calentador portátil. 
Entonces, la voz dijo: "¿Tienes frío?" 
Xue Xian quería burlarse y preguntar: ¿Por qué no te quedas aquí todo el día y 
ves si tienes frío? 
Pero lo que dijo fue: "No tengo frío". 
Su propia voz sonaba borrosa también -- se sentía extremadamente cerca y años 
lejos de él. Sin embargo, Xue Xian podía escuchar que esta era la voz de un niño, 
aunque era tan fría y tranquila que no parecía infantil en absoluto. 
"Shifu no está tratando de lastimarte. Tienes los huesos de Buda en tu cuerpo. No 
debes llevar una vida mediocre". El hombre suspiró y colocó el calentador en el 
regazo de Xue Xian, luego palmeó la parte superior de la cabeza como una figura 
paterna. Lo llevó de ese lugar cubierto de nieve a un pequeño edificio en medio de 
la nada... 
Estos eran los recuerdos de XuanMin. 
A pesar de la borrosidad de las escenas de los sueños, Xue Xian logró mantener 
cierta claridad. 
Otra enorme ola de mareo se estrelló contra su mente. Automáticamente, cerró los 
ojos y negó con la cabeza. Cuando volvió a abrir los ojos, su visión fue asaltada 
nuevamente por una serie de imágenes sin sentido -- a veces estaba en los 
pasillos de un templo, otras veces en una pagoda. A veces, estaba envuelto en 
silencio, pero otras veces podía escuchar a otros hablando en voz baja fuera del 
patio. 
A veces, su punto de vista era bajo, y otras veces alto -- los recuerdos no estaban 
en orden cronológico. 
Xue Xian sintió calor en su columna y un murmullo en su oído, y se dio cuenta de 
que su conexión con el colgante de XuanMin se estaba estabilizando nuevamente. 
Esas escenas borrosas comenzaron a volverse más nítidas–– 
Ahora, vio que estaba sentado frente a un escritorio largo de nuevo. Un mensajero 
se posó obedientemente en una esquina del escritorio, como si estuviera 
descansando -- parecía tranquilo, pero de alguna manera aterrador. 
En su mano, sostenía un trozo de papel que había desdoblado. Estaba cubierto de 
texto y, mientras lo escaneaba, solo vislumbró algunos de los caracteres de la 
firma de la carta. Y en esos caracteres, solo vio dos claramente antes de que sus 
dedos se movieran repentinamente para doblar ese papel una vez más y colocarlo 
a un lado. 
Esos dos caracteres eran TaiChang, el Ministerio de Ceremonias. 
Cogió un pincel y lo mojó en tinta, luego escribió unas pocas palabras en una hoja 
de papel cercana: No debemos retrasar el ritual de TaiShan. 
Y luego movió su pincel para firmar la carta con dos caracteres–– 
TongDeng. 
La mente de Xue Xian dio un vuelco de desconcierto. Pensó que debía haber leído 
mal la carta, pero antes de que pudiera comprobarlo de nuevo, la escena frente a 
él se transformó de nuevo... 
Estaba de pie en el balcón de un pabellón alto, y una linterna de palacio cercana 
proyectaba un resplandor cálido y vago. 
La confusión de verse a sí mismo escribiendo TongDeng aún no había 
desaparecido, por lo que pasó mucho tiempo antes de que se diera cuenta de que 
alguien detrás de él estaba hablando con él. No había podido escuchar lo que el 
otro había dicho, pero ahora se estaba girando para caminar de regreso al 
pabellón. Empujó un trozo de papel hacia él en el escritorio de piedra dentro del 
pabellón y casualmente dijo algo. 
Aunque la escena todavía era turbia, y aunque su voz todavía no era 
completamente distinta, aún podía reconocer que su voz era la de XuanMin. 
Se escuchó a sí mismo hablar con la voz fría y serena de XuanMin. Dijo una frase: 
"Año WuChen, séptimo día del sexto mes". 
Después de eso, XuanMin habló un poco más, o quizás le hizo una pregunta a la 
otra persona, pero Xue Xian no escuchó una palabra. Sus oídos zumbaban y su 
cuerpo entero se sentía frío mientras repetía la frase que XuanMin había lanzado 
tan casualmente antes una y otra vez en su mente. Cada vez que se lo repetía a sí 
mismo, sentía más frío. 
Ese dolor en su columna volvió a hincharse, pero Xue Xian estaba entumecido. 
El año WuChen era este año, y el séptimo día del sexto mes era exactamente el 
día de su catástrofe. 
En otras palabras...ese fue el día en que fue mutilado. 
No podía creer que fuera así. Sintió que una extraña sensación de pesadez 
emergía y lo atrapaba por dentro. En su aturdimiento, quiso volver a mirar la 
escena, para ver si había alguien o algo, cualquier cosa, en la visión que pudiera 
decirle que lo que acababa de escuchar era sólo una coincidencia. 
Pero su mirada estaba fija en ese escritorio de piedra, y pareció mirar algo -- en el 
instante de esa mirada, una sensación extraña e indescriptible se elevó en su 
pecho -- una sensación muy débil, tan débil que Xue Xian sospechó que era no el 
suyo. 
Parecía ser aversión, o tal vez algo más. 
Xue Xian no tuvo el tiempo ni el deseo de analizar más ese sentimiento, porque 
había visto lo que estaba colocado en el costado del escritorio. Eran dos 
máscaras: una hecha de plata y que brillaba tenuemente a la luz; la otra pintada 
densamente con un diseño solemne y primitivo, con dos largos mechones de 
cabello pegados al costado de la máscara, como el pelaje de alguna bestia... 
Mientras Xue Xian miraba el par de máscaras, su mente se quedó en blanco y el 
dolor en su columna solo se volvió más agudo. 
Ese dolor era insoportable. Era como si hubiera seguido la longitud de su columna 
vertebral y hubiera hecho un túnel hasta su corazón, y luego hubiera seguido sus 
venas y se hubiera extendido por todo su cuerpo, dándole una falsa sensación -- 
una sensación de pánico y terror repentinos, y de tristeza... 
Ninguna de las otras imágenes parpadeantes quedaron registradas en la mente de 
Xue Xian. Gradualmente, el sonido de las monedas de cobre se desvaneció, 
llevándose los recuerdos consigo. 
De repente, Xue Xian cerró los ojos y no los abrió durante mucho tiempo. Cuando 
lo hizo, volvió a contemplar la naturaleza del valle. El valle estaba justo delante de 
él, pero le parecía un mundo aparte. 
En algún momento, XuanMin había saltado a un pico bajo cercano. Continuó 
cantando su oración, que resonaba sin cesar dentro del valle. Los gemidos sin 
vida de los cadáveres yin se habían convertido en un llanto de tristeza cuando 
el yin y las energías dolorosas que se habían marinado en esta tierra durante cien 
años comenzaron a disolverse. 
La niebla se había vuelto tan densa en el valle que Xue Xian no podía ver el rostro 
de XuanMin. Solo vio que XuanMin parecía mirarlo. La magia aún latía a través del 
colgante del monje, y más símbolos talismánicos aparecían en el aire, emitiendo 
un tenue resplandor dorado que parecía una gran red que cubría todos los cielos y 
toda la tierra, encerrando el valle dentro de su jaula. 
Ese tenue resplandor no era brillante, pero mirarlo hizo que los ojos de Xue Xian 
dolieran. El dolor le recordó ese día junto al mar, y los hilos dorados que habían 
aparecido en el aire para atraparlo dentro. 
Una tristeza intensa brotó de su corazón, una tristeza mucho, mucho más triste de 
lo que pensaba que sentiría y, a diferencia de esa red de hilos dorados, no veía 
salida; incluso él se sorprendió de lo pesado que se sentía... 
Y en ese momento, en algún lugar del valle debajo de las pilas de huesos blancos, 
una voz sorprendida de repente llamó a XuanMin: "¿Gran sacerdote? 
¿Cómo...cómo puedes estar aquí?" 
 
●Nota mía: 
Ya ni sé que pensar.