Capítulo 76

: Dedo, nudillo, lunar (III) 
"¡Éste es el lugar!" Xue Xian ya no necesitaba que Zhang JieShi los guiara, fue el 
primero en hablar. 
Cuanto más se estaba curando, más fuerte era el llamado de esos huesos de 
dragón. El temblor que sintió esta vez fue mucho más intenso que todos los 
temblores de antes, hasta el punto en que Zhang JieShi y NianQi, que ya habían 
estado viendo estrellas, colapsaron de inmediato en el suelo. El pie del pobre 
Zhang JieShi resbaló y cayó por una colina. 
Afortunadamente, XuanMin extendió la mano y lo agarró. 
"Siéntense", les dijo a los dos con total naturalidad. 
Con ese temblor, fue un milagro que la montaña no se hubiera derrumbado por 
completo y que no hubieran muerto. Por supuesto que no podían estar de pie. 
Guiando a un NianQi medio ciego, Zhang JieShi se sentó junto a un árbol viejo y 
abrazó con fuerza su tronco, de modo que, incluso sentado, no había forma de 
que pudiera rodar colina abajo una vez más. 
Xue Xian trató de cerrar su mano en un puño, pero descubrió que había algo mal 
con el hueso de dragón aquí -- parecía que algún hechizo lo estaba sujetando bajo 
tierra, haciendo imposible excavar. Era la misma sensación que cuando extendió 
la mano para recoger algo que se suponía que era ligero, pero lo encontró 
imposible e inconveniente, como si alguna fuerza lo mantuviera alejado a 
propósito. 
Si la fuerza que atrapó el hueso de dragón en el pueblo Wen había pesado 
mil jin, entonces ésta vez, la fuerza era el peso de dos enormes montañas. 
Cuando Xue Xian comenzó a fruncir el ceño, sintió que alguien se acercaba a él. 
Se dio la vuelta y, tal como había pensado, era XuanMin. 
Quizás este fue un año desfavorable para él; desde que fue mutilado, nada de lo 
que hizo pareció ir bien. Había muy pocos mortales en el mundo que pudieran ser 
de ayuda para él, y hace tiempo que había aprendido a confiar en sí mismo para la 
mayoría de las cosas. Era un hombre de acción, no de palabras, y solía hacer las 
cosas con eficiencia y brusquedad, sin desperdiciar bondad; en todo caso, no 
temía a nada. 
Pero después de conocer a XuanMin, descubrió que tener a alguien que lo 
ayudara cuando lo necesitaba le ahorraba un gran esfuerzo adicional. Siempre 
había asumido que, como alguien que odiaba deberle algo a alguien más y que 
odiaba que otros interfirieran en sus asuntos, naturalmente rechazaría toda ayuda 
de los demás, pero en realidad, las frecuentes veces que XuanMin acudía en su 
ayuda, no lo hacía sentir molesto. 
Quizás fue porque XuanMin siempre llegaba en el momento adecuado; o tal vez, 
después de haber estado medio paralizado durante seis meses, Xue Xian se 
había convertido en una persona un poco más agradable...hoy, de repente se dio 
cuenta de que se había acostumbrado a la presencia de XuanMin, hasta el punto 
en que incluso dejó voluntariamente a XuanMin un poco de espacio para estar a 
su lado. 
Y ahora, mientras XuanMin sostenía su colgante de moneda de cobre, sometiendo 
todos los obstáculos posibles para él, como si fuera la cosa más natural del 
mundo, era como si estuviera entrando en el espacio que Xue Xian le había 
dejado. 
Esta fue la primera vez que Xue Xian, mientras recuperaba sus huesos de dragón, 
no tenía toda su atención en la recuperación en sí... 
La montaña que se agitaba violentamente era como una bestia colosal que 
luchaba contra una trampa, pero XuanMin la retenía a la fuerza, y se mantenía frío 
y sereno como siempre. Sin embargo, el hueso de dragón todavía se movía 
lentamente a través de las capas de tierra. 
"No la sueltes", dijo la voz tranquila de XuanMin. Al instante, Xue Xian sintió otra 
mano apretarse sobre la suya, esos cálidos dedos enviando una oleada de 
energía mágica a través de su piel y hacia su palma. 
De repente, el hueso de dragón comenzó a moverse a gran velocidad. 
Xue Xian movió los dedos bajo el agarre de XuanMin y, como si volviera a la vida, 
comenzó a tirar aún más fuerte. 
Hubo un aullido ensordecedor de viento, y justo cuando la tierra temblorosa 
comenzaba a temblar tan violentamente que el viejo árbol amenazaba con 
colapsar, numerosos pedazos pequeños de hueso blanco salieron de tres puntos 
diferentes en el barro y volaron hacia Xue Xian. Uno por uno, mientras se 
acercaban al centro de su palma, fueron convertidos en polvo fino por una llama 
invisible. Acomodándose en su piel, luego se hundieron en su cuerpo y 
desaparecieron. 
Pero antes de que pudiera comenzar a absorber los huesos, el monte LianJiang 
se transformó de una manera muy pequeña y muy anormal. 
Cuatro líneas finas que parecían seda de araña surgieron del suelo y comenzaron 
a volar en cuatro direcciones diferentes: tres al este y una al oeste por sí sola. 
Pero en un abrir y cerrar de ojos, esas extrañas líneas se evaporaron en la noche 
como vapor de agua, y luego todo quedó en silencio. 
Con el ceño fruncido, Xue Xian miró a su alrededor, incapaz de averiguar qué 
había sido ese destello parecido a una 'seda de araña'. 
"¿Lo sacaste? ¿Se acabó el terremoto? ¿Puedo soltarlo?"  Zhang JieShi gritó 
extasiado desde el árbol, que todavía estaba abrazando. "¿Por qué sigues ahí 
parado mirando todo vigilante?" 
Fue esto lo que hizo que Xue Xian se diera cuenta de repente de que, había 
terminado de recuperar los huesos, pero su mano todavía estaba entrelazada con 
la de XuanMin, que en algún momento, habían dejado caer sus manos a los 
costados, y que, en algún momento, sus dedos se habían entrelazado. 
Xue Xian tragó saliva. ¿Cómo llegamos a ésta posición? ¿Por qué no recuerdo 
nada...? 
Pero tal vez estaba siendo poseído por un demonio que le impedía pensar con 
claridad, o alguna otra magia malvada -- la sensación del dorso de su mano y la 
palma de la mano de XuanMin presionadas juntas con fuerza como si esto fuera 
indescriptiblemente íntimo, y Xue Xian se dio cuenta de que esta intimidad 
persistía entre ambos, y que en realidad no quería que desapareciera. 
Así que fue solo después de que él miró distraídamente sus manos durante algún 
tiempo que finalmente las soltó. 
Hasta entonces, XuanMin no se había movido, quizás porque no se había dado 
cuenta de lo que había sucedido. Pero cuando Xue Xian apartó la mano, XuanMin 
se giró hacia él. 
Cuando XuanMin miraba a alguien, su mirada era siempre rápida y casual, o 
miraba hacia otro lado o simplemente miraba más allá, y era muy raro que en 
realidad posara su mirada en alguien. Ese par de ojos siempre parecían tranquilos 
y fríos, pero en ese momento, por el más breve de los instantes, había algo más 
detrás de esos ojos negros y profundos, infinitamente profundos. 
La atmósfera entre los dos se volvió extraña e imposible de analizar. A un lado, el 
inconsciente Zhang JieShi, que parecía finalmente haberse calmado, se incorporó 
torpemente, como si aún no estuviera acostumbrado a una montaña que no 
temblaba. 
Miró al vacío durante un rato, luego suspiró y comenzó a desempolvar el barro de 
su ropa con un sonido de golpeteo. Mientras se palmeaba a sí mismo, le dio un 
codazo a NianQi que estaba sentado con las piernas cruzadas en el suelo y dijo: 
"¿Qué pasa? ¿Hay otro problema?" 
NianQi puso los ojos en blanco y dijo: "¿Cómo puedo saberlo? Soy ciego". 
Zhang JieShi frunció el ceño. Pensó que el chico se estaba comportando de una 
manera extraña. Xue Xian, que se estaba alejando de XuanMin, también detectó 
algo en el tono de NianQi, pero cuando lo miró, ese adolescente tuvo la audacia 
de mirar fijamente los dedos de Xue Xian, y luego fingir estar ciego y apartar la 
mirada en la distancia. 
Xue Xian se aclaró la garganta. "¿Qué era esa cosa de ahora?" preguntó mientras 
volvía al tema en cuestión. Caminó hasta el borde de la montaña y miró a su 
alrededor. Luego señaló tres direcciones diferentes y dijo: "Ahí es donde se fue la 
cosa, ¿no? Uno se metió en el río y desapareció. Uno fue más allá del río. Y..." 
De repente, algo pareció ocurrirle. Él frunció el ceño. 
"La prefectura de HuiZhou, el río, la prefectura de AnQing", dijo XuanMin. Parecía 
haber leído la mente de Xue Xian, o simplemente había llegado a la misma 
conclusión al mismo tiempo. Mientras enumeraba las ubicaciones, también señaló 
en tres direcciones. 
Esos tres nombres juntos no significaban mucho para Zhang JieShi y NianQi que 
se habían unido al grupo a la mitad, pero para Xue Xian y XuanMin, la conexión 
era clara. 
"El complejo de Liu, la isla de la lápida, el pueblo Wen", dijo Xue Xian, reduciendo 
las ubicaciones que XuanMin había enumerado. Entonces, los dos se miraron a 
los ojos. 
En el recinto del oficial Liu en el condado de NingYang, prefectura de HuiZhou, 
Xue Xian había encontrado la canica dorada que contenía su cuerpo físico; en la 
tumba debajo de la isla de la lápida en el río, había encontrado la primera pieza de 
su hueso de dragón robado; y la segunda vez que encontró un hueso, fue en el 
pueblo Wen, Prefectura de AnQing; y hoy, en el monte LianJiang, fue la tercera 
vez. 
Aunque se habían encontrado con Zhang JieShi mientras tanto y él tenía una 
espada de hueso de dragón, había encontrado el hueso aquí en el monte 
LianJiang, por lo que contó como parte de ese último lote. 
Esas líneas parecidas a seda de araña habían salido del monte LianJiang y los 
tres lugares del este parecían haber volado a lugares donde Xue Xian había 
encontrado partes de su cuerpo. Así que la línea occidental...debe haber ido a la 
ubicación final. 
NianQi dijo: "Esos hilos delgados. Yo también los vi. Claro como el día". 
Esa frase cambió las cosas. 
Los ojos de NianQi, influenciados por el hechizo de intercambio de vida de ShiJiu, 
estaban obsoletos para las cosas ordinarias, haciéndolo medio ciego, pero cuando 
se trataba de cosas espirituales, qi y relacionadas con la magia, su visión era 
extremadamente sensible. Si había visto esas líneas de seda de araña tan claras 
como el día, eso significaba que esas líneas habían pertenecido a una de las tres 
categorías. 
XuanMin se quedó en silencio mientras reflexionaba sobre esto. Luego adivinó: 
"Un gran hechizo". 
Xue Xian estaba atónito. "¿Hechizo?" 
Pero antes de que XuanMin tuviera que explicar, Xue Xian lo entendió. 
Originalmente, la canica dorada y los huesos de dragón se habían colocado en el 
centro de diferentes diseños de feng shui: el diseño "Dirigir el río hacia el mar" en 
el complejo de Liu, el diseño "Cien soldados empujan la corriente" en la isla de la 
lápida...se habían centrado completamente en esos diseños individuales en cada 
ubicación -- incluso se habían distraído con estos hechizos -- lo que sugería otra 
posibilidad -- 
¿Y si esos hechizos anteriores solo hubieran sido la superficie? ¿Qué pasaría si 
las ubicaciones de la canica dorada y los huesos se unieran para constituir un 
hechizo más grande y amplio? 
XuanMin no tenía acceso completo a sus recuerdos, por lo que no podía adivinar 
de inmediato cuál podría ser este gran hechizo. Pero pensó por un momento, 
luego dijo: "Algunos diseños excesivamente grandes necesitan que los hechizos 
se despierten". 
"¿Despierten?" Preguntó Xue Xian, frunciendo el ceño. 
"Primero, encuentras las ubicaciones correctas y colocas los objetos mágicos allí. 
Una vez que tienes los cuatro, se unen para crear un hechizo más grande", explicó 
XuanMin. "Una vez que se ha establecido el hechizo real, los elementos 
individuales ya no importan". 
Cómo cuándo un jardinero podría apuntalar un andamio cuando planta hiedra 
debajo de la pared de un patio, para ayudar a la hiedra a trepar. Pero una vez que 
la hiedra ha crecido lo suficiente y está estable, el jardinero puede quitar el 
andamio sin afectar la salud de la planta. 
Mientras Xue Xian escuchaba, echó la cabeza hacia atrás y, de hecho, encontró 
muchas preguntas sin resolver: 
El mago que había ayudado al oficial Liu a construir su diseño de "Dirigir el río 
hacia el mar" sabía claramente lo que estaba haciendo, pero si realmente era un 
experto, ¿por qué iba a poner una canica dorada de dragón real en un pequeño e 
insignificante hechizo familiar? ¿Y para una vida baja como el oficial Liu? 
Y en el pueblo Wen, también había estado confundido en cuanto a por qué el 
hechizo allí se había colocado de manera tan desordenada, podría contener a 
algunos magos JiangHu con seguridad, pero para Xue Xian, extraer el hueso 
había sido una pieza tan fácil que había sido como si el hechizo lo hubiera estado 
invitando a romperlo. 
Cómo fue el del monte LianJiang: incluso Zhang JieShi había logrado quitarle un 
hueso. 
Si fuera como había dicho XuanMin, entonces éstas extrañas inconsistencias 
tendrían sentido. También explicaba por qué los temblores provocados por la 
recuperación de partes de su cuerpo se volvían cada vez más fuertes -- al 
principio, el efecto en su entorno había sido casi inexistente. 
Como había cada vez menos huesos en el hechizo, fue como quitarle los últimos 
andamios a la hiedra: no pudieron evitar reaccionar. 
"Eso significa...", dijo finalmente Xue Xian, con el rostro sereno. "El gran hechizo 
ha sido lanzado con éxito". 
Por eso había sido tan fácil recuperar los objetos mágicos utilizados para 
despertar el hechizo. 
Y según el lugar donde había volado la última línea de seda de araña, tenían que 
dirigirse hacia el oeste. Pero no podían saber si esa era una ubicación utilizada 
para despertar el hechizo, o una parte real del gran hechizo. 
Xue Xian era una persona muy sencilla. Dado que la línea ya le había dicho a 
dónde ir, por supuesto que tenía que ir a comprobarlo. 
Pero justo cuando planeaba volar nuevamente hacia el cielo, alguien lo 
interrumpió. 
XuanMin volvió a poner el colgante de la moneda de cobre en la mano de Xue 
Xian y dijo: "Sería mejor si absorbieras los nuevos huesos de dragón ahora 
mismo, para que no surjan cosas inesperadas más tarde". 
En otras palabras, era para evitar que Xue Xian sucumbiera al calor sofocante a 
mitad del viaje, lo que resultaría en complicaciones impredecibles. 
Xue Xian estuvo de acuerdo con la lógica de XuanMin, pero cuando aceptó el 
colgante, sintió que aparecían emociones complicadas -- después de algunos 
usos, él y el colgante de moneda de cobre...más exactamente, se había insertado 
en la conexión que ya había existido entre el colgante y XuanMin, y su presencia 
se hacía cada vez más fuerte. Si continuaba así, no podía imaginar en qué 
evolucionaría la conexión. 
De repente, recordó algo y miró a XuanMin. "Éste colgante...y también antes, 
cuando agregaste tu magia a mi palma. No hay forma de que un mortal pueda 
tener tanto poder en bruto. ¿Tomaste algún tipo de píldora que pueda fortalecer la 
habilidad mágica de alguien?"