Capítulo 16

: Campana médica de plata (II) 
Mientras Xue Xian dormía en su estupor inducido por la rabia, pensó que escuchó 
ese extraño pulso destellar nuevamente en la cadera del burro calvo. Dang–– El 
ruido se sentía a veces cercano, a veces lejano, y presionaba con fuerza contra su 
pecho. Fue así como el pequeño demonio durmió, durante muchas horas... 
Cuando finalmente se despertó y salió lentamente de la bolsa, descubrió que ya 
no estaba en el complejo de la familia Liu. 
Xue Xian miró a su alrededor. Parecía estar en un dormitorio. El colchón estaba 
limpio y ordenado, y una linterna cercana proyectaba un suave resplandor. Un leve 
olor a palillo flotaba en la habitación, y un hedor medicinal aún más débil, casi 
imperceptible. XuanMin se sentó junto a una mesa circular tallada, donde había 
colocado al hombre de papel Jiang ShiNing, así como la piedra de molino vacía 
del complejo de Liu, un paquete de tela delgada, un cuenco de cobre lleno de 
agua fresca y un juego de té verde claro en el que fue pintado un nombre --
Vivienda en la nube. 
Así que ésta era una habitación en una posada. 
Vivienda en la nube... 
Habiendo estado alrededor del mundo estos últimos meses, Xue Xian sabía de 
eruditos a los que les gustaba quedarse en la 'Pagoda del lector', comerciantes a 
los que les gustaba quedarse en la 'Pagoda próspera', así como nombres 
estereotipados de posadas como 'Alegría', 'Fortuna' y otras frases auspiciosas 
similares. 'Vivienda en la nube' sonaba como una posada para personas que 
querían llegar al cielo lo antes posible. ¿Quién en su sano juicio querría quedarse 
allí? 
Claramente, el burro calvo no estaba en su sano juicio. 
Xue Xian observó cómo XuanMin se lavaba las manos con cuidado en el cuenco 
de cobre. Tenía que admitir que el burro calvo tenía unos dedos encantadores: 
delgados y pálidos, con articulaciones y nudillos elegantes. El burro calvo parecía 
no conocer el significado de prisa; todo lo que hacía era dolorosamente lento. Hizo 
que incluso lavarse las manos pareciera una acción solemne tan contemplativa 
como la oración. 
Xue Xian lo admiró. "Te estás lavando las manos como si estuvieras a punto de 
dar un funeral". 
XuanMin lo miró y dijo: "Es lo que haré". 
"¿De quién?" 
XuanMin respondió: "Señora Xu". 
"¿Señora Xu?" 
Un suspiro melancólico salió de la piedra de molino: "Gracias, Maestro". 
Era la Vieja Señora Liu. 
Xue Xian miró al monje. "¿Cómo...oye, cuánto tiempo estuve durmiendo? ¿Te las 
arreglaste para aprender el apellido de soltera de la anciana?" 
Había querido preguntar ¿Cuánto tiempo me desmayé?, pero ciertamente no era 
muy digno haberse desmayado de pura ira. Necesitaba salvar su cara de dragón, 
así que la cambió en el último minuto a "dormir". 
XuanMin se sacudió las gotas de agua de la mano y luego se secó con un paño 
blanco. Él dijo: "Te desmayaste durante diez horas. Ahora es de noche". 
Xue Xian no sabía qué decir. Bastardo, ¿por qué no me arrojas al río mientras 
estás en ello? 
Enfurecido, Xue Xian cerró la boca y decidió no enfrentarse más al burro calvo. 
¡Qué grosero aburrido! 
XuanMin no le prestó atención. Dejó el trapo de secado y desenvolvió el paquete 
de tela, sacando el papel amarillo doblado y un pincel. 
Junto al cuenco de cobre había un pozo de tinta de buena calidad. XuanMin 
extendió el papel amarillo, mojó el pincel en la tinta y escribió las palabras en el 
papel... 
Señora Xu de la Casa Liu 
El vigésimo tercer día del séptimo mes, año Bing Yin. 
XuanMin volvió al paquete y sacó una barra de incienso. Luego, dobló la hoja de 
papel tres veces, luego la sostuvo sobre la llama de la vela hasta que se incendió. 
Lo colocó sobre la piedra de molino. Aunque el papel era fino, se quemaba muy 
lentamente. La fachada de la piedra de molino se oscureció rápidamente, como si 
estuviera cubierta por una capa de ceniza. 
Con firmeza, sostuvo el incienso sobre el papel amarillo ardiente y lo dejó arder. 
"¿Estás salvando su alma?" Xue Xian no pudo evitar preguntar. 
Sólo había visto trascendencias ordinarias, comúnmente conocidas como los Siete 
Budas, un grupo de burros calvos sentados en círculo, con sus cabezas brillantes 
iluminando la habitación. Se dividían en dos turnos y oraban junto al ataúd sin 
parar durante siete días y siete noches. Xue Xian había montado una vez sobre 
los faldones de la persona equivocada y había terminado en medio de una familia 
de luto. No había tenido más remedio que escuchar a ese grupo de burros calvos 
parloteando durante siete días. Había sido tan irritante que hubiera deseado poder 
colgarse del borde del ataúd. 
Desde entonces, le dolía la cabeza cada vez que veía a un monje. 
Se preguntó si XuanMin también oraría durante siete días y siete noches. Si 
realmente planeaba hacerlo, entonces Xue Xian estaba preparado para saltar por 
la ventana y por sí mismo. 
XuanMin todavía sostenía la barra de incienso; de ella, una ola de humo 
esmeralda se enroscaba alrededor de la piedra de molino, exhalando el aroma de 
sándalo. "Libación (1), inscripción, incineración, invocación. Todo esto es lo que 
necesita un alma muerta". 
¡Realmente tenía la intención de orar! 
Xue Xian saltó de la bolsa. 
XuanMin lo miró. "¿Qué estás haciendo ahora?" 
"No quiero vivir más. Voy a saltar". 
XuanMin no respondió. 
Naturalmente, Xue Xian no planeaba saltar por la ventana. Se apartó de la cadera 
de XuanMin y aterrizó sobre la mesa tallada. Justo cuando se dirigía al borde y 
planeaba sumergirse, XuanMin lo agarró y lo llevó de regreso a la mesa. 
Éste burro calvo era muy excéntrico -- no parecía en absoluto un monje normal. 
Esto quedó claro desde los detalles minuciosos de sus movimientos hasta la 
lujosa habitación que había alquilado en la posada. 
Ahora, por alguna razón, de repente se había dado cuenta de las marcas de 
pliegue en el cuerpo de papel de Xue Xian. Sin siquiera preguntar, usó la punta de 
un dedo para presionar al hombre del papel y luego tomó un pisapapeles de 
aspecto pesado y lo dejó caer sobre Xue Xian. 
El pisapapeles tenía aproximadamente la mitad del tamaño de un puño, un bloque 
rectangular largo y estrecho. Todo lo que quedaba de Xue Xian era su cabeza, sus 
piernas y una astilla de cada uno de sus brazos. 
Xue Xian luchó con todas sus fuerzas, pero solo pudo mover las manos. El resto 
de su cuerpo se negó a moverse. 
¡Vete a la mierda! 
XuanMin lo ignoró y continuó con éste incienso. 
Cuando el incienso terminó de arder, XuanMin recitó una palabra de oración en 
voz baja y luego guardó silencio. Esto, al parecer, era lo que había querido decir 
con "invocación", y no nada parecido a lo que Xue Xian había temido. 
Las llamas del papel amarillo y el incienso se apagaron a la vez. Cuando 
desapareció la última mancha escarlata, XuanMin extendió un dedo y golpeó la 
piedra de molino que había aprisionado a la anciana Liu durante tres años. 
Hubo dos o tres ruidos de kacha, y de repente la masa de piedra aparentemente 
sólida se rompió en pedazos diminutos. 
La voz melancólica de la anciana volvió: "Es un alivio. Voy a estar en camino 
ahora. Gracias". 
Mientras hablaba, Xue Xian vio una suave sombra pasar a través de la piedra de 
molino, que luego, junto con la capa de ceniza, desapareció. 
Y, en ese momento de la ruptura del molino, y el fallecimiento de la anciana Liu, 
de repente se escuchó otro ruido extraño -- dingding dangdang -- como un carro 
tirado por caballos, o alguna otra cosa con una campana que se le atribuye, que 
parecía pasar por la calle de abajo -- débil y lejana. 
Entonces, algo cayó de los pedazos rotos de la piedra de molino y rodó sobre la 
mesa. 
Dingdang –– danglang –– esos dos ruidos. 
Xue Xian podía sentir que algo rodaba por la mesa, pero antes de que pudiera 
levantar la cabeza para ver, rodó por su frente. "¿Qué diablos es esto? Estúpida 
cosa. ¡Destrúyelo!" 
XuanMin extendió una mano y dejó que el objeto rodara por el borde de la mesa y 
cayera en su palma. 
Lo pellizcó entre sus dedos. "Una canica dorada del tamaño de un ojo de oveja". 
Xue Xian jadeó. "¿Canica dorada? ¿Ojo de oveja?" 
¡Si! Tal como había dicho, la forma de una canica dorada de un dragón vivo real... 
¿Cómo podría un viejo mago fundir eso en una piedra de molino? Todo lo que 
había hecho el estafador era meter la cosa intacta en la piedra. 
Xue Xian estaba encantado, pero XuanMin dijo: "Tienes razón. Una cosa estúpida. 
Vamos a destruirlo". 
"¡No, espera!" Si no fuera por el pisapapeles, Xue Xian habría ascendido a los 
cielos. "¡Si destruyes eso, yo te destruiré!" 
XuanMin dijo: "¿No es estúpido?" 
"No es estúpido", respondió Xue Xian con los dientes apretados. 
"¿No lo destruiremos?" 
"No lo destruiremos. ¡Es mío! Ve si te atreves". 
"¿Tuyo?" Preguntó XuanMin. "¿Cómo puedes demostrarlo?" 
"Mira", lo engatusó Xue Xian. "Quítame el pisapapeles y te lo mostraré." 
XuanMin lo miró y luego dijo secamente: "Habla". 
La furia en el estómago de Xue Xian amenazó con estallar y lanzarse sobre el 
monje. 
Pero ésta canica dorada era demasiado importante. El mono calvo lo sostuvo en 
sus manos, por lo que no importa cuán asesino se sintiera Xue Xian, tenía que 
cooperar. 
Obligándose a sonar casual, dijo: "Mira la canica a través de la llama de la vela. 
Verás..." 
En el interior anidaba la forma de un dragón, cuyas garras y corona estaban 
ocultas por su cuerpo rizado. Quizás era demasiado difícil de ver. 
En lugar de decir esto, Xue Xian apretó los dientes y dijo: "Verás un garabato. ¡Las 
canicas normales no tienen garabatos!" 
XuanMin llevó la canica a la llama. 
De hecho, la canica común de aspecto ordinario se volvió ligeramente 
transparente, revelando una forma retorcida en el interior. 
"Una serpiente", dijo XuanMin. 
¿Una maldita serpiente? 
Xue Xian lo obligó a bajar, aunque su rostro se había vuelto ceniciento. "¿Ves? 
¿Puedes quitarme éste maldito pisapapeles ahora? ¡Devuélveme mi canica!" 
XuanMin todavía parecía tener algo de decencia en él. Vio que el demonio decía 
la verdad, así que levantó el pisapapeles. 
Xue Xian se sentó y se frotó la cabeza palpitante, que se sentía como si hubiera 
sido aplastada por una montaña. Se sacudió para despertarse, luego se abalanzó 
sobre XuanMin con los brazos extendidos y gritó: "¿Dónde está mi canica? 
¡Devuélvemela!" 
XuanMin señaló el centro de la mesa. "Primero--" 
"Cállate y dámelo," interrumpió Xue Xian. 
XuanMin se detuvo y lo miró. Finalmente, puso esa pequeña canica dorada en las 
manos del hombre de papel. 
¡Guangdang! 
La canica no era ligera en absoluto. Ciertamente, el hombre del papel no podía 
cargarlo. 
Todo lo que Xue Xian sintió fue un peso repentino en sus brazos de papel y luego 
un borrón en su visión: la maldita canica lo había arrastrado fuera de la mesa y 
hasta el piso. 
Se odiaba a sí mismo. 
Cuando XuanMin se inclinó para levantar al demonio, todavía estaba agarrando 
esa canica con fuerza contra su pecho, como un avaro gruñón. 
"Sólo te iba a pedir que te alejes del borde de la mesa". XuanMin colocó al hombre 
de papel sobre la mesa y lo miró de nuevo. "¿Sigues pensando en correr?" 
¡Vete a la mierda! ¡Métete en tus asuntos! Pensó Xue Xian. Pero la caída seguía 
sonando entre sus oídos y le preocupaba que el burro calvo le arrancara la canica 
de las manos. Mordió sus palabras y dijo: "Está bien. No te interrumpiré la próxima 
vez". 
Abrazó la canica y se sentó en la mesa, pero pareció chocar con algo. Cuando 
escuchó el sonido de Ding–– de nuevo, de repente recordó que más de un objeto 
parecía haberse caído de la piedra de molino. 
Apoyado en la canica, Xue Xian miró lo que había encontrado: un pequeño disco 
plateado del tamaño de un albaricoque, con un espacio en el radio. Parecía poder 
emitir un ruido cuando se golpeaba. 
"¿Qué es eso?" Preguntó Xue Xian, alejándose del objeto. 
Desde la distancia, todavía no era reconocible. 
"Ésa es una campana médica", dijo Jiang ShiNing en voz baja. 
Aun agarrando la canica con fuerza en sus brazos delgados como el papel, Xue 
Xian parecía un juguete de roly-poly. Rodó la canica, y él mismo con ella, hasta 
llegar a Jiang ShiNing. "¡Estás despierto!" 
"He estado despierto todo este tiempo, pero no podía hablar". Jiang ShiNing 
agregó: "Parece que ha caído la noche, así que puedo hablar de nuevo". 
Su voz estaba llena de calidez -- sonaba diferente de antes, menos mortal, como 
si de repente hubiera resuelto algo que había sido pesado en su corazón, y ahora 
estaba más relajado. 
Habiendo hablado, flotó desde la mesa a la silla, luego al suelo, y se transformó de 
nuevo en esa forma humana y erudita. 
Extendió la mano para recoger la campana médica y la frotó. "Éste es el timbre 
médico de mi familia". 
Xue Xian se quedó boquiabierto. "¿Tu familia?" 
"Sí." Jiang ShiNing asintió y le mostró a Xue Xian el otro lado de la 
campana: Jiang Yong. "Ése es mi antepasado", dijo. "Mi antepasado era un 
médico ambulante. Solía caminar por las calles y tratar a las personas con las que 
se encontraba. Para alertar a los ciudadanos de que estaba cerca, tenía una 
campana colgada en su maletín médico que sonaba suavemente dondequiera que 
fuera. Salían de sus casas para recibirlo. Ésta era la campana de mi antepasado, 
pero en estos días los médicos ambulantes se han extinguido en su mayoría, 
reemplazados por clínicas y farmacias adecuadas. Ésta campana se ha 
transmitido en la familia para no olvidar nuestras raíces". 
"Tu familia..." XuanMin frunció el ceño. Inspeccionó la campana y volvió a tocarla. 
"¿Tiene parientes vivos?" 
"Sí. Mi hermana se casó con un miembro de una familia en AnQing, por lo que no 
estaba en casa la noche del incendio". 
"Las almas de tus padres están atrapadas dentro de ésta campana. Pero es 
diferente de la Señora Xu en la piedra de molino. No podemos liberarlos en éste 
momento -- necesitamos tres gotas de sangre de LaoGong de un pariente vivo". 
"¿Sangre de LaoGong?" Respondió Jiang ShiNing. Al ser de una familia médica, 
inmediatamente entendió lo que quería decir XuanMin. "¿Te refieres a sangre del 
punto de acupuntura de LaoGong?" (1) 
XuanMin asintió. 
Le devolvió la campana a Jiang ShiNing, luego pareció mirar el paquete de tela 
sobre la mesa. 
Xue Xian siguió su línea de ojos. Había otra barra de incienso dentro del paquete. 
Lo señaló. "Oye, burro calvo", dijo. "Solo usaste una barra de incienso para los 
ritos de la anciana Liu. ¿Qué vas a hacer con éste?" 
XuanMin dijo: "Ritos para este erudito". 
Antes de que Jiang ShiNing pudiera reaccionar, Xue Xian se dio la vuelta. "Lo que 
tú--" 
Fue interrumpido por XuanMin agarrándose repentinamente del borde de la mesa. 
El rostro del monje se contrajo y sus ojos se cerraron rápidamente; parecía no 
sentirse bien. 
Xue Xian dijo en voz baja: "¿Burro calvo?" 
Gritó dos veces más, pero el monje no respondió. XuanMin se sentó en su silla 
con los ojos cerrados, como si meditara. Ese pequeño lunar en el costado de su 
cuello había cambiado: algunos vasos sanguíneos rojos delgados se deslizaron 
fuera de él, como una araña contra su piel. 
Pero Xue Xian no notó tal detalle. Estudió a XuanMin, y una vez que se dio cuenta 
de que la vida del monje no estaba en peligro, le hizo señas a Jiang ShiNing. 
Poco tiempo después, cualquiera que mirara hacia la calle en la que se 
encontraba 'Vivienda en la nube' podría ver a un erudito sombrío y hambriento que 
se alejaba de la posada. En su hombro estaba sentado un pequeño hombre de 
papel que sostenía una canica dorada en su regazo: Jiang ShiNing y Xue Xian 
habían escapado. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) El centro de la palma.