Capítulo 84

: Madre Araña (III) 
TongDeng...TongDeng... 
Cuando Xue Xian escuchó el nombre, también se sorprendió y una extraña e 
insustituible sensación de familiaridad surgió dentro de él. Como si hubiera 
escuchado ese nombre en alguna parte antes... 
Pero eso no tenía sentido. Si realmente lo había escuchado antes, ¿por qué no 
podía recordar nada al respecto? 
Xue Xian no tenía mala memoria, pero había vivido una vida muy, muy larga, y la 
mayoría de las personas que conoció no le dejaron ninguna impresión. A pesar de 
esto, cualquier persona con la que hubiera hablado sería capaz de recordar 
durante bastante tiempo, y cada vez que algo le sonara familiar, rápidamente se 
dio cuenta de por qué le sonaba familiar. 
Pero esta vez, fue como si todo lo asociado con el nombre estuviera envuelto en 
niebla. Parecía tan cerca, pero no podía llegar a él. 
Después de un tiempo, Xue Xian de repente se dio cuenta de que no era la 
palabra TongDeng lo que le resultaba familiar, era porque había escuchado a 
alguien decirlo... 
Pero dónde... 
Frunciendo el ceño, Xue Xian le dio un codazo a XuanMin. "¿Realmente no 
recuerdas nada?" preguntó. 
XuanMin negó con la cabeza. "Los recuerdos que he podido recuperar no 
mencionan ese nombre". 
"A esos recuerdos realmente les faltan los bits de información correctos", dijo Xue 
Xian, molesto. Se cruzó de brazos y distraídamente se rascó la barbilla mientras 
volvía a escanear el texto en la pared. "Aquellos que inventan su propio sistema 
de escritura suelen ser clanes remotos que viven separados de la sociedad en 
general. Además, ésta Araña de la Misma Edad es un insecto venenoso, por lo 
que ese clan debe ser uno con la habilidad de hacer brujería. Quizás provengan 
de NanJiang... (1)" 
Según el viejo Qu, había escuchado la leyenda de sus antepasados. Para que 
alguien fuera su antepasado, tenía que haber vivido hace al menos un par de 
cientos de años. 
Hace doscientos años; NanJiang; alguien a quien parecía conocer; alguien cuyo 
nombre era familiar para XuanMin... ¿Qué tipo de persona sería esa? 
El hilo de pensamiento de Xue Xian comenzó a desviarse mientras trataba de 
recordar a todas las personas que había conocido hace unos doscientos años. 
Pero nada parecía pertinente y no parecía haber relación alguna entre esos cuatro 
criterios. Nadie los igualaba. 
Si no pudo encontrar nada, eso debe significar que se había perdido algunos 
puntos clave. 
Pero como no se le ocurrió nada, Xue Xian finalmente agitó su mano y borró el 
asunto de su mente. Cuando su mano se movió, de repente se detuvo frente a su 
rostro y su mirada se posó en su dedo anular, que examinó con atención. 
"¿Qué es?" Al ver que Xue Xian estaba mirando su propio dedo, XuanMin asumió 
que había pensado en una pista. 
Pero Xue Xian solo empujó el dedo anular frente a la cara de XuanMin y dijo: 
"Mira. Ahora tengo un lunar". 
El dedo estaba demasiado cerca de XuanMin, por lo que dio un paso atrás para 
mirarlo: el dedo de Xue Xian, que previamente había sido inmaculado, de repente 
se había marcado por un minúsculo lunar rojo. "¿Eso vino de la araña?" Preguntó 
XuanMin. 
"Sí." Xue Xian lo miró con admiración, luego asomó la barbilla para señalar el 
cuello de XuanMin. "Se parece bastante al lunar que tienes en el cuello, cerca de 
la línea de la mandíbula. Me pregunto si comenzaré a desarrollar vasos 
sanguíneos ahora, como tú". 
XuanMin hizo una pausa y luego dijo: "No creo que lo haga por el momento. 
Después de todo, la madre araña aún no ha mordido a nadie". 
Hasta que la madre araña hundiera sus colmillos en alguien, esa "misma edad" 
permanecería entre Xue Xian y el hijo araña, y él no estaría atado a nadie. 
Xue Xian tocó ese pequeño lunar rojo en su dedo y dijo: "¿Qué pasa si mato a la 
araña ahora mismo?" 
"No puede morir". XuanMin golpeó la escritura en la pared. "Antes de que la araña 
muerda a una segunda persona y se haya lanzado el hechizo, las arañas están 
atadas a ti. Mientras vivas, ellas viven". 
Esos dos hijos de puta. Parecía que realmente no podía hacer nada al respecto. 
Xue Xian estaba furioso. "¿Así que ahora tengo que tener estas arañas como 
mascotas? Arañas que pueden vivir miles, incluso decenas de miles de años, 
ahora eso será una vista rara. Después de que un rayo me golpee unas cuantas 
veces, tal vez incluso se vuelvan inteligentes." 
XuanMin negó con la cabeza. No tenía nada que decir. 
"¿No hay nada aquí sobre cómo curarlo?" Xue Xian preguntó con tristeza. "Esa es 
la razón por la que vinimos hasta aquí". 
"Sí", dijo XuanMin. 
Los ojos de Xue Xian brillaron en la tenue luz, como si estuvieran lavados. (2) 
"¿En serio? Dime. No me importa si es difícil, siempre y cuando se deshaga de 
esa cosa en tu cuello." 
XuanMin dijo de manera directa: "El hechizo se rompe al morir". 
Xue Xian estaba atónito. Qué carajo 
¿Qué tipo de hechizo era éste? Todo sobre la excavación y no sobre lo que 
realmente entierras. ¡No tenía sentido! 
Xue Xian miró con desprecio el texto garabateado en la pared, y miró en particular 
esa firma al final, como si pudiera atravesar el nombre y mirar a la persona que 
también había criado éstas arañas. 
También estaba decepcionado de que él mismo no pudiera leer la escritura, de 
modo que pudiera analizar completamente el texto y ver si podía encontrar 
algunas pistas sobre cómo romper el hechizo de la araña. Pero luego se le ocurrió 
que XuanMin era meticuloso y paciente, y que probablemente ya había aprendido 
mucho más del siguiente de lo que Xue Xian habría podido de todos modos. 
XuanMin no se perdería nada. Además, estaba en juego la propia vida del monje. 
Xue Xian tuvo la sensación de que se había llevado la parte más corta del trato. 
Antes incluso de que encontraran una manera de curar a XuanMin, él se había ido 
y también había dado su propia vida. 
"Cómo sea," se burló Xue Xian. "Dado que no hay señales de una cura aquí, es 
una pérdida de tiempo quedarse aquí por más tiempo. En cualquier caso, ahora 
tengo ambas arañas. Tal vez en algún momento más adelante seremos capaces 
de averiguar algo con ellas". 
Parecía que ahora habían llegado al final de la línea cuando se trataba de la Araña 
de la Misma Edad, pero ese grupo de la parada funeraria que había venido aquí y 
luego se había ido, ciertamente podrían intentar localizarlo de nuevo. 
Xue Xian pensó en ello: desde el adorno de la cadera que había encontrado, hasta 
los cadáveres, el hechizo del espejo junto al estanque negro, todo tenía que estar 
conectado a ese mago. 
Cuando le pidió a Lu ShiJiu que adivinara su canica dorada, ShiJiu había dicho 
que el mago había estado meditando en una cueva de dragones en la región de 
Shu. ¿Podría ser que el mago había viajado hasta aquí mientras tanto? ¿Qué le 
había hecho apresurarse a llegar a LangZhou desde la región de Shu? 
Esto era imposible de deducir para Xue Xian, solo tendrían que encontrar a ese 
mago y preguntarle. 
Afortunadamente, una cosa sobre Xue Xian fue que viajó extremadamente rápido. 
No importa cuán poderoso sea ese mago, solo se había ido por un corto tiempo, y 
Xue Xian estaba seguro de que podría encontrarlo. Además... 
"Ése hombre no puede estar lejos", dijo Xue Xian. Regresó al charco de agua 
negra e inspeccionó las manchas de sangre en el suelo. 
"¿Hm?" XuanMin finalmente dejó de mirar el texto en la pared y se acercó a Xue 
Xian, mirando hacia abajo también. 
"Mira..." Xue Xian señaló algunos de los dedos más distintos de la huella de la 
mano. "La huella de la mano es tan caótica. Parece que hubo múltiples luchas 
aquí. Antes, cuando la vimos por primera vez, asumimos que solo había habido 
una pelea. Pero si miras de cerca, todas las marcas de sangre están confinadas 
dentro de un espacio, y todas las huellas de las manos parecen provenir de una 
persona. Entonces...parece que alguien lanzó el hechizo, sacó un par de arañas, 
fue mordido y experimentó un dolor inconmensurable, y luego hizo todas éstas 
marcas". 
Ni siquiera la sangre de dragón había sido un oponente justo contra ese veneno 
de araña, entonces, ¿Qué podía hacer un mortal sin sangre de dragón? Además, 
esta persona había sangrado por todo el piso, ¿Qué tan saludable podría estar 
ahora? ¿Cómo pudieron curarse tan rápido? 
Cuanto más Xue Xian inspeccionaba las marcas de sangre, más sentía que 
entendía lo que había sucedido aquí. Miró esa, la escalofriante huella de la mano 
en la baldosa de piedra blanca, luego las manchas de sangre a su alrededor, y 
pensó por un momento. Luego, con un chasquido de su túnica negra, se arrodilló y 
se acercó a la superficie del agua, cerró los ojos y escuchó. 
"Sé dónde está", dijo Xue Xian, abriendo repentinamente los ojos. 
XuanMin lo miró a los ojos, luego miró la piscina y comprendió. "Se fue por la 
piscina". 
"En efecto." Xue Xian se sentó e hizo una seña a XuanMin con su dedo. "Estamos 
persiguiendo a alguien. Naturalmente, el atajo es el mejor". 
XuanMin miró el agua negra que se había estancado en ese estanque durante 
Dios sabe cuánto tiempo, y no dijo nada. 
"No te preocupes. Odio el fuego, pero me siento como en casa en el agua". Xue 
Xian se puso de pie y se sacudió el polvo, luego extendió su mano hacia XuanMin. 
Mientras sostenía la mano de XuanMin, Xue Xian distraídamente echó un último 
vistazo al texto tallado en la pared. De repente, recordó algo y preguntó: "Bien. 
¿No dijiste antes que hay dos tipos de arañas? Una es la Araña de la Misma 
Edad... ¿y el otro tipo? ¿Podría ser la que el viejo Qu estaba murmurando 
sobre...la araña dónde, una vez que te muerden, puedes conectar tres vidas?" 
La cabeza de XuanMin estaba ligeramente inclinada hacia abajo, pero sus ojos 
miraron a Xue Xian. "¿Quieres una?" 
Xue Xian negó con la cabeza. "No es eso. ¿Para qué lo necesito? Solo una de mis 
vidas es mucho más larga que la de tres humanos juntos. Además, ¿ser mordido 
por esa araña se siente particularmente bien o algo así? Solo preguntaba, ya que 
acabas de pasar por alto eso." 
XuanMin escaneó suavemente esa pared de texto, luego miró hacia otro lado 
nuevamente. Sacudió la cabeza. "No tiene nada que ver con las tres vidas. Los 
rumores se malinterpretaron. La araña puede simplemente conectar la fortuna y la 
desgracia". 
Había algo en particular en la mente de Xue Xian cuando le preguntó acerca de 
una araña que podría hacer que un mortal recordara todo lo que sentía durante 
tres vidas consecutivas. En cuánto a esta araña, no le interesaba. Escuchó 
mientras XuanMin describía los efectos de ésta nueva araña, y no quería 
preguntar más, así que simplemente asintió. Luego, le sonrió a XuanMin y de 
repente tiró de su mano. 
Splash-- 
Los dos cayeron de lado en la piscina oscura, haciendo que el agua salpicara por 
todas partes; cuando el agua negra cayó sobre las baldosas que bordeaban la 
piscina, volvió a humedecer esas manchas de sangre seca. 
Mientras descendían al agua, una enorme burbuja los envolvió y los encerró 
dentro. Se hundieron rápidamente hasta el fondo y desaparecieron rápidamente 
del agua negra sin dejar rastro. 
Las aguas de ese estanque nunca habían visto la luz del día, por lo que estar 
dentro era como estar sumergido en la noche más oscura de invierno. En realidad, 
afuera aún no era mediodía. 
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
Zhang JieShi y NianQi aún no habían llegado a la ciudad local. En cambio, se 
habían sentado en la casa de té en el camino a la ciudad. La casa de té no estaba 
llena de gente, pero tampoco estaba vacía, lo cual era perfecto para estos dos -- 
no había peligro, y las mesas estaban bastante espaciadas, por lo que no 
necesitaban tener mucho cuidado al hablar entre ellos. Además, tenían una buena 
vista de la montaña. 
"¿Crees que el Maestro ha alcanzado al extraño?" Preguntó Zhang JieShi. Estaba 
sentado justo frente a la vista, por lo que mientras tomaba un sorbo de té, miró 
fijamente el sendero de la montaña, esperando ver las siluetas de Xue Xian y 
XuanMin en cualquier momento. "No sé por qué, pero mi párpado ha estado 
temblando toda la mañana. Me está estresando. Pero los dos son muy poderosos, 
y no creo que nadie pueda vencerlos. Nada podría salir mal, ¿verdad?" 
NianQi no tenía nada que adivinar, así que simplemente golpeó su manojo de 
palos contra la mesa inquieto, como si estuviera muy aburrido, pero esa pequeña 
acción reveló lo ansioso que estaba él también. Pero a Zhang JieShi le gustaba 
temblar, y NianQi no podía decirle que él también estaba entrando en pánico, o de 
lo contrario el cantero haría que toda la mesa se cayera con sus temblores. Así 
que NianQi negó con la cabeza y espetó: "No lo sé. Quizás no dormiste bien". 
Las dos personas que estaban sentadas en la mesa vecina llevaban palos de 
bambú, parecían estar preparándose para escalar la montaña y estaban tomando 
un descanso para almorzar antes del viaje. Mientras comían, su conversación 
informal se abrió camino hasta los oídos de Zhang JieShi. 
"¿Pasaste por el río esta mañana?" 
"Lo hice. No sé qué le pasa al agua. Se levantó como un loco anoche. Cuando 
pasé esta mañana, la superficie del río estaba casi a mis pies, y pude verlo subir". 
"Bien. Estamos en pleno invierno, así que ¿por qué crecería el río? Qué extraño." 
"Suceden cosas extrañas todos los años. Quizás vuelva a bajar esta noche. 
¿Quieres hablar de cosas extrañas? ¿Viste a esos dos grupos de personas 
apresurarse por la ciudad esta mañana? Un grupo estaba en gris y el otro 
completamente en blanco. ¡Se veían tan espeluznantes!" 
Su amigo se burló. "Eres tan ingenuo. No vi a nadie vestido de gris, pero sí vi al 
grupo de blanco. ¡Son funcionarios del Ministerio de Ceremonias! Son personas 
muy importantes. No hay necesidad de cotillear". 
Pero de repente se quedaron en silencio; de repente, una docena de hombres 
vestidos de gris aparecieron en la casa de té. Tenían un aspecto muy peculiar y 
llevaban máscaras y sombreros de bambú trenzados. Parecían como si hubieran 
salido de un templo o de una compañía de teatro. 
Zhang JieShi se había estado sirviendo más té, pero ahora se congeló. 
Escuchó a uno de los hombres de gris decir en voz baja: "¿Los ocho personajes?" 
"Sí, está aquí", fue la respuesta. "Sin embargo--" 
"No hay mucha gente aquí de todos modos. Reserva todo el lugar", dijo otra voz. 
De repente, una capa de sudor se filtró por la frente de Zhang JieShi. Le dio una 
palmada a NianQi en la espalda, queriendo salir de aquí lejos de estas personas 
extrañas, pero antes de que pudiera levantarse, escuchó un repentino sonido 
de weng--  en sus oídos. Sonaba como un trozo de bambú hueco, pero lo sacudió 
tanto que toda su visión se volvió negra. Sus rodillas se doblaron y perdió el 
conocimiento. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) NanJiang podría ser una "frontera sur" general o el sur de XinJiang; 
considerando que el propio Xue Xian es de GuangDong, que se encuentra en 
el sur de China, es probable que esto sea lo último. 
(2) Sí, lo siento, es un símil extraño, ¿¿pero cómo?? Mejor que la libélula una 
amirite.