Capítulo 13

: Piedra de molino vacía (IV) 
Tal como había dicho XuanMin: ésta versión de Liu Chong de hecho tenía su lunar 
en la mejilla izquierda y vestía un abrigo gris azulado. No parecía haber nada 
extraño en él. 
Claramente, éste realmente era Liu Chong. 
Cuando Liu Chong entró, parecía en parte confundido, en parte molesto. Cruzó el 
umbral vacilante, mirando hacia atrás de vez en cuando. Mientras daba más pasos 
asustados, de repente se dio cuenta de XuanMin. 
Primero se quedó atónito, luego su rostro pareció derrumbarse sobre sí mismo, 
sus cejas cayeron y sus ojos trágicos. "Pensé que vi...pensé que vi a la abuela..." 
Señaló más allá de la puerta estrecha: "Allí". 
¿Abuela? 
Esa sería la Vieja Señora Liu. 
Se las habían arreglado para perder a la multitud de fantasmas que los 
perseguían. ¿Seguramente el idiota no los había traído de vuelta? 
Cuando Xue Xian escuchó las palabras de Liu Chong, se puso rígido nuevamente 
y se sentó para mirar al idiota. Dijo una frase: "¿Dónde están?" 
"La perseguí, pero la abuela desapareció". Aunque su rostro se veía triste, el tono 
de Liu Chong era de impaciencia, ni siquiera pareció notar que la voz provenía de 
la cadera de XuanMin, no del propio XuanMin. "Ella no me vio. Ahora, no puedo 
encontrarla en ningún lado, no importa cuánto busque". 
Mientras se chupaba el pulgar, parecía lamentable. Inclinando la cabeza, miró 
hacia atrás con nostalgia hacia la puerta estrecha, como si tratara de ver a través 
de ella. Luego, con pesar, murmuró: "Quiero que la abuela venga a hablar 
conmigo..." 
Xue Xian reflexionó sobre lo que le dijo el oficial Liu a su amigo. La Vieja Señora 
Liu parecía haber muerto hace mucho tiempo. Según el rumor de la ciudad, su 
muerte había sido culpa de los padres de Jiang ShiNing. Después de que ella 
murió, alguien prendió fuego al complejo de Jiang y los mató a todos. 
Jiang ShiNing había estado muerto durante tres años, por lo que la Vieja Señora 
Liu probablemente también había muerto hace unos tres años. 
Ése idiota solo tenía una neurona. Si decía que extrañaba a la abuela, entonces 
realmente la extrañaba y pensaba en ella todos los días. Estos últimos tres años 
probablemente habían sido los días más surrealistas y solitarios de su vida. 
"Vámonos." XuanMin le hizo un gesto a Liu Chong, luego comenzó a caminar 
hacia la vieja choza, sin esperar a que el chico lo alcanzara. 
Tal vez fue su seductora actitud de sumo sacerdote, o tal vez fue la forma en que 
giró sobre sus talones para alejarse antes de que alguien pudiera reaccionar...pero 
Liu Chong inmediatamente corrió tras él, corriendo patéticamente para unirse a 
XuanMin. "Yo...yo quiero encontrar a la abuela", murmuró. 
"¿Cuál es la prisa? Vayamos adentro primero", Xue Xian no pudo evitar burlarse. 
Liu Chong trató de obedecer, pero no pudo. Él dijo: "Yo...realmente necesito 
verla". 
Xue Xian espetó, "¡Espera!" 
Liu Chong miró el perfil helado de XuanMin, como si tuviera miedo. Después de 
una pausa, exclamó: "¿Cómo es que puedes hablar sin mover la boca?" 
XuanMin no dijo nada. 
Xue Xian lo siguió: "Soy ventrílocuo. Ah...puedo hablar usando mi estómago". 
Los ojos de Liu Chong parecían salirse de su cabeza. Giraron y finalmente 
aterrizaron en el vientre de XuanMin. 
XuanMin suspiró. 
Mientras hablaban, ya habían llegado a la puerta principal de la choza. Todo lo 
que tenían que hacer era cruzar el umbral y podrían escapar del embrujo. 
XuanMin no dudó. Levantó un pie e hizo un gesto a Liu Chong para que hiciera lo 
mismo. Con un movimiento precario, Liu Chong también puso un pie en el umbral. 
Justo cuándo Liu Chong entró en la choza, se escuchó un ruido de duuuu, cómo si 
algo golpeara el piso de piedra del complejo. 
"¿Eh?" Liu Chong probablemente nunca había reaccionado tan rápido como lo 
hizo ahora. 
Su pie se congeló en el aire. "¡Abuela!" él gritó. Retrocedió el pie y salió corriendo. 
"¡Oye! ¡Espera!" Xue Xian gritó. 
Vio a XuanMin levantar el brazo como si quisiera tirar del idiota hacia atrás. Pero 
antes de que XuanMin pudiera actuar, hubo un weng  en su mente. Su visión se 
oscureció y el mundo se puso patas arriba. 
En un abrir y cerrar de ojos, todo el paisaje a su alrededor se había transformado. 
Ahora estaban parados dentro de la lamentable choza de Liu Chong, con el rostro 
pálido de Jiang ShiNing justo enfrente de ellos. El propio Liu Chong no estaba a la 
vista. 
Claramente, habían logrado escapar del complejo embrujado. Pero en el último 
minuto, Liu Chong se había negado a dar el paso y se había quedado atrás. 
"Finalmente estás aquí..." Al ver que estaban sanos y salvos, Jiang ShiNing exhaló 
un suspiro de alivio. 
Pero no había terminado de suspirar cuando se quedó paralizado de nuevo. 
"¿Dónde están el Joven Señor Liu y el oficial Liu? ¿Todavía están atrapados 
adentro?" 
XuanMin asintió. Sin otra palabra, se dirigió al dormitorio. 
Cómo XuanMin no dijo nada, Jiang ShiNing tampoco se atrevió a hablar. De mala 
gana, siguió a XuanMin y se apoyó contra el divisor que actuaba como la pared 
del dormitorio. Vio cómo XuanMin se arrodillaba junto a los clavos y los talismanes 
junto al armario. 
Jiang ShiNing no sabía ni cabeza ni cola sobre éste tipo de cosas. Xue Xian sabía 
una o dos cosas. 
Si querías salir de un diseño feng shui embrujado, había dos formas: de adentro 
hacia afuera; o de afuera hacia adentro. 
Cuándo esté encarcelado, debe buscar la puerta cerrada de la prisión. Al 
acercarse a un diseño embrujado desde el exterior, con la esperanza de liberar a 
los atrapados dentro, la forma más fácil de romper el hechizo era destruirlo. 
Por supuesto, había una cierta técnica detrás de destruir el hechizo, o eso asumió 
Xue Xian. Después de todo, había toda una profesión que dependía de la 
capacidad de ciertas personas para exorcizar demonios y jugar con hechizos. Si 
era tan fácil que cualquiera podía hacerlo, entonces, ¿Cómo se ganaban la vida 
los exorcistas, verdad? 
Cuando XuanMin se arrodilló junto a los talismanes, Xue Xian se animó. 
Necesitaba prestar mucha atención y ver cómo lo iba a hacer éste burro calvo -- 
¿Qué tipo de movimientos guardaba bajo la manga? 
Mira... ¡Está llegando! ¡Está llegando! 
Emocionado, Xue Xian miró mientras XuanMin extendía una mano y pellizcaba 
uno de los clavos de cobre. 
¿Tiene intención de sacar sangre? 
¿Es así de fácil? 
Xue Xian tenía miedo incluso de parpadear. Se preguntó qué estaría haciendo el 
monje. 
Y luego...el monje sacó el clavo del suelo y luego arrancó el talismán que tenía 
sujeto. 
Siguiente... 
Sacó el segundo clavo y arrancó el segundo talismán... 
Luego hizo el tercero... 
Y luego...Bueno, eso fue todo. 
Xue Xian no sabía qué pensar. 
Acababa de ver a XuanMin destruir el hechizo utilizando el enfoque más obvio, 
más básico y más aburrido. El monje luego se limpió las manos con calma, su 
expresión era tan sombría como la muerte, como si acabara de probar las aguas 
del infierno. Xue Xian no estaba seguro de lo que otros estafadores JiangHu 
harían con la escena, pero estaba horrorizado. Quería morir en ese mismo 
momento. 
XuanMin se puso de pie y salió del dormitorio. Echó un vistazo a la mesa de la 
choza y encontró una pequeña cerilla, que golpeó contra la pared. Se encendió 
una pequeña llama, que utilizó para quemar los talismanes a cenizas. 
Mientras tanto, Xue Xian, que se había rendido por completo con la vida, no se dio 
cuenta. 
Según la expresión del burro calvo, parecía que el hechizo se había roto. Pronto 
podrían volver a escuchar el lloriqueo de ése idiota de Liu Chong. 
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
Espera... ¿no funcionó? ¿O el burro calvo les estaba ocultando algo? 
Por lo que parecía, la razón por la que ésta choza estaba llena de energía 
negativa era tanto porque era una puerta de la muerte cómo por el diseño de 
"Dirigir el río hacia el mar". 
Pero ahora, la puerta de la muerte se había convertido en la puerta de la vida. Y el 
diseño "Dirigir el río hacia el mar" había sido destruido por el burro calvo de una 
manera tan poco sofisticada. Pero la energía negativa en ésta habitación aún no 
se disiparía. 
La luz de la mañana brillaba intensamente fuera de la choza ahora. Entró en el 
complejo de Liu desde el este. Debido a las paredes de protección contra 
incendios dentro del complejo, la luz caía de manera desigual sobre la choza. La 
mitad de las crestas de su techo estaban bañadas de luz; la otra mitad aún 
inmersa en la oscuridad, como el yin y el yang. 
"Ah..." 
Xue Xian miró fríamente a Jiang ShiNing. "¿Por qué estás suspirando? No eres tú 
el que está atrapado dentro del embrujo." 
Jiang ShiNing le devolvió la mirada inocentemente. "No suspiré. ¿No eras tú?" 
"¡Por supuesto que no!" Escupió Xue Xian. "Nunca suspiro. Es demasiado 
deprimente". 
Los dos intercambiaron otra mirada insegura. Luego, lentamente ambos miraron a 
XuanMin. 
"Ah..." 
Otro débil sonido de alguien suspirando...pero XuanMin no había abierto la boca 
en absoluto. Incluso si su boca hubiera estado abierta, los dos no habrían 
escuchado mal el suspiro como el suyo: ésta vez, el suspiro fue largo y 
prolongado, con un leve estremecimiento al final. Con ese tinte de fatiga, sonaba 
como una persona mayor, por lo que claramente no podría haber sido emitido por 
XuanMin. 
"Eso suena como una anciana." Xue Xian había acertado. 
"¿No crees que esto no suena como un suspiro?" Dijo Jiang ShiNing. "Suena tan 
cansado...Cuándo ves a los ancianos caminando por la calle cargando algo 
pesado, están tan cansados que apenas pueden respirar, entonces empiezan a 
emitir éste tipo de ruido...Es cómo un suspiro, pero diferente." Reflexionó un poco 
sobre esto y luego agregó: "La respiración de ésta persona es hueca y agotada. 
Está enferma". 
"¿Puedes averiguar todo eso con un suspiro al azar?" Xue Xian preguntó con 
escepticismo. 
Jiang ShiNing se encogió de hombros. "Si mamá y papá estuvieran aquí, podrían 
escuchar aún más." 
"Oh", dijo Xue Xian. Estaba absorto en sus pensamientos. 
¿Una anciana? ¿Respira con dificultad? ¿Y enferma? 
Ahora que Jiang ShiNing lo había dicho, realmente parecía ser el caso. 
De repente, Xue Xian pensó en alguien. Levantó sus patas de papel y comenzó a 
abofetear a XuanMin con todas sus fuerzas. Preocupado de que el monje no se 
diera cuenta, gritó: "¡Burro calvo! ¡Mírame!" 
XuanMin miró hacia abajo. 
Pero entonces Xue Xian miró hacia otro lado y ahuyentó al monje con las manos. 
"No importa. Deja de mirarme. Aparta esos ojos". 
XuanMin no supo qué decir. Nunca había oído hablar de apartar sus ojos. Éste 
demonio estaba loco. 
Lo que no sabía era que, cuando Xue Xian había sido un dragón, había sido una 
criatura muy arrogante, después de todo, era un señor de los cielos. Siempre era 
el que miraba con desprecio a los demás, nunca al revés. Nunca lo habían 
estudiado desde un ángulo tan impotente. Antes, cuando XuanMin sólo lo miró 
brevemente, no le había importado, pero cuando lo miró desde tan lejos, Xue Xian 
se sintió incómodo. 
Los dragones necesitan salvar la cara. 
A Xue Xian no le importaba mucho. Pero tenía que salvar la cara. 
Pero XuanMin no obedeció la orden de Xue Xian de dejar de mirarlo. El monje lo 
enfrentó con una mirada fría. 
Qué bastardo...pensó Xue Xian. 
Volvió a mirar a XuanMin con esa cara pintada, esa "vista para ojos doloridos", y 
puso los ojos en blanco. Luego se dio la vuelta y le dijo al monje: "Lo que quería 
decir era: la Vieja Señora Liu...Hay una forma bastante inusual de proteger una 
casa, ¿has oído hablar de ella? Lo escuché una vez en un mercado. Dicen que si 
un miembro mayor de la familia fallece, puedes enterrarlo debajo de tu casa y eso 
traerá buena suerte a sus descendientes". 
¿Qué clase de bastardo podría pensar en algo como esto? 
Jiang ShiNing se quedó sin palabras. Sintió que toda la charla de respeto que 
había pasado su vida estudiando ahora se había hecho añicos. 
"Lo tengo", respondió XuanMin. "Esto se conoce cómo el hechizo de construcción 
del Yin. El alma atrapada debajo de la casa se convierte en el espíritu guardián de 
la casa. Si combinas eso con un buen feng shui, los efectos son notables". 
En ese momento, se escuchó otro suspiro bajo y tembloroso. 
Si los dos primeros suspiros habían sonado lejanos y vagos, éste sonido ahora era 
mucho más claro, tan claro que podían adivinar su origen. 
XuanMin miró hacia la pared de la derecha y luego se acercó. 
Un puñado de lingotes de papel cubría casi todo el suelo. Nunca se les había 
ocurrido que pudiera haber alguna trampilla. XuanMin se agachó cerca de la 
esquina de la habitación. Desde allí, podía ver el interior del dormitorio: ese 
armario y el lugar del suelo donde se habían clavado los talismanes. 
Todavía sosteniendo el lingote de papel, XuanMin extendió su dedo índice y su 
dedo anular y golpeó el suelo. 
Du–– du–– 
El sonido sonó hueco: había algo debajo. 
"¡Está vacío!" Xue Xian y Jiang ShiNing exclamaron al mismo tiempo. 
XuanMin miró a su alrededor. Encontró una pequeña grieta en el costado de la 
pared. Siguió la grieta hasta llegar a un bloque de piedra en el suelo del tamaño 
de cuatro palmas, rodeado por completo de grietas. 
"Ésta brecha..." Jiang ShiNing lo intentó. "Ni siquiera puedo meter el dedo". 
De hecho, la brecha era extremadamente delgada. Sin poder meter un dedo 
dentro, no había forma de abrirlo. Y si no podían abrirla, nunca descubrirían lo que 
había debajo. 
Xue Xian miró fijamente el dedo pálido fantasmal de Jiang ShiNing, luego a la 
esbelta y blanca garra de burro de XuanMin. Finalmente, con mucha dificultad, 
dijo: "Muy bien, entraré. Me dignaré a deslizarme y golpearlo para ti". 
Me dignaré... 
Jiang ShiNing se burló de la forma en que el hombre hablaba tan bien de sí 
mismo. ¿No estaba avergonzado? 
Xue Xian infló el pecho y flexionó el cuello, luego saltó de la bolsa de XuanMin. 
No había nada que XuanMin pudiera hacer con el pequeño demonio. Dejó que 
cayera fuera de la bolsa y se deslizara hacia el hueco del suelo. Cuando Xue Xian 
dejó la bolsa, metió la mano en la bolsa y sacó esa bolsa más pequeña, 
desenvolviéndola un poco. Contenía una ordenada hilera de agujas de diferentes 
longitudes. El más largo era tan largo como la longitud entre la muñeca y los 
nudillos; el más corto era tan corto como dos articulaciones de los dedos. 
Parecía haber una talla en la punta de cada aguja de plata, pero era demasiado 
intrincada y difícil de distinguir. Jiang ShiNing solo pudo distinguir la forma 
aproximada desde lejos, y no se atrevió a mirar más de cerca. 
XuanMin seleccionó una aguja bastante gruesa de la bolsa y devolvió el paquete a 
su bolsillo. 
Xue Xian estaba ocupado acercándose a la piedra. Justo cuando se preparaba 
para deslizarse por la brecha, una mano grande apareció en el cielo y lo agarró 
por la cabeza, alejándolo. 
Ya ni siquiera tuvo que mirar atrás. ¡Era ése pedazo de mierda! 
"¡Burro calvo, estás cometiendo un gran pecado! ¡Seguro que serás castigado!" 
XuanMin dijo inexpresivamente: "Espero respetuosamente mi castigo, mi señor". 
Mientras hablaba, volvió a guardar al frustrado Xue Xian en su bolsillo. Insertó la 
aguja en la grieta, luego se lanzó hacia adelante de repente, abriéndola. 
Se escuchó el sonido de una tabla de piedra hueca rechinando contra más piedra. 
Esa aguja de aspecto frágil había logrado mover la piedra. XuanMin metió la mano 
en el suelo de piedra elevado y lo apartó. 
En ese instante, una masa implacable de llantos afligidos y gritos tristes brotaron 
de la piedra como una ola de tsunami. 
Xue Xian sintió como si un peso de diez mil jun (1) se hubiera estrellado contra su 
pecho, tirándolo al suelo tan repentinamente que se sintió mareado. 
Afortunadamente, solo era un hombre de papel, o de lo contrario sus órganos 
internos habrían explotado fuera de su cuerpo. 
Jiang ShiNing emitió un grito patético justo cuando la voz silenciosa y tarareante 
de XuanMin se abría paso en el oído de Xue Xian. Para cuándo pudo sentarse, vio 
que Jiang ShiNing había rodado hacia la pared, donde con una ligera bocanada, 
volvió a su forma original: la hoja delgada como el papel yacía en el suelo, 
catatónica. 
Incluso XuanMin tenía una mano presionada contra su pecho mientras tomaba 
varias respiraciones profundas y dolorosas. Luego, se detuvo.  
"¿Qué demonios es esto?" Xue Xian había perdido toda su fuerza. Todo lo que 
pudo hacer fue colgar sin fuerzas fuera de la bolsa de XuanMin. 
Débilmente, levantó la cabeza y miró hacia atrás a ese espacio rectangular en el 
piso. Vio que el hueco estaba medio lleno de polvo amarillo y parecía haber una 
pesada cadena de metal enterrada en la tierra. Un talismán estaba enredado con 
la cadena. Lo extraño era que la cadena se movía: serpenteaba a través de la 
tierra. 
XuanMin frunció el ceño y examinó la tierra ligeramente húmeda y luego miró 
alrededor de la habitación, como si buscara algo. 
Confundido, Xue Xian se quedó mirando mientras el monje se levantaba y se 
dirigía a la mesa, revolviendo los artículos hasta que finalmente se encontró con 
un cepillo medio arruinado. Lo devolvió al hueco y usó con cuidado el cepillo para 
limpiar la suciedad amarilla. 
Ese burro calvo nunca dejó de impresionar a Xue Xian. "¿Qué diablos? ¿Te 
mataría un poco de suciedad?" dijo en voz baja. 
La capa de polvo amarillo se quitó rápidamente, revelando lo que se ocultaba 
debajo. 
"¿Esto es...una piedra de molino?" Preguntó Xue Xian. 
Este bloque de piedra circular tenía un agujero en el medio. Estaba sobre una 
plataforma y tenía un asa que sobresalía...parecía ser una piedra de molino. Pero 
era increíblemente pequeño, ni siquiera tan grande como una palma. También 
había una extraña talla talismán en la superficie de la piedra de molino. Un 
extremo de la cadena estaba sujeto a la piedra de molino y el otro al mango. 
Sin la tierra amarilla actuando como amortiguador, la cadena hizo contacto directo 
con la piedra de molino. La fricción provocó un sonido de roce de Hua–– hua –––
 Cada vez que la piedra de molino se movía, la manija también se movía un poco, 
cómo si una persona invisible estuviera encadenada a ella, empujándola día tras 
día. 
Instintivamente, Xue Xian dijo: "¿La Vieja Señora Liu?" 
"Ah..." 
Ése suspiro cargado de fatiga volvió a surgir... 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 1 jun = 30 jin = 15 kg