Capítulo 92

: Paz por cien años (III) 
Sus ojos estaban abiertos de par en par ahora, y si los abría más, esa capa de 
humedad que rebosaba en sus ojos rodaría por sus mejillas. 
Su nariz estaba llena del hedor a pescado de la sangre fresca, traído por el viento 
y a través de la mano de XuanMin y alimentado por sus fosas nasales. Sus ojos 
negros reflejaban las sombras de esas olas rojas que se elevaban por el cielo y las 
montañas aun temblando, pero su mente permanecía completamente en blanco. 
Sus sentidos volvían lentamente a él, pero todavía no estaba convencido de poder 
ver u oír de nuevo. 
O de lo contrario, ¿por qué la cabeza de XuanMin estaría tan inclinada? XuanMin, 
que siempre estaba tan frío y rígido, que casi nunca asentía; su cabeza estaba tan 
inclinada que parecía que nunca volvería a levantarla; o de lo contrario, ¿por qué 
los dos estarían arrodillados uno frente al otro así, cubiertos de sangre, la mano de 
XuanMin apoyada suavemente contra su rostro, pero sin una palabra saliendo de 
su boca... 
Los huesos del Buda finalmente comenzaron a hacer efecto dentro del hechizo. 
Esas olas agitadas e inquietas comenzaron a retroceder y las montañas 
temblorosas comenzaron a calmarse. 
Y los hilos dorados que habían arrojado una red contra el cielo también 
comenzaron a desvanecerse. Mientras el viento continuaba azotando sus cuerpos, 
las monedas de cobre en las manos de XuanMin temblaron y luego cayeron sin 
vida al suelo, donde XuanMin había dibujado un círculo de sangre. 
Era un pequeño hechizo que había preparado en sus últimos momentos. Esas 
monedas de cobre, cargadas con su poder mágico, en combinación con los 
huesos del Buda, realmente ayudarían al hechizo de ZuHong a asegurar cien años 
de paz en la tierra. 
Cuando el colgante de la moneda de cobre cayó al suelo, el parche de tierra 
dentro del círculo de sangre se movió y creó un agujero, en el que esas cinco 
monedas relucientes se encajaron antes de ser enterradas nuevamente. Un tenue 
resplandor dorado comenzó a filtrarse de ese trozo de tierra donde estaban 
enterradas las monedas, y emanaba hacia afuera, como serenas ondas en un 
estanque, extendiéndose capa por capa, cien li, mil li, diez mil li... 
Una ligera brisa tiró de una esquina de la túnica de XuanMin, revelando una 
pequeña botella de cerámica que había estado guardando en su manga. Pero la 
botella de cerámica llevaba mucho tiempo destapada y estaba vacía. 
Y cuando el cálido resplandor dorado se filtró más allá del cuerpo de Xue Xian, 
una pequeña canica roja que ni siquiera era del tamaño de un grano de arroz cayó 
repentinamente de su clavícula. Parecía haber completado su misión -- tenía ocho 
patas, rígidas e inmóviles. 
Y dónde la araña roja había estado en el cuello de Xue Xian, se posó un 
minúsculo lunar rojo más pequeño que un pinchazo. Se veía diferente a la 
picadura de la Araña de la Misma Edad, y si lo tocaba con el dedo, podría sentir 
que estaba ligeramente levantado de su piel. 
Pero en ese momento, Xue Xian no se dio cuenta de todo eso. Se sentó allí 
congelado, mirando con horror a XuanMin, incapaz de creer lo que veía. 
Pero el rostro de XuanMin todavía estaba en el rostro de Xue Xian, más frío que la 
nieve en el norte, tan frío que envió un escalofrío por su espalda. La piel de la 
muñeca de XuanMin no delataba ningún signo de movimiento, ningún latido del 
corazón, ni siquiera un poco, estaba terriblemente quieto. 
Con ese enorme hueso de dragón empujado hacia atrás en su cuerpo, Xue Xian 
se estaba calentando de nuevo, y esa sensación hinchada y abrasadora se abría 
paso por su columna vertebral. Debería haber comenzado a sudar, pero el sudor 
contra su piel se sentía más frío que el hielo. 
La sensación de que sus huesos estaban siendo restaurados era profundamente 
incómoda, y no muy diferente del dolor que había sentido cuando los extrajeron en 
primer lugar. Pero en ese momento, Xue Xian no sintió nada de eso, ni siquiera 
pudo sentir el regreso gradual de su fuerza vital. No creía que tuviera fuerzas para 
levantar la mano. 
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
Mucho, mucho después, de repente, se sintió capaz de moverse de nuevo. Una 
mano se disparó para agarrar la muñeca de XuanMin, justo cuando la mano del 
monje estaba a punto de alejarse del rostro de Xue Xian. Xue Xian envolvió sus 
dedos con fuerza alrededor de XuanMin. 
Cuanto más caliente se sentía su propia piel, más fría y helada era la de XuanMin 
en comparación. 
"Tú..." Xue Xian comenzó con voz ronca. Había querido llamar a XuanMin por su 
nombre, pero solo pudo lograr una sola sílaba antes de perder la voz y sus 
palabras se ahogaron en el fondo de su garganta. Había puesto demasiada fuerza 
en su agarre, por lo que no solo había sujetado la muñeca de XuanMin, sino que 
había tirado ligeramente. 
Ahora XuanMin se estaba inclinando hacia adelante, y Xue Xian tuvo que 
sostenerlo rígidamente. 
La barbilla de XuanMin chocó contra el hombro de Xue Xian. Una de sus manos 
fue agarrada por Xue Xian, y la otra colgó sin vida contra su costado. Desde lejos, 
parecían estar abrazados, excepto que uno de ellos estaba muerto. 
Cuando el peso de XuanMin se apoyó en él, Xue Xian sintió que las lágrimas le 
inundaban los ojos. Inexpresivo, cerró los ojos con fuerza, obligándolas a 
retroceder (1). 
Después de un tiempo, Xue Xian de repente recordó algo y sus ojos se abrieron 
de nuevo. Mientras continuaba sosteniendo a XuanMin contra él, liberó una mano 
y buscó algo en el bolsillo del pecho, y lo encontró: la pequeña botella de cerámica 
blanca, la que se veía exactamente igual a la que se había caído previamente de 
la manga de XuanMin, la botella de la Cueva de los Cien Insectos. 
Los dedos de Xue Xian trabajaron casi histéricamente para destapar la botella y 
sacar a las arañas madre e hijo de ella, y le tomó varios intentos pellizcar la araña 
correcta entre el par. 
Sin demora, empujó a la araña madre sobre el cuello de XuanMin y apretó su 
caparazón con fuerza para no dejar que luchara o escapase. Mientras miraba, la 
madre araña se retorció al principio, pero finalmente no tuvo más remedio que 
morder la carne de XuanMin. 
Xue Xian se negó a parpadear -- miró fijamente el lugar donde la araña había 
mordido a XuanMin, miró hasta que sus ojos comenzaron a sentirse doloridos, 
pero no encontró ningún cambio, ninguna herida, nada. 
Todo su cuerpo estaba tan tenso que nunca en su vida había estado tan ansioso 
por algo. Sus pensamientos se aceleraban, pero sabía que no podía seguir 
pensando...pensó que podría comenzar a sentir miedo. 
Los dos se arrodillaron allí en la orilla devastada, uno frente al otro, una silueta 
negra y una silueta blanca. Finalmente, las manchas de sangre en la escultura de 
piedra en el hechizo de ZuHong se evaporaron por completo, y esos rastros de 
sangre en el suelo también se alejaron, de modo que los doscientos cuerpos 
colocados alrededor de la escultura ya no se veían tan completamente grises y 
comenzaron a sonrojarse sanamente otra vez. 
Sólo habían sido heridos en las manos, y nunca habría sido fatal si no hubiera sido 
por la magia que extraía la sangre de sus cuerpos. Ahora que el hechizo se había 
roto, todo volvía a ser como antes. Aparte de esos pequeños cortes, y de las gotas 
de sangre en sus frentes, estaban sanos y salvos. 
Después de mucho, mucho tiempo, Xue Xian comenzó a sentir frío, su cuerpo se 
enfrió por la temperatura sin vida de XuanMin. Finalmente, Xue Xian vio un lunar 
de sangre aparecer débil y lentamente en la piel de XuanMin. 
Pero el lunar era increíblemente débil, tan débil que Xue Xian no pudo adivinar si 
la mordedura había tenido éxito o no. 
En ese momento, algo con alas apareció repentinamente en el cielo sobre ellos y 
se precipitó hacia ellos. 
Xue Xian todavía estaba conmocionado y no se dio cuenta hasta que la criatura 
negra cayó al suelo ante él y saltó hasta su mano. Abrió el pico y dejó caer algo de 
aspecto sucio, y luego empezó a picotear los dedos de Xue Xian, intentando 
desesperadamente llamar su atención. 
Finalmente, Xue Xian salió de su aturdimiento y miró a la criatura -- era el cuervo 
negro de XuanMin. 
Ese pájaro mágico, casi inteligente, de alguna manera se había abierto camino 
hasta aquí, pero no parecía preocupado por su maestro inconsciente. Comenzó a 
saltar arriba y abajo, y acarició con la cabeza la palma de XuanMin con cariño. 
Luego miró a Xue Xian con la cabeza inclinada -- parecía que esta no era la 
primera vez que experimentaba una escena tan trágica y desesperada. 
Xue Xian miró fijamente al pájaro durante algún tiempo, luego miró hacia abajo a 
lo que había caído de su pico. Era una bolsa de tela sucia, y parecía tener algo 
dentro; cuando el pájaro la había dejado caer antes, había hecho un leve ruido de 
golpe. 
Al ver que Xue Xian no tenía la intención de moverse, el cuervo suspiró y saltó 
hacia la bolsa, empujándola y tirando de ella con el pico hasta que el objeto que 
había dentro pudo ser arrastrado hacia afuera. 
Xue Xian quedó atónito -- cinco monedas de cobre. 
El diseño de las monedas se veía igual que las que Xue Xian había visto usar a 
XuanMin, e incluso el aura mágica unida a ellas era básicamente idéntica a las 
monedas de XuanMin. Xue Xian no necesitaba tocarlos para saber esto, 
simplemente lo sabía. Lo extraño era que la energía mágica que daba a las 
monedas su aura...también era de XuanMin. 
La única diferencia era que la cuerda a lo largo de la cual se ensartaban estas 
monedas parecía brillante y vívida, casi como nueva; pero Xue Xian pudo decir 
que esto era solo un truco de magia, y que estas monedas tenían al menos unos 
cientos de años. 
Cuando las monedas de cobre cayeron de la bolsa y resonaron con la mano de 
XuanMin, emitieron un ruido sordo, como si, desde algún lugar a través de la 
inmensidad del tiempo, hubieran encontrado a su maestro nuevamente. 
De repente, Xue Xian sintió que un poco de sentimiento regresaba a su cuerpo. La 
llegada del cuervo y la reacción de estas monedas lo habían hecho volver a sus 
sentidos, y se le ocurrió que...XuanMin realmente nunca volvería a abrir los ojos. 
Se giró para estudiar el lunar tenue en el cuello de XuanMin de nuevo, y tal vez se 
estaba mintiendo a sí mismo, pero la marca ya no parecía tan invisible como 
antes. 
Quizás realmente había funcionado... 
Xue Xian soltó la mano de XuanMin y flexionó los dedos, dándose cuenta de que 
había estado agarrando la mano del monje con tanta fuerza que, con esta 
liberación repentina, un dolor amargo le subía por las articulaciones y los nudillos. 
En cambio, envolvió sus brazos alrededor de XuanMin, listo para levantarlo y 
sacarlo de aquí. 
Pero tan pronto como Xue Xian se movió, algo diminuto cayó levemente de los 
pliegues de su túnica, rodó por su brazo y mano y aterrizó en el suelo. 
Xue Xian se detuvo y miró hacia abajo con curiosidad, escaneando el suelo 
salpicado de sangre alrededor de sus pies hasta que finalmente vio un insecto 
esférico rojo tan pequeño como un grano de arroz. Él frunció el ceño... 
Habiendo tenido en mente a la Araña de la Misma Edad, se sorprendió al ver otra 
araña más. Tan pronto como notó su cuerpo redondo, automáticamente pensó en 
la Cueva de los Cien Insectos. 
Y luego se dio cuenta de que realmente había hecho una conexión, que no era 
una coincidencia. Cuando se inclinó para recuperar el insecto y le dio la vuelta en 
la palma, vio que su vientre negro tenía una mancha de sangre que lo atravesaba. 
No podía no tener algo que ver con la cueva de los cien insectos. 
Pero la Araña de la Misma Edad podía camuflarse -- el color de su caparazón 
cambiaba según el entorno. Si se trataba de una Araña de la Misma Edad, tan 
pronto como la tomó en su mano, debería haberse convertido lentamente en el 
mismo color. Pero esta araña no cambió en absoluto, a pesar de que todavía 
estaba viva. 
Y... ¿qué estaría haciendo una araña de la Cueva de los Cien Insectos hasta 
aquí? ¿Y por qué se le caería de la manga, como si hubiera estado previamente 
en su cuerpo? 
Xue Xian se congeló, recordando de repente lo que habían encontrado en la 
Cueva... 
Cuando capturaron a las Arañas de la Misma Edad, XuanMin le dio la espalda. 
Xue Xian había ayudado al monje a recuperar dos botellas vacías de su bolsillo, y 
todo el tiempo, las manos de XuanMin habían estado juntas. Xue Xian en realidad 
no había visto a la araña. 
Entonces, Xue Xian había tomado una de las botellas y XuanMin le había dado la 
araña madre que había estado sosteniendo, para que Xue Xian la pusiera en la 
botella. Al mismo tiempo, XuanMin había tomado la segunda botella. 
Xue Xian no tenía idea de lo que sucedió después, se había concentrado en poner 
a la araña madre en la botella. Y cuando volvió a mirar hacia arriba, XuanMin 
estaba cerrando la segunda botella. 
Xue Xian había tenido un momento de confusión -- ¿por qué era necesario cerrar 
la segunda botella? No había nada dentro y no estaba abierto cuando Xue Xian lo 
sacó. 
Ahora que estaba pensando en ello de nuevo, Xue Xian supuso que XuanMin 
había atrapado algo más que esa araña madre. Obviamente, esta pequeña araña 
roja había sido capturada en ese momento -- y no sólo una, sino que tenían que 
haber sido un par. 
De vuelta en la Cueva, XuanMin había dicho que se estaban criando dos tipos de 
arañas. Dado que esta araña de color rojo oscuro no era la Araña de la Misma 
Edad, entonces tenía que ser del segundo tipo. 
Recordó que, en ese momento, le había preguntado casualmente a XuanMin cuál 
era el segundo tipo. La respuesta de XuanMin había sido breve y simple -- había 
explicado, pero tampoco explicado. 
Xue Xian guardó la araña, aun sin saber que era. Mientras sostenía el cuerpo sin 
aliento de XuanMin en su abrazo, de repente se preguntó si esta segunda araña 
era el plan de respaldo de XuanMin, algo que lo ayudaría... 
¿Pero cómo...? 
Xue Xian miró a XuanMin; sus dedos apretaron su agarre contra la túnica 
empapada de sangre de XuanMin. Retiró la barbilla del hombro de XuanMin donde 
había estado descansando, y sus labios rozaron el cuello frío de XuanMin, y luego 
la punta de su nariz, y finalmente enterró su rostro en el hueco del cuello de 
XuanMin (2). 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Dios mío, déjalo llorar lol, no es gay llorar, pero también son literalmente 
gay, así que déjalo llorar. 
(2) La posición fue muy difícil de descifrar aquí. Espero que esto tenga 
sentido.