Capítulo 73

: Transeúnte (IV) 
Para cuando Xue Xian y XuanMin regresaron a la sede del condado de QingPing, 
el sol había salido por completo sobre ellos. A diferencia de los caóticos y 
violentos relámpagos que todavía caían sobre un lugar específico al pie de la 
montaña recogedor, el clima era bastante agradable aquí, incluso logrando arrojar 
una leve sensación de calidez sobre el frío de mediados de invierno. 
La ciudad parecía estar más viva de lo que había estado hace un par de días, con 
mucha más gente dando vueltas en las calles -- parecía estar emergiendo 
lentamente de la sombra de la plaga y respirando un profundo suspiro de alivio. 
Cuando los dos se pararon frente al complejo Fang, vieron que toda la familia ya 
estaba despierta y extremadamente ocupada. 
Los sirvientes habían colocado medicinas fuera de la tienda, con la esperanza de 
aprovechar la escasa luz del sol para secar algunas hierbas. Los mendigos los 
seguían y ayudaban de una manera torpe pero concentrada. El tío Chen estaba 
ayudando a Fang Cheng a catalogar la tienda: mientras uno leía los nombres de 
las hierbas, el otro anotaba los números en una hoja de papel. 
Al lado, Jiang ShiJing leía a un grupo de niños que parecían tener siete u ocho 
años: se trataba de aprendices de otras familias que, a pesar de su corta edad, ya 
estaban bien versados en todo tipo de medicinas y sus usos. 
La tía Chen tenía una cuchilla y estaba ocupada cortando verduras en la cocina, 
con XingZi como su asistente, quien a menudo tenía que salir corriendo para 
realizar pequeñas tareas. 
Los hermanos gemelos estaban tan ocupados detrás del mostrador de la tienda 
que apenas podían detenerse para respirar. Jiang ShiNing, que no podía quedarse 
mucho tiempo bajo la luz del sol, estaba dentro de una habitación, ayudando a su 
hermana con un manuscrito médico que había compuesto. 
Zhang JieShi había escogido una esquina y había encontrado una piedra. Estaba 
encorvado, tallando algo nuevo. A sus pies ya había una hilera de conejitos de 
piedra del tamaño de un pulgar y monos de piedra; realmente parecía no tener 
nada mejor que hacer que eso. 
Aunque el patio de Fang era relativamente grande, con gente de todas las edades 
y profesiones corriendo por el interior, se había vuelto bastante estrecho. 
Si hubiera sido antes, Xue Xian habría girado sobre sus talones y se habría ido tan 
pronto como vio el caos -- ya era lo suficientemente molesto tener un Zhang JieShi 
zumbando en tu oído, y aún más a todas éstas personas diferentes al mismo 
tiempo. 
Aunque no era tan particular como XuanMin y tenía una personalidad bastante 
abierta, no era de los que disfrutaban de la conmoción. Él podía hacer una 
conmoción, pero otros no podían, eso era simplemente lo irracional que siempre 
fue. 
Pero ahora, mientras se apoyaba en la puerta, escudriñando ociosamente el patio, 
de repente tuvo la sensación de que ésta era una vida bastante buena. Para la 
gente común, ésta era probablemente la mejor vida que uno podría desear. 
"Ah--" Cuando XingZi salió de la cocina, notó que Xue Xian y XuanMin estaban de 
pie en silencio junto a la puerta y felizmente anunció a todo el complejo: "¡El Joven 
Maestro Xue ha vuelto!" 
"Niña, tu enamoramiento es demasiado obvio", dijo Zhang JieShi desde su lugar 
detrás de ella. "El Maestro también ha vuelto. ¿Ni siquiera lo viste?" 
Sonrojada, XingZi hizo un gesto con la mano y dijo: "Por supuesto que no. Estaba 
a punto de decirlo". 
Zhang JieShi parecía estar completamente inmerso en la alegría y la satisfacción 
de sus pequeñas tallas. Sin pensarlo, se giró para preguntarle a Xue Xian: 
"¿Pasaste toda la noche ordenando? ¿Ya terminaron? Si hubiéramos sabido que 
tomaría tanto tiempo, ¡NianQi y yo nos hubiéramos quedado para ayudar!" 
Zhang JieShi era casi impresionantemente ingenuo. Mientras decía esto, toda la 
cara de Xue Xian se puso verde. 
Por un momento, Xue Xian pensó que podía sentir que XuanMin lo miraba, pero 
cuando se giró para ver, XuanMin ya había desviado la mirada y había comenzado 
a caminar hacia el patio. 
Xue Xian le lanzó una mirada a Zhang JieShi. Pero la sensación que le había 
golpeado el corazón dos o tres veces ya era bastante incómoda, y de hecho, 
estaba empezando a sentirse como una pieza extra de cartílago de la costilla. Y, 
para ser honesto, había sido relativamente promiscuo en todos los años que había 
estado vivo, pero nada lo había hecho sentir así antes. 
¡Ya había tenido suficiente! 
Xue Xian finalmente obligó a su rostro a volver a su color original y se dijo a sí 
mismo: Sí, está bien, así que me hizo una paja. Está hecho. Ocurrió. 
Bajo su mirada fulminante, las piernas de Zhang JieShi se habían convertido en 
gelatina; estaba contento de haber estado sentado, porque si se hubiera puesto de 
pie, temía haber intentado huir. Se dio una palmada en la boca y pensó: Qué boca 
tan grande tengo. Mira la forma en que te está mirando ahora. 
Pero simplemente no podía entender cómo se las había arreglado para hacer 
enojar al dragón con una sola línea. 
Cuando la familia Fang se apresuró a cruzar el complejo para saludar a Xue Xian 
y XuanMin, XingZi, que había estado mirando a Xue Xian durante algún tiempo, de 
repente gritó y señaló las piernas de Xue Xian, exclamando: "Tú-" 
"Oye, ¿tus piernas se han curado?" comentó el siempre inconsciente Zhang 
JieShi. "¿Qué píldora mágica tomaste? ¿Cómo se curaron tus piernas en sólo una 
noche?" 
Xue Xian lo miró con los ojos entrecerrados y dijo sin comprender: "Es más seguro 
para ti si simplemente no hablas". 
Zhang JieShi cerró la boca obedientemente, pero pensó: ¿Qué hice ésta vez? 
Sin embargo, Zhang JieShi no fue el único que se preguntó cómo se habían 
curado las piernas de Xue Xian durante la noche. Pronto, toda la familia Fang 
estaba admirando sus piernas recién curadas y chillando de sorpresa por lo rápido 
que había sucedido. 
En una noche esto y en una noche aquello. Mientras murmuraban, Xue Xian tuvo 
la sensación de que todas esas bocas a su alrededor lo estaban provocando a 
propósito... 
Afortunadamente, antes de que pudiera volverse demasiado abrumador, Xue Xian 
sintió que alguien agarraba su muñeca. 
"Sus piernas se acaban de recuperar. Necesita continuar sanando para que 
puedan fortalecerse", dijo de repente XuanMin. 
El grupo hizo una pausa, luego inmediatamente asintió y dijo: "El Maestro tiene 
razón. Necesita descansar". 
Sin otra palabra, XuanMin tomó a Xue Xian de la muñeca, abrió la puerta del 
dormitorio que habían ocupado la noche anterior, lo guió al interior y luego volvió a 
cerrar la puerta. 
Cuando la puerta se cerró, selló las voces de los demás afuera, qué puerta tan 
extraordinaria: a pesar de su delgadez, una vez que se selló, el mundo exterior 
pareció convertirse en un mundo completamente diferente. Cuando Xue Xian miró 
hacia la habitación, sus ojos se posaron en la mano que agarraba su muñeca. 
La puerta ya estaba cerrada, pero esa mano se demoró un tiempo antes de 
soltarse finalmente. 
Xue Xian miró hacia arriba y vio como XuanMin caminaba hacia la mesa y sacaba 
una silla. XuanMin dijo: "En el camino de regreso, tus pasos no eran constantes. 
Tu pulso también es lento. Quizás te apresuraste demasiado a reparar tus piernas. 
Deberías curarte un poco más". 
Entonces, la razón por la que no había querido soltar la muñeca de Xue Xian fue 
porque había estado sintiendo su pulso... 
Xue Xian arqueó las cejas y luego apartó la mirada de XuanMin. Sacó el colgante 
de moneda de cobre que había estado sosteniendo durante toda la noche y se 
desvió para evitar a XuanMin mientras se dirigía a la cama y se sentaba. 
Lo que XuanMin había dicho no estaba mal: el propio Xue Xian era muy 
consciente de que sus verdaderas vértebras aún no habían sido encontradas, y 
toda su movilidad actual era gracias a esos hilos empujados por el colgante de 
moneda de cobre. 
Pero una prótesis seguía siendo una prótesis y no podía durar mucho. Si ya 
estaba flaqueando ahora, entonces necesitaba continuar vertiendo magia en sus 
heridas, o de lo contrario los hilos pronto se desgastarían y volvería a paralizarse. 
Así que no se demoró -- sosteniendo el colgante de XuanMin, comenzó a meditar. 
Al principio, esa nueva energía mágica del colgante se vertió en sus venas una 
vez más y se inundó en los hilos que conectaban sus huesos, pareciendo 
inmediatamente comenzar a instar a los huesos a crecer una pulgada más. 
Pero pronto, el colgante envió otra ráfaga de magia cálida diferente que entró en 
su cuerpo, que pareció mezclarse con la ráfaga de magia anterior e incluso 
fundirse en uno, calmando lentamente esos hilos y sus huesos heridos. 
Xue Xian entreabrió los ojos y miró a su alrededor. Vio que, en algún momento, 
XuanMin también había cerrado los ojos y tenía la mano en una oración 
silenciosa. También parecía estar meditando. 
Ahora entendía de dónde había venido esa segunda oleada de magia. Xue Xian 
volvió a cerrar los ojos, y mientras trabajaba para curar su cuerpo, no se olvidó de 
llevar los pliegues combinados de su energía mágica y la de XuanMin sobre las 
monedas de cobre también. 
Mucho tiempo después, el colgante en la mano de Xue Xian tembló de repente. 
Aunque en realidad no hizo ningún ruido, el sonido del metal atravesó su brazo y 
lo sacudió directamente en su mente -- sonó como algo que se desbloquea 
repentinamente con un clic. 
Al principio se quedó atónito, pero luego se dio cuenta de lo que había sucedido: 
parecía que, de las cinco monedas del colgante de XuanMin, a otra le habían roto 
el sello. 
En ese momento, Xue Xian pudo sentir de repente que, cuando se rompió el sello, 
la conexión entre el colgante y su cuerpo parecía volverse un poco más fuerte. Y 
cuando la moneda se estremeció, también lo hizo su mente, de modo que, 
incontrolablemente, sintió que se deslizaba hacia un sueño. 
No era realmente un sueño -- era más una serie de imágenes que pasaban tan 
vagamente que apenas podía distinguir siluetas, tan breves y difíciles de atrapar 
como un pez asomando su cabeza por un estanque. 
En algunas de las visiones, podía ver a alguien caminando hacia él, pero su punto 
de vista era extraño, y ni siquiera podía ver hasta la cintura de la persona, solo su 
larga túnica pasaba a su lado tan suavemente como una nube. Abrió la boca y 
pareció decir algo, dos caracteres, quizás un nombre... 
Otras veces, estaba sentado en algún lugar, aparentemente frente a un escritorio, 
pero no podía ver lo que había sobre el escritorio. Una sombra negra cayó junto a 
su mano y sus dedos parecieron moverse, extendiéndose hacia la sombra... 
Y otras veces, tenía algo en la mano, que a primera vista parecía ser la cara de un 
demonio, con manchas rojas y negras por todas partes, de modo que no podía ver 
sus ojos... 
Mientras Xue Xian luchaba por comprender de dónde venían estos sueños que no 
eran de ensueño, vio una última imagen. En esa imagen, había un niño parado 
frente a él cuyo rostro estaba demasiado borroso para distinguirlo. Se inclinó y 
extendió la mano hacia el niño. 
Se asombró al descubrir que el niño vestía de blanco, una túnica blanca 
inmaculada. 
"¿Quién eres tú?" preguntó el niño inocentemente, mirándolo. 
Justo cuando quería responder, de repente notó que su propia mano se extendía 
hacia el niño: en el costado del nudillo de su dedo anular había un pequeño lunar. 
Aunque todo en el sueño estaba borroso y cambiante, ése lunar en ese dedo 
delgado y pálido era claro como el cristal. 
La conmoción de ese momento fue suficiente para despertarlo, y rápidamente 
salió del extraño paisaje onírico. 
Xue Xian repentinamente abrió los ojos y miró hacia la mesa. 
La habitación estaba completamente a oscuras. De alguna manera, ya era de 
noche. La luz se filtraba por las ventanas de las linternas que colgaban afuera y 
delineó ligeramente la silueta de XuanMin mientras se sentaba a la mesa. 
Xue Xian frunció el ceño y dijo: "Burro calvo". 
XuanMin tarareó en respuesta, aunque había un leve aire de fatiga en su voz, 
como si acabara de salir de una alucinación agotadora. Desde donde estaba 
sentado Xue Xian, pudo ver a XuanMin levantar la mano y tocar el costado de su 
cuello. 
Aunque la habitación estaba completamente a oscuras y no podía ver los detalles 
en los dedos de XuanMin, Xue Xian podía recordar que, en el nudillo de su dedo 
anular, también tenía un pequeño lunar, exactamente igual que la mano en la 
visión. 
Xue Xian había querido contarle a XuanMin sobre su sueño, pero al ver al monje 
tocar su cuello, cambió de opinión. 
Porque otro pensamiento vino de repente a la mente de Xue Xian -- si eso hubiera 
sido un sueño al azar, entonces no había nada malo en hablar de eso, pero... ¿y si 
no hubiera sido un sueño? 
Actualmente tenía una conexión espiritual misteriosa con el colgante de XuanMin. 
El colgante había transferido algunos de los efectos de la saliva de dragón de 
XuanMin a Xue Xian, así que ¿podría transferir también otras cosas? 
¿Cómo...recuerdos? 
Si no se equivocaba, cada vez que se rompía uno de los sellos de las monedas, 
XuanMin recuperaría algunos de sus recuerdos. Y antes, cuando Xue Xian se 
estaba curando, había roto un tercer sello, por lo que las cosas que había visto... 
¿eran esos los recuerdos que pasaron por la mente de XuanMin al mismo tiempo? 
Y debido a que la conexión había sido limitada, Xue Xian había visto esas visiones 
como desde el otro lado de la orilla de un río, borrosas e indistintas. 
Si estos hubieran sido recuerdos, entonces no podría simplemente preguntarle a 
XuanMin directamente. Había una diferencia entre XuanMin diciéndole 
voluntariamente y él viendo las cosas sin el conocimiento de XuanMin. 
Decidió esperar hasta que XuanMin se recuperara y luego sentarlo para 
conversar. Pero mientras tanto, también necesitaba dejar de usar ese colgante de 
moneda de cobre, para que la conexión no se profundizara. 
Después de llamar a XuanMin, el monje permaneció en silencio. Ahora, se giró y 
preguntó: "¿Qué es?" 
Esta vez sonaba mucho mejor que antes, parecía estar recuperándose. 
"Déjame devolverte el colgante. No puedo usarlo en éste momento." Xue Xian se 
puso de pie y se estiró, luego, casualmente volvió a poner el colgante en la mano 
de XuanMin. 
Estaba acostumbrado a enganchar el cordón del colgante alrededor de su dedo y, 
cuando lo dejó caer en la mano de XuanMin, no lo desenganchó de inmediato. 
XuanMin sostenía las monedas, él sostenía el cordón y, en la oscuridad, era como 
si estuvieran atados con un trozo de cuerda. 
Por un momento, como si un demonio hubiera cerrado su capacidad para pensar 
con claridad, Xue Xian no lo soltó y XuanMin tampoco. 
Después de mucho tiempo, Xue Xian movió el dedo enredado en el cordón, no 
para soltarlo, sino para acercarlo a él. Miró a XuanMin sentado frente a él y, en 
voz baja, dijo: "Tú..." 
Du du du-- 
Alguien estaba llamando a la puerta. Una sombra delgada y tenue apareció en la 
ventana y la voz de Lu NianQi se escuchó a través de ella: "Despierta. Nuestro 
anfitrión está celebrando un cumpleaños. ¿Cómo pudiste estar dormido todavía?" 
El dedo de Xue Xian se aflojó y dejó caer el colgante. "Casi olvido qué día era", 
dijo. "Hoy la hermana de Jiang ShiNing nos está preparando un banquete. 
Vamos". 
Él y XuanMin fueron invitados distinguidos en la casa Fang. NianQi fue sólo el 
primer mensajero: tan pronto como Xue Xian abrió la puerta, toda la familia Fang, 
desde los viejos sirvientes hasta los niños pequeños, se reunieron y los llevaron a 
él y a XuanMin al comedor. 
Al ver la mesa del comedor repleta de delicias de los salones de vinos y 
restaurantes, Xue Xian finalmente entendió en qué había estado trabajando la tía 
Chen toda la mañana con su cuchillo. 
De hecho, era el cumpleaños de Jiang ShiJing, pero era un año enormemente 
significativo -- ella y Fang Cheng sólo habían usado esto como una excusa para 
reunir a la gente para una enorme fiesta familiar. 
Sin extraños ni forasteros a quiénes impresionar, el banquete se convirtió 
rápidamente en un asunto caótico y desordenado, con miembros de la familia 
golpeando copas de vino y amontonando platos vacíos. Al principio, habían 
tratado de mantener alguna forma de etiqueta, pero los gemelos Chen pronto se 
volvieron locos y todo se fue cuesta abajo desde allí. 
Liderados por los hermanos Chen, todo un grupo de personas fue 
descaradamente a persuadir a Fang Cheng y Jiang ShiJing de que bebieran vino 
con ellos, luego fueron a acosar al tío Chen y a la tía Chen. 
"¿No te da vergüenza? Ve a cenar. Si no te detienes ahora, ¡desayunarás comida 
de cerdo!" La tía Chen espetó mientras conducía a los hermanos itinerantes (1) de 
regreso a sus asientos, abofeteándolos ligeramente en la cara. 
Fang Cheng aceptó beber una pequeña copa de vino. Luchando contra los 
jóvenes miembros de la familia, que lo incitaban ruidosamente, se retiró la manga 
larga con una mano y levantó el vaso en dirección a Jiang ShiJing, sonriendo. 
Jiang ShiJing levantó su dedo índice e insistió: "Sólo una taza". Luego, ella 
también sonrió y levantó una pequeña taza azul. 
"Eso funciona", dijo Fang Cheng de manera seria. "Si bebemos una taza al año, 
todavía podemos tener ochenta tazas más". 
"¡Entonces serías un goblin!" Jiang ShiNing se rió. 
El ratón de biblioteca Jiang ShiNing se sentó allí, incapaz de ingerir comida 
humana, pero sonriendo de oreja a oreja. 
Xue Xian jugueteaba con su copa de vino y había estado mirando distraídamente 
cómo se desarrollaba la escena, pero cuando su mirada se deslizó más allá de las 
muñecas desnudas de Fang Cheng y Jiang ShiJing, de repente se congeló... 
Se dio cuenta de que Fang Cheng tenía una leve marca circular alrededor de su 
muñeca, como si fuera una marca hecha con una cuerda tensa, le parecía 
terriblemente familiar. Y la muñeca de Jiang ShiJing tenía una marca similar... 
"¿Qué estás mirando?" En algún momento, Jiang ShiNing se dio la vuelta y se dio 
cuenta de la intensa mirada de Xue Xian, por lo que se acercó para preguntar. 
Xue Xian señaló con la barbilla. 
"Oh", respondió Jiang ShiNing. "Mi cuñado tiene una marca de nacimiento en la 
muñeca, la ha tenido desde que nació. Y mi hermana se la quedó sin querer. En 
realidad, le quedó esa cicatriz cuando era niña, el día que conoció a mi cuñado, y 
la marca nunca se fue realmente. Hace que parezca que están destinados a estar 
juntos". 
"Sí", dijo Xue Xian, arqueando una ceja mientras tomaba otro sorbo de vino. 
Luego añadió: "Quizás eso signifique que también pasaron juntos su vida 
anterior..." 
El alma perdida que se había quedado sola entre ese páramo plagado de 
cadáveres finalmente había logrado su deseo. Había encontrado a quien quería 
encontrar y llevaba una vida normal, a punto de estallar. 
"Ochenta no es en realidad tantos. Quizás podamos seguir adelante en la próxima 
vida", estaba diciendo Fang Cheng ahora. Con una mirada sincera, acercó 
suavemente su taza a la de Jiang ShiJing y los juntó. "Así que es una promesa. No 
habrá devoluciones durante cien años". 
Luego, echó la cabeza hacia atrás y vacío la taza. 
En éste mundo, algunas conexiones entre las personas son difíciles de explicar: 
¿de dónde vienen y por qué? ¿Tienen un final? Sin embargo, esos sentimientos 
son fuertes y tan profundos como tiernos ganchos; se filtran en tu piel y van directo 
a tu médula -- desde un romance floreciente en la juventud hasta envejecer y 
cansarse juntos, tales conexiones no se rompen ni siquiera después de cien años, 
y viven en la próxima vida y en la siguiente. 
Xue Xian tragó un trago de vino y sonrió. No pudo evitar echar un vistazo a 
XuanMin, y vio que XuanMin simplemente estaba moviendo su mirada lejos de él y 
estaba llevando su taza de té a sus labios... 
 
●Nota mía: 
(1) Que va de un lugar a otro sin permanecer mucho tiempo fijo en un mismo 
lugar. 
Por fin entendí porque decían que la historia de amor entre Fang Cheng y Jiang 
ShiJing es tan hermosa. 
Les juro que me salieron lágrimas, soy muy sensible al tema de las 
reencarnaciones porque creo en ellas, entonces esto me puso tan soft y no puedo, 
es malditamente hermoso. 
Xue Xian ayudó a que pasara y...y voy a volver a llorar, gracias.