Capítulo 91

: Paz por cien años (II) 
Esos innumerables rayos cayeron sobre profundas zanjas en la superficie de la 
costa de guijarros, de las cuales comenzaron a emanar innumerables grietas, 
algunas serpenteando hasta el río y debajo del agua, otras se dirigieron a los 
cimientos de la montaña. Llegaron los ruidos débiles y tenues de grietas y roturas 
desde el interior de la montaña JiangSong que pareció extenderse por cientos de 
li, una advertencia desgarradora de lo que estaba por venir. 
A medida que las enormes olas se estrellaban contra la montaña, algunas 
parecían erosionar la roca de la montaña misma, haciendo que las rocas rotas se 
precipitaran hacia abajo, entremezcladas con la confusión de la lluvia intensa y la 
niebla ligera. 
Finalmente, esta gran ola finalmente retrocedió hacia el río, revelando un gran 
agujero creado por su impacto, y en medio de esa profunda zanja, carbonizada en 
negro y gris por los fuegos de los relámpagos, ZuHong se sentó con las piernas 
cruzadas y sus palmas juntas, concentrado en sus oraciones. 
Pero la campana de bronce que lo había estado protegiendo había sido 
pulverizada, y su túnica blanca de monje estaba llena de agujeros y lágrimas, 
pegajosa con sangre fresca que se filtraba por todo su cuerpo. 
Mientras oraba, ZuHong trató de contener la tos, pero no pudo evitar que le 
salieran delgados chorros de sangre de los labios; parecía haber sido gravemente 
herido por el ataque. Pero esos puntos de sangre en su rostro continuaron 
arrastrándose hacia el punto de presión vital en su frente, apareciendo 
urgentemente cerca de completar su hechizo. 
Pero el ataque de Xue Xian parecía haber afectado los puntos de sangre --habían 
hecho una pausa en su ascenso por un tiempo, y ahora se movían mucho más 
lento, de hecho parecían requerir una gran cantidad de esfuerzo, como lo habían 
sido cuando aparecieron por primera vez en las manos de ZuHong. 
ZuHong tosió de nuevo, atragantándose con su oración. Incapaz de terminar de 
hablar, abrió los ojos. De alguna manera, a pesar del estado en el que se 
encontraba, parecía no haber perdido la esperanza y aún tener algo bajo la 
manga. Un oponente ordinario dudaría en este momento y no se precipitaría 
imprudentemente a otro ataque, en caso de que todo fuera un truco. 
Pero su oponente no era ordinario -- era Xue Xian. 
Cuando ZuHong levantó la cara para mirar hacia afuera, vio que debajo de la 
opresiva capa de nubes negras en el cielo, había un hombre vestido de negro, su 
cuerpo cubierto por un relámpago crepitante, con destellos de luz rebotando sobre 
su cabeza, iluminando su piel mortalmente pálida y su frente elegante. Emitió un 
aura oscura y perversa, e incluso parecía haber un aire de maldad en la curva de 
su sonrisa. 
Más importante aún, en las profundidades de sus pupilas, había una franja de 
color rojo brillante. 
Había sucedido; esto fue una prueba, lo que ellos llamaron Zou-Huo-Ru-Mo, 
caminar a través del fuego para entrar en el mal: cuando las alucinaciones 
maliciosas se apoderaron del cuerpo y el alma de uno (1). 
No importa si uno era un mortal que practicaba magia o una criatura mítica 
celestial, siempre estaba en riesgo de Ru-Mo, entrar en el mal. Quizás uno podría 
comenzar a practicar el tipo incorrecto de magia, o quedar atrapado 
accidentalmente en un hechizo, o tomar la medicina mágica incorrecta, o haber 
reprimido la energía tiránica durante demasiado tiempo, todo lo que se necesitó 
fue una chispa, y en un abrir y cerrar de ojos , se podría haber entrado en el mal. 
No importa cómo uno entró en el mal, el resultado siempre fue el mismo -- 
aterrador, despiadado, violento, porque la persona original ya no tenía el control. 
ZuHong acababa de vislumbrarlo cuando innumerables relámpagos más cayeron 
sobre el monje. Mientras apretaba los dientes a través de la agonía ardiente de los 
ataques, ZuHong concentró toda su energía mágica en crear una capa protectora 
dentro de su cuerpo y evitar los efectos más letales del rayo. 
Y ese hombre de negro de aspecto completamente desenredado comenzó a 
caminar casualmente hacia la zanja, todavía acompañado por ese grupo de lluvia 
salvaje y relámpagos. Desde la gran altura a la que se encontraba, miró a 
ZuHong, luego de repente inclinó la cabeza hacia un lado y se rió. "¿Escuché 
que fuiste tú quien me mutiló?" 
El hombre de negro miró fijamente a ZuHong durante algún tiempo, luego se 
agachó y observó cómo el rayo que había convocado continuaba golpeando al 
monje. Con calma, agregó: "Todavía soy una persona comprensiva, ya sabes. 
Todos los huesos de tu diminuto cuerpo no suman ni la mitad del mío, pero aun 
así lo llamaré un intercambio justo. Ya que extrajiste huesos de mi cuerpo, solo 
extraeré tus huesos del tuyo..." 
Mientras hablaba, levantó las manos y apretó los dedos con anticipación. Esos 
dedos delgados y pálidos eran hermosos y no se veían en absoluto como si 
hubieran sido violentos. Pero se agruparon en un puño apretado, como si 
agarraran algo invisible, y el hombre de negro, inexpresivo, comenzó a tirar de esa 
cosa invisible hacia atrás. 
ZuHong gruñó y sus palmas entrelazadas temblaron, los dedos de su mano 
izquierda se deslizaron hacia abajo para apretar su puño derecho. 
Sintió como si el hombre de negro le hubiera atravesado la carne y metido la mano 
en el hueso, y los estuviera sacando lentamente de su cuerpo. El dolor era 
inimaginable e insoportable. 
En ese momento, a ZuHong se le ocurrió apostar. Lo primero que hizo ese hombre 
de negro al aparecer en la playa HeiShi fue salvar a XuanMin del hechizo de 
ZuHong -- parecía que todavía se preocupaba profundamente por XuanMin. Por 
supuesto, el hombre de negro estaba feliz de ver a ZuHong con dolor, pero 
¿sentiría lo mismo por XuanMin? 
Nadie querría que su compañero sufriera. Si pudiera hacer vacilar al hombre de 
negro por un momento... 
Sólo necesitaba una oportunidad... 
ZuHong sabía lo que tenía que hacer. Con voz ronca, dijo a duras penas: "Mi 
destino está relacionado con el suyo. Si yo muero, él tampoco vivirá mucho. 
Mientras él viva, yo no puedo morir. Todo el dolor carnal que yo siento, él también 
lo siente. Sabiendo esto, ¿estás seguro de que deseas continuar?" 
ZuHong pudo ver a XuanMin, todavía de pie en la cima de la montaña JiangSong. 
La mano derecha de XuanMin se apretó en un puño apretado, y había una ligera 
sensación de emoción en su rostro -- si no fuera por el hecho de que ZuHong 
conocía bien a XuanMin, ni siquiera podría notar el dolor que estaba sintiendo 
XuanMin.  
¿Por qué XuanMin lo estaba reprimiendo? ¿Para qué? 
Quizás otros estarían desconcertados, pero ZuHong lo sabía demasiado bien. 
Siempre había conocido demasiado bien la personalidad de XuanMin, pero nunca 
lo había revelado. 
La razón por la que XuanMin continuó manteniendo un rostro tan frío y distante, 
aparentemente sin una pizca de dolor, fue para no interrumpir la venganza del 
hombre de negro. Y cuando se trataba de venganza, eso debía hacerlo la persona 
misma, nadie más podía interferir o ayudar. 
El hombre de negro, al escuchar las palabras de ZuHong, miró hacia la montaña 
JiangSong, y una sensación de confusión y duda pasó por sus ojos. Con la misma 
rapidez, la expresión del mal regresó al hombre en la cara de negro y se burló: 
"¿Quién es? ¿Se supone que debo conocerlo?" 
Volvió a mirar a ZuHong y se burló. Apretó el puño de nuevo, agarró esa cosa 
invisible y tiró. 
El cuerpo de XuanMin se congeló rígidamente en agonía. Miró solemnemente a 
Xue Xian, luego cerró los ojos. 
━━━━━━╰☆╮━━━━━━ 
Después de que Xue Xian dejó el valle, se dirigió directamente a la "Montaña 
JiangSong" que había escuchado mencionar al mago SongYun. Pero nunca en su 
larga vida había experimentado una sensación de tristeza tan profunda e 
ineludible, que se había refractado a través de su cuerpo como un profundo dolor, 
mezclándose con el rencor de su mutilación y la furia tiránica que había mantenido 
dentro de él a todos esos seis meses mientras buscaba al responsable. Había 
sentido oleadas de dolor intervenir en su corazón, una y otra y otra vez. 
Ese dolor se había sentido mucho peor, y tan diferente de las lesiones que solía 
sufrir durante sus períodos de catástrofe. Mientras su columna palpitaba con un 
doloroso recordatorio de su mutilación, aumentando hasta que ya no pudo 
soportarlo más, de repente sintió que algo profundo en su conciencia cambiaba. 
Era como si un gran fuego hubiera barrido desde el centro de su corazón hasta su 
cerebro, y se hubiera extendido debajo de él para consumir sus brazos y piernas 
también, y que el fuego se hubiera apagado y no hubiera dejado nada más que 
condensación y vacío. 
Era Ru-Mo -- había entrado en el mal. 
E inmediatamente, con la conexión que implica el colgante de moneda de cobre, 
había visto algunos de los nuevos recuerdos de XuanMin. Esas visiones 
destellando en su mente lo habían despertado de su estupor por solo un breve 
momento -- y luego se había sumergido nuevamente en el mal, impulsado por la 
cruda sensación de ira que había mantenido dentro de él durante todos esos 
meses. 
En ese breve momento de conciencia, su cuerpo se había lanzado instintivamente 
a la costa de HeiShi para rescatar a XuanMin, y cuando sus emociones malvadas 
volvieron a él, perdió el control y arrojó a XuanMin en la dirección general de la 
montaña JiangSong. 
Y cuando escuchó las palabras de ZuHong y miró a XuanMin, nuevamente sintió 
una repentina sensación de confusión, como si algunos recuerdos repentinamente 
lo hubieran invadido, pero algo más también le había impedido dudar. Así que 
tranquilamente había desviado la mirada. 
Pero por alguna razón, de alguna manera, cuando estaba extrayendo ese 
segundo hueso del cuerpo de ZuHong, no pudo evitar mirar hacia atrás a la 
montaña JiangSong de nuevo. 
Ahora, vio a XuanMin con la cabeza inclinada, parado allí, y una inexorable 
sensación de tristeza brotó en su corazón, tan vasta y turbulenta como el río rojo 
detrás de ellos. Se sentía ajeno a Xue Xian, como si hubiera surgido de alguna 
extraña conexión entre ellos, algo fuera de su propio control. 
Estas emociones lo estaban irritando. Se obligó a mirar hacia otro lado de nuevo, 
luego trajo innumerables rayos más hacia ZuHong. 
El cuerpo de ZuHong estaba tan quemado y ensangrentado que su túnica blanca 
una vez prístina ahora era un desastre de rojo, marrón y negro. Estaba 
irreconocible. 
Xue Xian lo miró fijamente durante un tiempo, luego no pudo evitar mirar a 
XuanMin una vez más. Cuando vio a XuanMin, de repente vio que un parche de 
sangre fresca estaba floreciendo en el pecho de XuanMin, realmente estaba 
sintiendo los efectos de su conexión con ZuHong. 
Esa gran mancha de sangre fue tan desgarradora que Xue Xian sintió que la vista 
atravesaba sus ojos y llegaba a su corazón. Aturdido, se quedó mirando el puro 
enrojecimiento, y de repente graznó, "... ¿Burro calvo?" 
De repente, XuanMin abrió los ojos. Su rostro y labios estaban terriblemente 
pálidos, pero mantuvo la voz tranquila y dijo: "Sí". Con las manos temblorosas, 
sacó un talismán y lanzó un hechizo de limpieza en su bata. 
Pero ni siquiera el hechizo de limpieza pudo detener el implacable flujo de su 
sangre. Tan pronto como hubo limpiado su bata, apareció otra mancha roja. 
El relámpago crepitante que Xue Xian estaba convocando se detuvo. 
La mente de Xue Xian todavía estaba sumergida en las profundidades de la 
confusión y el caos. Sus pupilas estaban completamente negras, pero aún con esa 
franja roja. 
En el momento en que Xue Xian se distrajo, ZuHong comenzó a susurrar una 
oración de nuevo, todo lo que necesitaba era un poco más, para que esos puntos 
de sangre pudieran llegar a su destino... 
Esos puntos rojos finalmente llegaron al punto de presión vital y comenzaron a 
agruparse de manera inquietante. El hechizo en la orilla pareció responder a 
ZuHong cuando la escultura de piedra en su centro comenzó a temblar. 
Los hechizos ubicados en el lago DongTing y en la montaña WanShi también 
comenzó a reaccionar, pero los oficiales que custodiaban esos hechizos habían 
estado demasiado aturdidos y exhaustos para darse cuenta. En el Templo FaDai, 
en la cima de la montaña JiangSong, el hechizo también temblaba inquieto, y los 
oficiales ChengZi que custodiaban el templo se habían desmayado durante mucho 
tiempo y estaban esparcidos por el suelo en montones de cuerpos. Los TaiPu y 
TaiZhu no fueron la excepción. 
El hechizo de intercambio de vida pronto tendría éxito. De repente, ese sonido de 
suspiro apareció nuevamente dentro del pasillo. 
La TaiPu, medio inconsciente, movió su dedo en respuesta. En su aturdimiento, 
pensó que podía escuchar la voz del Gran Sacerdote, pero de alguna manera era 
diferente. Mientras se esforzaba por escuchar, esa voz suspiró de nuevo y luego 
dijo: "Obtienes lo que viene por ti". 
Quizás fue el último destello de una vida moribunda, o quizás fue algo más, pero 
la TaiPu de repente sintió que tenía algunos restos de fuerza nuevamente. Presa 
del pánico, miró los charcos de sangre a su alrededor y las cosas parecieron 
encajar en su lugar. 
Dolorida y exhausta, puso toda su energía renovada en mover su dedo. Con lo 
último de sangre en su cuerpo, lentamente trazó una línea perpendicular a través 
de los chorros de sangre en la escultura de piedra. 
Ella había interrumpido el hechizo. Si los que custodiaban un hechizo de repente 
hicieran tal cosa en ese momento, podrían poner todo el hechizo en desorden. 
Inmediatamente, el lago DongTing, la montaña WanShi y la montaña JiangSong 
todos simultáneamente comenzaron a temblar. 
Los puntos de sangre que se agrupaban cada vez más juntos en la frente de 
ZuHong de repente se dispersaron nuevamente. 
Sorprendido, ZuHong extendió la mano para tocar su frente, pero antes de que 
pudiera entender lo que estaba sucediendo, la sangre en la escultura de piedra 
también comenzó a retroceder hacia abajo nuevamente. 
Para ser más precisos, era la sangre que había extraído de los cuerpos que se 
devolvía a esos cuerpos nuevamente. A medida que se invirtió el hechizo, el flujo 
de sangre hacia la escultura también cambió de dirección y comenzó a 
retroalimentar los pulgares heridos de los cuerpos inconscientes esparcidos por 
toda la orilla. 
Y la interrupción de este hechizo repercutió en el gran hechizo "Huesos enterrados 
en los ríos y las montañas". 
Xue Xian y XuanMin sintieron que el suelo debajo de ellos se movía cuando algo 
profundo debajo del suelo comenzó a retumbar y agitar. Pronto, la energía que 
hierve a fuego lento debajo del suelo se volvió tan violenta que amenazó con 
colapsar por completo. 
El sonido estremecedor y tembloroso se extendió por toda la orilla del río, y las 
olas rojas del río de repente comenzaron a surgir de nuevo, liberándose de todo 
control. Enormes olas comenzaron a estrellarse una y otra vez contra la orilla. 
Ese gran hechizo, que tenía la intención de asegurar la paz en la tierra, debido al 
fracaso del hechizo de intercambio de vida, se convirtió en un desastre a nivel de 
extinción. 
Los ochocientos li de la cordillera comenzaron a temblar y los dos mil li del río 
comenzaron a agitarse. 
La inundación saltó hacia la orilla y los edificios alrededor de la orilla del río 
comenzaron a hundirse, y las montañas vieron grietas finas correr a lo largo de 
sus colinas, sus cimientos ya no podían soportar su gran peso. Cuando las 
prefecturas a lo largo del río sintieron que la tierra se abría como para tragarlos, la 
gente comenzó a gritar y llorar, y sus lamentos fueron llevados por el viento hasta 
la costa de HeiShi. 
El pueblo cercano parecía ya a punto de ahogarse. Los gritos de pánico se 
convirtieron en una masa de horror que se abalanzó sobre ellos como esas 
gigantescas olas. 
El gran hechizo había sido alterado; no habría paz para los ríos y las montañas. El 
hueso de dragón que había sido enterrado bajo tierra para anclar el hechizo 
también sintió los efectos del fracaso del hechizo. 
En ese momento, Xue Xian sintió como si innumerables piedras lo golpearan en la 
espalda y aplastaran sus vértebras hasta convertirlo en polvo fino, pero el hueso 
en cuestión no estaba realmente dentro de su cuerpo. Y cuando las montañas a 
su alrededor comenzaron a desmoronarse y caer, algo dentro de su espalda que 
había estado bajo una enorme presión de repente se dobló y se partió. 
Los hilos traídos por el colgante que mantenía unido su cuerpo se habían gastado 
por completo, y ahora, se habían ido. 
Xue Xian repentinamente perdió la sensibilidad en sus piernas nuevamente; era 
como si se las hubieran arrebatado. Y no eran solo sus piernas, sino que de 
alguna manera sus cinco sentidos también habían sido dañados, y sintió que su 
oído se volvía borroso e indistinto, y su visión se volvió borrosa, e incluso su 
sentido del tacto se volvió embotado... 
Debido a que su hueso había sido enterrado en el centro del hechizo, era como si 
ahora fuera uno y lo mismo con las montañas y los ríos. El dolor que sentían las 
montañas y los ríos también se convirtió en su dolor, y la turbulencia dentro de las 
montañas y los ríos se convirtió en turbulencia también dentro de él. 
Todo esto llegó tan rápido, demasiado rápido para que él reaccionara o 
entendiera. Todo lo que sabía era que el cielo se había vuelto negro 
repentinamente, como si un sinfín de nubes negras se hubieran reunido y lo 
estuvieran presionando, a punto de descender al suelo y envolverlo por completo. 
Entonces se dio cuenta de que este no era el color del cielo que se oscurecía, era 
su propia visión, que se desvanecía. 
La escena frente a sus ojos se oscureció, y supo que estaba a punto de 
sumergirse en la completa oscuridad. Automáticamente, miró frenéticamente a la 
montaña JiangSong una última vez. 
Esa mancha blanca en su visión de repente levantó su mano y una deslumbrante 
luz dorada emitida de ella, enviando hilos de la mano que se entrelazaron en una 
red y ataron las montañas desmoronadas dentro de ellas, detuvieron las olas que 
se acercaban... 
XuanMin agarró su colgante de moneda de cobre con una mano, ignorando las 
heridas que se habían abierto a lo largo de su palma y la sangre que goteaba 
incesantemente sobre su túnica blanca. Concentró toda su magia en mantener las 
montañas y los ríos juntos, cerrando su otra mano en un puño brusco. 
Hong –– 
Una fuerza enorme chocó contra los cimientos de la montaña. 
El viento salvaje sopló más fuerte y el terremoto se volvió aún más frenético, y las 
olas sobre sus cabezas se agitaron y gritaron como miles de caballos de guerra. 
XuanMin apretó con más fuerza su colgante y otro torrente de sangre se filtró por 
su túnica. 
Sin embargo, ni siquiera pareció darse cuenta, continuó apretando el otro puño. 
Honglonglong–– 
Mientras tiraba de algo invisible una y otra vez, finalmente algo emergió de las 
profundidades de la tierra -- era un hueso de dragón. 
Con el objeto mágico que lo anclaba eliminado, todo el hechizo comenzó a 
derrumbarse. 
Solo había dos objetos mágicos en el mundo lo suficientemente poderosos como 
para anclar un hechizo tan vasto como éste. ZuHong había elegido un hueso de 
dragón. XuanMin eligió ahora el hueso de Buda. 
Todo su cuerpo comenzó a convulsionar mientras lentamente sacaba dos huesos 
blancos relucientes de su cadera. Cuando los huesos dejaron su cuerpo, no 
perforaron su carne y parecieron deslizarse a través de él, pero XuanMin sintió de 
repente que la fuerza vital dentro de él comenzaba a evaporarse a un ritmo 
terriblemente rápido. 
Su rostro estaba tan blanco como una hoja, pero sus ojos eran tan oscuros como 
la tinta. 
Golpeó con el pulgar una moneda de cobre y la cordillera tembló, se abrió y creó 
un enorme cañón bajo sus pies. Empujó esos dos huesos de Buda al abismo y 
luego volvió a unir la montaña, manteniéndola entera. 
En ese momento, el lunar rojo en el costado del cuello de XuanMin extendió sus 
vasos sanguíneos nuevamente y tembló como una araña moribunda. Luego, esas 
ocho patas regresaron al lunar. 
El lunar comenzó a desvanecerse y finalmente desapareció. ZuHong, sentado con 
las piernas cruzadas en la zanja, había perdido su última oportunidad -- tan pronto 
como murió la Araña de la Misma Edad, su rostro rápidamente se arrugó y se 
convirtió en el rostro arrugado de un anciano, y esos ojos que se habían parecido 
tanto a los de XuanMin comenzaron a oscurecerse, como si un velo gris hubiera 
sido atravesado. 
Había luchado durante años, pero finalmente no pudo escapar de la muerte. 
Aquellos en su lecho de muerte siempre comenzaban a pensar en su vida, 
recordando cosas de hace tanto tiempo que siempre habían pensado que las 
habían olvidado. Cuando ZuHong se desvaneció, esos ojos inerte y sin vida de 
repente parpadearon hacia el cielo y recordó eso, hace tantos años, en la montaña 
JiangSong, cuando el santo lo había traído a casa, el clima también había sido así 
-- opresivas nubes negras de tormenta, lluvia tan fuerte que empañaba el cielo, el 
río inquieto y violento, a punto de ahogar la montaña misma. 
La primera vez que conoció al santo, el monje se veía tan puro y divino, como si 
estuviera cubierto por el suave resplandor del amanecer. 
Fue solo una vez que el santo lo llevó al patio secreto que había entendido -- este 
era el Gran Sacerdote. El papel del Gran Sacerdote se transmitió de generación 
en generación. El primero había venido de NanJiang, y este santo era el segundo. 
Y él, el recién llegado al patio secreto, algún día sería el tercero. 
Había llamado a ese santo Shifu, pero el monje siempre había sido frío y distante, 
y odiaba hablar. De modo que, en todos los años que habían pasado juntos, 
nunca había dicho el nombre de Shifu en voz alta. 
El tiempo que le tomó pasar de un niño pequeño a un adulto joven había sido 
extremadamente largo, pero también había pasado en un instante. 
El tiempo suficiente para que él fuera holgazán cuando se trataba de leer sutras, 
de modo que había pasado mucho tiempo distrayéndose y pensando en otras 
cosas, aunque eso nunca había hecho que el tiempo pasara más rápido. Pero 
entonces, de repente, habían pasado diez años, y ninguno de esos años había 
dejado huella en el rostro de Shifu. 
Mucho, mucho más tarde, descubrió que su Shifu había tenido los huesos de 
Buda en su cuerpo, por lo que su vida era mucho más larga que la de la gente 
común y envejecía mucho más lento. 
En ese momento, había sido ingenuo y simplemente lo había admirado. Pero 
luego, dejó de sentir admiración. 
Porque su Shifu, que se suponía que iba a vivir una vida larga y satisfactoria, 
había muerto cuando él, el discípulo, solo tenía unos veinte años. Había muerto 
para salvar algún humilde plebeyo. 
Entonces, ¿y que si Shifu había tenido los huesos de Buda en su cuerpo? Aún 
había muerto antes de tiempo. 
Cuando Shifu murió, se sintió triste, tal vez o alguna otra emoción, no estaba 
seguro...estaría parado solo en el nivel más alto de la pagoda del placer en el 
patio secreto una noche, mirando las estrellas, y de repente recuerda al Gran 
Sacerdote anterior. 
Y más tarde, también al pie de la montaña JiangSong, había ido y había 
encontrado a su propio sucesor, un niño pequeño que también tenía los huesos 
del Buda en su cuerpo y que, a pesar de ser tan joven, se parecía exactamente a 
su propio Shifu. 
A ese niño, le había dado el nombre budista original de su Shifu -- XuanMin. 
Entonces, la admiración que había sentido cuando era joven había regresado; al 
principio, había sido solo un poco, y a medida que XuanMin crecía, lo admiraba 
cada vez más. 
En los aproximadamente diez años que XuanMin había pasado como Gran 
Sacerdote, había hecho todo lo posible por reprimir este sentimiento, había tratado 
de distanciarse del Ministerio. Pero al final, no había podido resistir -- cuando de 
repente se encontró envejeciendo a una velocidad rápida y se dio cuenta de que 
algún día se derrumbaría en polvo amarillo, esa intensa admiración que había 
sentido por XuanMin se convirtió en algo amargo, como envidia. 
Quería más. 
Había querido más... 
Esas nubes negras se volvieron más y más oscuras, y sus párpados también se 
volvieron pesados. En los momentos finales de su vida, de repente miró hacia 
esas grandes olas rojas que venían hacia él y escuchó esos sonidos de gritos 
desesperados que se habían acercado a él desde quién sabía dónde. 
Esto no había sido lo que había querido. Quería ayudar a la gente y, en el 
proceso, sacar algo para él. 
Pero a medida que avanzaba, la codicia se había apoderado y las cosas habían 
ido mal... 
Dicen que cuando uno está a punto de morir, se vuelve amable con los demás. 
Quizás fue algún milagro del espíritu de ese santo que lo había salvado tantos 
años atrás, pero en esos momentos finales, ZuHong recordó las buenas 
intenciones con las que había comenzado. Quería pagar esa deuda, de cualquier 
manera que pudiera ahora... 
Aturdido, ZuHong buscó a tientas su propio colgante de moneda de cobre y 
manchó una gota de sangre. 
Y luego, tenues y débiles hilos dorados se desplegaron del colgante y estiraron 
sus dedos hacia el pueblo cercano y esas olas rodando inexorablemente... 
Pero parecía que era demasiado tarde para hacer retroceder el desastre -- el 
viento salvaje seguía aullando furioso en sus oídos, la cordillera detrás de él 
seguía vibrando y temblando, y esos incontables gritos de pánico y lamentos 
trágicos continuaron enredados con el sonido del viento y las olas se agitaban 
como una horda de caballos salvajes que navegaban hacia los cielos...finalmente, 
sin embargo, no inundaron la orilla. 
Porque los ochocientos li de montañas y los dos mil li de ríos estaban 
estrechamente unidos por innumerables hilos dorados, tejidos juntos en una red, y 
la red fue tensada por los dedos de XuanMin. 
Y XuanMin estaba arrodillado frente a Xue Xian. 
Xue Xian todavía estaba sintiendo el efecto del hueso de dragón -- no podía ver ni 
oír, y se sentó allí arrugado con los brazos colgando flácidos, tan quieto como una 
estatua. Su larga túnica estaba empapada, como empapada por las olas, aunque 
las olas nunca lo habían golpeado, era sudor frío y sangre, cuyo color era invisible 
contra el negro de su túnica... 
XuanMin reprimió algunas toses, pero no apartó la mirada del rostro de Xue Xian. 
Su propia túnica en forma de nube había sido teñida de carmesí por su propia 
sangre, y cuando levantó una mano, estaba teñida de un tono gris mortal. 
Lentamente, disolvió el hueso de dragón que había extraído del hechizo y lo 
introdujo en el cuerpo de Xue Xian. 
Los ojos sin vida de Xue Xian parecieron moverse levemente, y un débil destello 
de luz pareció regresar de nuevo. 
En silencio, XuanMin extendió la mano para cubrir sus frágiles ojos y continuó 
mirándolo. Luego, se inclinó y lo besó. 
Un ataque de tos hizo que XuanMin se doblara, pero mantuvo su mano sobre los 
ojos de Xue Xian. El sonido de su tos se hizo cada vez más bajo, y más y más 
débil... 
ZuHong, cuyo destino estaba ligado al de XuanMin, finalmente cerró los ojos. Su 
cabeza cayó hacia adelante, muerto. 
Y la mano de XuanMin también perdió toda su fuerza y cayó al suelo, revelando 
los ojos enrojecidos de Xue Xian... 
 
●Nota mía: 
(1) Desviación de Qi (走火入魔 zǒuhuǒ rùmó) - también conocida como Desviación 
de Qigong. Se traduce literalmente como "prenderse fuego y ser entrado [poseído] 
por demonios". Un estado en el que la base de cultivo se vuelve peligrosamente 
inestable, causando daños internos al cuerpo y síntomas de psicosis. Las 
personas que sucumben a sus Demonios Internos, que practican la cultivación / 
artes marciales de forma incorrecta o que usan imprudentemente las artes 
prohibidas corren el riesgo de caer en este estado. 
Esa es la explicación de un comentario, ya que la traductora en inglés no sabía 
exactamente que era, y no sabía si ponerla cómo ella dice o cómo el comentario, 
pero mejor lo dejo como ella lo puso y les pongo la explicación aquí.