Capítulo 19

: Adivino ciego (II) 
XuanMin era tan alto que el pequeño ladrón solo llegaba al nivel de su cadera. El 
niño parecía un mono flaco y tenía nueve años como máximo. Cuando el monje lo 
agarró por el cuello, luchó con todas sus fuerzas, pateando y gritando, pero no 
pudo conseguir que ninguno de sus golpes aterrizara en XuanMin. "¡Ayúdame!" 
gritó. "¡Me están asaltando! Ah... ¡Suéltame!" 
XuanMin quedó impresionado a regañadientes con el niño que gritaba tan 
descaradamente ladrón mientras era el ladrón. 
Desafortunadamente para el niño, a diferencia de los monjes comunes, el burro 
calvo no tenía simpatía ni compasión por nadie. Con esa expresión imperturbable 
en su rostro y aun agarrando el cuello del niño, XuanMin sacó un talismán con la 
otra mano y lo golpeó en la frente del pequeño ladrón. "Silencio", dijo. 
El pequeño ladrón se quedó en silencio. 
Sin ningún lugar para canalizar sus gritos, la cara del pequeño ladrón se puso rojo 
brillante por el esfuerzo. 
Las manos húmedas de Xue Xian volaron a su boca mientras hacía una mueca de 
simpatía por el niño. Pero debido a que estaba empapado, se le pegó la mano a la 
boca. Sabía que si intentaba arrancarlo, corría el riesgo de romperse el brazo o 
arrancarse la boca. No había nada que el pudiera hacer. 
Por el rabillo del ojo, XuanMin podía ver al pequeño demonio colgando allí, 
inmóvil. 
Xue Xian cerró los ojos. Su dignidad había sido destruida. Qué alguien me traiga 
una cuerda. Si cuelgo a éste burro calvo, nadie me habrá visto en éste patético 
estado. 
XuanMin se giró hacia el pequeño ladrón. "Manos." 
El talismán en la frente del pequeño ladrón tembló. Como una marioneta, sus 
manos se dispararon sin fuerzas frente a él. Su expresión era de impotencia. 
Cuando XuanMin extrajo la canica de sus manos, todo el rostro del niño se volvió 
de un rojo aún más brillante, el color se extendió por su cuello e incluso hasta el 
contorno de sus ojos. Miró al monje obstinadamente, como diciendo: ¿Qué vas a 
hacer, golpearme hasta matarme?  
Habiendo obtenido lo que quería, XuanMin ya no necesitaba silenciarlo. Quitó el 
talismán de la frente del niño y lo volvió a doblar con calma, luego se lo puso de 
nuevo en la bata. 
Xue Xian miró fijamente la canica en las manos de XuanMin, esperando a que el 
monje se lo devolviera. 
Nunca había esperado que el burro calvo lo ayudara, pero ahora logró encontrar 
una pizca de bondad en su corazón. Pensó: Muy bien, una vez que recupere mi 
canica, prometo ser bueno durante los próximos días y evitarle algunos problemas 
al burro calvo. Tal vez incluso le dé otra de mis escamas de dragón, todavía tengo 
algunas. 
Pero XuanMin estudió la canica con atención y, de repente, frunció el ceño. 
En ese momento, una expresión extraña e inexplicable cruzó por su rostro -- era 
una mezcla entre la consideración y la falta de idea. 
Después de un tiempo, extendió el dedo y frotó la canica. Luego, todavía con el 
ceño fruncido, se lo llevó a la nariz y lo olió. 
Xue Xian pensó que podría estallar. 
El hombre de papel puso los ojos en blanco, pero algo no se sentía bien. 
Afortunadamente, su cuerpo no se había curado hasta el punto en que podía 
sentir esa conexión espiritual y corporal con la canica. De lo contrario...con todo 
ese tacto y olor, Xue Xian habría pateado al monje en la cara durante mucho 
tiempo. 
Decenas de maldiciones que quería lanzar al burro calvo brotaron dentro de él, 
pero su mano estaba pegada a su boca y se negó a moverse. No tuvo más 
remedio que rechazarlo todo. Fue un milagro que no se ahogara. 
El burro calvo olisqueó la canica de nuevo, luego levantó la cabeza, con esa 
expresión en blanco como siempre. 
Contemplativamente, le preguntó a Xue Xian: "Me quedaré ésta canica por el 
momento. ¿Te importa?" 
¡Por supuesto que me importa! ¡No! ¡En tus sueños! 
Xue Xian estaba gritando tan fuerte como pudo, pero no salió ningún sonido. 
"Bueno." XuanMin había confundido su silencio con un acuerdo. Devolvió la canica 
a la bolsa, la que estaba junto a la cadera. Cuando se movía, la forma de la canica 
podía verse a través de la tela, pero afortunadamente estaba en un lugar lo 
suficientemente seguro y no se caía. 
El espíritu de Xue Xian se desvaneció. Bajó la cabeza. Ya no quería hacer nada. 
No era que le preocupara que XuanMin robara su canica, pero había estado 
buscando su cuerpo durante medio año y finalmente lo había encontrado, solo 
para que se lo arrebataran de nuevo. 
Mientras caía ligeramente flácido, XuanMin se dio cuenta de que algo en su 
comportamiento estaba mal. Se veía extraño con esa mano frente a su boca -- 
¿no quería al menos cambiar de mano? XuanMin de repente se dio cuenta de 
porqué el pequeño demonio se estaba portando tan bien. Dejó que se hundiera, 
luego le preguntó al pequeño ladrón: "¿Tienes un hogar?" 
Aunque el ladrón había tenido la audacia de robar la canica dorada de Xue Xian, 
todavía era solo un niño. Después de que XuanMin lo había regañado tan a fondo, 
ahora mostró remordimiento. 
No se atrevió a ignorar la solicitud de XuanMin. A regañadientes, el pequeño 
ladrón echó una última mirada al hombre de papel y luego se escabulló hasta el 
único dormitorio del patio. Se escuchó un estruendo mientras revisaba sus 
pertenencias, luego regresó con una tina de cobre de aspecto estropeado y la tiró 
al suelo frente a XuanMin. 
"Gracias", respondió XuanMin con neutralidad. 
En la esquina del patio, el único lugar de la casa que parecía protegido de la 
nieve, había dos pilas de leña. Cualquier hogar ordinario habría desechado éstos 
escasos bultos de palos delgados y retorcidos; apenas podrían llamarse leña. 
XuanMin tomó un par de ramitas, las encendió y las arrojó a la tina de cobre. 
Las ramitas secas tardaron algún tiempo en prenderse fuego, pero finalmente un 
fuego saludable comenzó a arder en la cubeta, lo que trajo una sensación de alivio 
y calidez al patio de la cabaña de pollos. 
Al principio, el pequeño ladrón se quedó allí acobardado por XuanMin, pero 
pronto, atraído por el calor, se acercó a la tina y se frotó las manos en silencio. 
XuanMin había colgado a Jiang ShiNing y Xue Xian en la rama de un jazmín de 
invierno, justo al lado del fuego. Estaban lo suficientemente cerca como para sentir 
el calor, pero no tan cerca como para ser tragados por la llama. 
Cualquier tamaño de llama serviría para tratar a un par de hombres de papel 
húmedos. Xue Xian podía sentirse cada vez más seco. 
Desde su posición en la rama del árbol, pudo espiar a XuanMin sacando una hoja 
de papel doblada de su bolsa. Todo lo que pudo ver fue que el papel estaba 
cubierto de escritura: algunos muy unidos, otros separados. También había... ¿un 
dibujo? 
XuanMin pareció ver algo en el papel, luego, satisfecho lo volvió a guardar en la 
bolsa. 
Le preguntó al niño: "¿Tu apellido es Lu?" 
Xue Xian y el niño estaban atónitos. 
Con cautela, el niño preguntó: "¿Qué quieres?" 
"Parece que tengo razón." Al ver la reacción del niño, XuanMin entendió de 
inmediato. Él preguntó: "¿Tienes un hermano mayor ciego?" 
Los ojos del pequeño ladrón Lu se enrojecieron cuando estalló, "¡¿Quién eres tú?! 
¿Qué quieres con Lu...con él?" 
Perplejo, Xue Xian miró a XuanMin. Así que éste burro calvo no había venido a 
capturarlo. ¿También había venido a buscar a alguien? ¿Cómo podría ser esto? 
De repente, con un suave estallido, su mano ahora seca se apartó de su boca. 
Finalmente pudo hablar de nuevo. 
"¿Dónde está Lu ShiJiu (1)?" Xue Xian le preguntó al pequeño ladrón. "Necesito 
que me ayude a encontrar a alguien de un objeto". 
Solo había estado aquí un par de veces y, aunque no conocía muy bien a los dos 
hermanos, todavía estaba familiarizado con los hechos. Por ejemplo, sabía que los 
padres de los niños estaban muertos, aunque no sabía cómo. Solo sabía que el 
chico mayor se había vuelto ciego debido a su conocimiento de las artes mágicas, 
y que la oreja del otro chico había resultado herida de alguna manera. Los chicos 
solo se habían tenido el uno del otro durante todos estos años, y su relación no 
fue genial. No tenían a nadie que los cuidara, ni un negocio familiar del que 
ocuparse, apenas tenían nombres reales, solo un apodo cada uno según su fecha 
de nacimiento. El hermano mayor se llamaba Lu ShiJiu, y éste hermano menor de 
ocho o nueve años se llamaba Lu NianQi (2). 
Lu NianQi era joven, pero no era un ingenuo. Cuando escuchó hablar a Xue Xian, 
dijo: "Te conozco. He escuchado tu voz antes. Has visitado a ShiJiu antes". 
Habiendo sido compañero de su hermano, el niño también había sido testigo de 
todo tipo de sucesos misteriosos. El hecho de que no se hubiera quedado mudo 
de miedo por el hombre de papel demostró que tenía algo de espina. 
"He estado dos veces. Pero ésta es la primera vez que me tratan de esa manera". 
Xue Xian pensó en esa cubeta de agua fría y se rió entre dientes. "Muy bien, 
vayamos directo al grano. ¿Dónde está Lu ShiJiu? ¿A dónde fue y cuándo 
regresará? Además, ¿por qué robaste mis cosas al azar?" 
Pero mientras hablaba, Lu NianQi comenzó a llorar lágrimas gruesas del tamaño 
de un guisante. "Yo también lo estoy buscando. Lo he estado buscando durante 
medio mes. Él...está en el río". 
Xue Xian se quedó boquiabierto. 
¿Qué quieres decir con 'en el río'? 
●Nota mía: 
(1) Se llama Lu diecinueve. 
(2) El hermano menor se llama Lu veintisiete. 
Aquí es donde les pongo una aclaración que hizo la traductora en inglés: 
 
"Una nota sobre los nombres: Xue Xian se traduce en 2 palabras porque su 
apellido es Xue y su nombre de pila es Xian; XuanMin es un nombre de Dharma, 
el nombre que tiene como sacerdote budista, y es un homónimo, por lo que se 
traduce como una palabra. Lu Veintisiete (Lu NianQi) y Lu Diecinueve (Lu 
ShiJiu) tienen sus nombres transliterados porque son apodos basados en sus 
fechas de nacimiento; como se comenta brevemente en la propia novela, muchas 
culturas solían evitar dar nombres "agradables" a los niños pequeños en caso de 
que fuera un mal presagio que los maldiga a morir antes de tiempo (ver "Cómo 
entrenar a un dragón"). A un niño normalmente se le daría un nombre real más 
adelante en la vida, pero los Lu quedaron huérfanos antes de que esto pudiera 
ocurrir." 
Y bueno, los nombres venían en inglés pero yo los puse en chino, espero y no les 
moleste.