Capítulo 66

: Placas de identificación (I) 
Una dosis de saliva de dragón sería muy poderosa para la gente común, pero para 
XuanMin solo había sido una molestia que podía reprimir fácilmente. Pero dos 
dosis de saliva de dragón tenían el doble de poder: la gente común se volvería 
loca por eso, e incluso XuanMin había sudado a mares anoche. 
Ahora eran tres dosis... 
Aunque Xue Xian no podía imaginar cómo se sentía, pensó que la gente común 
no sería capaz de manejar tres dosis en absoluto, incluso podrían morir por eso. Y 
XuanMin ahora estaba usando toda su energía para reprimir los efectos dentro de 
su cuerpo, pero no parecía sostenible y podría terminar empeorando las cosas. 
Solo la temperatura corporal del monje era suficiente para quemar a alguien. 
Ahora las cosas se habían complicado demasiado, pero Xue Xian todavía tenía 
que resolver algo. Después de todo, la saliva de dragón provenía de él. Xue Xian 
encontró una pizca de bondad en su corazón para comenzar a contemplar 
soluciones. Aunque no sabía qué hacer, sabía que no importaba lo que hiciera, no 
podía ser en un lugar público con gente dando vueltas, tenía que estar en un lugar 
sin distracciones ni obstáculos, ya que, después de todo, la situación era muy 
incómoda y necesitaba mantener la confidencialidad. 
Después de reflexionar sobre esto, le dijo a XuanMin: "Dado que éste edificio está 
conectado con tu pasado, ¿no quieres buscarlo más a fondo y ver si puedes 
encontrar alguna pista?" 
Por supuesto que XuanMin tenía la intención de hacer eso. Entonces él dijo: "Sí". 
Ahora Xue Xian se giró hacia Zhang JieShi y NianQi. "Para no preocupar a Jiang 
ShiNing, ustedes dos deberían regresar ahora. El burro calvo y yo atravesaremos 
el edificio con un peine fino". 
Como NianQi apenas podía ver, no tenía objeciones, pero Zhang JieShi vaciló un 
poco. Quería quedarse y ayudar: aunque técnicamente era un "edificio pequeño", 
todavía quedaban muchas habitaciones por recorrer. Pero luego decidió que todo 
lo que Xue Xian y XuanMin dijeron probablemente era correcto y profundamente 
sabio, por lo que finalmente no protestó. Él asintió con la cabeza y dijo: "Está bien. 
Los dos volveremos al complejo de Fang". 
Sin la niebla, el camino que salía del bosque era claro y sencillo, y no estaban 
demasiado lejos de los Fang. Pero, según el ritmo de Zhang JieShi y NianQi, si se 
fueran ahora, aún sería de noche cuando llegaran al complejo Fang. 
Temiendo que pudieran perder la hora límite para las puertas de la ciudad, los dos 
no se demoraron más y se fueron. 
Para cuando se fueron, XuanMin ya había vuelto a poner a Xue Xian en la silla de 
ruedas fuera del edificio. Xue Xian vio sus siluetas desaparecer en el bosque, y de 
repente escuchó la voz de XuanMin detrás de él decir: "Habla". 
Dio la vuelta. "¿Eh?" 
"Los hiciste irse a propósito", dijo XuanMin, señalando la carretera. 
¿Fue tan obvio? Xue Xian se rascó la cara y evitó la mirada de XuanMin, mirando 
hacia la carretera también. Finalmente, dijo vagamente: "Es mi culpa". 
Por un segundo, XuanMin no entendió y lo miró con perplejidad. 
Xue Xian se cruzó de brazos y se rascó los codos. Luego asomó la barbilla hacia 
el cuello de XuanMin y dijo: "Saliva de dragón". 
XuanMin quedó momentáneamente aturdido por Xue Xian reconociendo 
voluntariamente su error. Luego, con cara de exasperación, lo miró de arriba abajo 
antes de barrer su bata y darse la vuelta. Al regresar a la habitación, dijo: "No es 
nada". 
"¡Cómo sí!" Xue Xian espetó. "¿Tu piel está más caliente que una estufa, y tienes 
la audacia de decirme que no es nada?" 
Los efectos de la saliva del dragón se multiplicaron por tres, incluso XuanMin no 
pudo soportarlo. ¿Cómo podría ser realmente nada? El monje estaba simplemente 
acostumbrado a reprimirse en todos los sentidos y lo trataba como un dolor 
ordinario. 
Xue Xian quería decir más, pero dentro de la habitación, XuanMin volvió a 
convocar al cuervo. El pájaro se precipitó hacia la esquina del techo, y el piso 
debajo de XuanMin tembló, llevándolo de regreso a la habitación de piedra de 
abajo. 
Después de un tiempo, volvió a emerger con el hombre ahora muerto. Levantó la 
mano y tomó algo de la cadera del hombre, luego lo llevó afuera. Debido a que 
XuanMin odiaba tocar a los demás, estaba usando el poder talismánico para 
levitar ligeramente el cuerpo del hombre a su lado. Se internó en el vasto bosque 
más allá y encontró un lugar para enterrar al hombre. 
Cuando regresó al edificio, XuanMin sacó otro talismán y limpió mágicamente toda 
la habitación, así como su propia ropa. 
Xue Xian puso los ojos en blanco. ¡Tú bata ni siquiera tocó al hombre! 
Todo el tiempo, XuanMin realizó cada acción con ese rostro neutral e 
imperturbable. Xue Xian se sentó allí, mirándolo caminar de un lado a otro. Fue 
solo cuando todo el edificio estuvo completamente limpio de cualquier 
contaminación del hombre que XuanMin finalmente regresó para pararse frente a 
Xue Xian. 
"Vamos", dijo suavemente, levantando a Xue Xian de nuevo en sus brazos y 
entrando en la habitación. Volvió a colocar a Xue Xian sobre la mesa, aunque la 
mesa ahora estaba impecable. 
Xue Xian suspiró cuando vio esto. ¡Éste monje está obsesionado! él pensó. 
Tenían la intención de buscar pistas, por lo que, naturalmente, no solo podían 
hacer una búsqueda superficial. XuanMin se acercó a la estantería y extrajo un 
libro. No trató de ignorar a Xue Xian: apiló dos libros en la mesa al lado del dragón 
y comenzó a buscar más libros. 
El significado era claro: le estaba dando permiso a Xue Xian para que lo ayudara a 
leer los libros en busca de pistas. 
Xue Xian estaba complacido de que XuanMin pudiera plegarlo tan distraídamente 
en su mundo interior, sin ningún indicio de precaución o cautela. Cogió un libro y 
empezó a hojearlo, pero mientras pasaba las páginas, su corazón no estaba en él. 
Porque todavía estaba pensando en la saliva de dragón. 
XuanMin parecía haber decidido simplemente contener todo lo que era 
inconveniente dentro de su cuerpo, sin dejar que se asomara ningún rastro. 
Mientras el monje pasaba las páginas de su libro, sus dedos estaban firmes y 
lentos, mirando todas y cada una de las páginas con precisión, sin revelar ningún 
indicio de su incomodidad. 
Xue Xian trató de concentrarse en el libro que tenía en las manos, pero pronto 
volvió a mirar a XuanMin. Contemplativamente, extendió la mano para sentir 
rápidamente la temperatura de las manos de XuanMin antes de apartar su propia 
mano nuevamente. 
Los dedos de XuanMin estaban ardiendo. 
Finalmente, Xue Xian dijo inesperadamente: "Déjame ayudarte". 
La atención completa de XuanMin todavía estaba en las páginas, por lo que 
simplemente aceptó las palabras de Xue Xian. Su mirada no se apartó en absoluto 
del libro, ni las manos que pasaban las páginas dejaron de moverse. Claramente 
no había entendido lo que Xue Xian había estado insinuando vagamente, y 
probablemente había asumido que el dragón simplemente había querido decir que 
lo ayudaría a revisar los libros. 
Pero Xue Xian ya había comenzado a hablar, y no había forma real de regresar 
ahora. Así que añadió: "Me refiero a la saliva de dragón". 
Las manos que pasaban las páginas se congelaron. 
Desde que la bestia le había dado dos dosis de saliva de dragón, XuanMin había 
hecho todo lo posible para evitar estar demasiado cerca de Xue Xian. Aparte del 
hecho de que la bestia no podía caminar y, por lo tanto, XuanMin no tuvo más 
remedio que ayudarlo, trató de mantenerse lo más lejos posible de Xue Xian. 
Por ejemplo, en este momento, le había dado a Xue Xian algunos libros y luego se 
había alejado un poco más de la estantería para hojear sus propios libros, en lugar 
de pararse justo al lado de Xue Xian. 
Si alguien más hiciera esto, el significado detrás de eso sería demasiado obvio, 
pero viniendo de XuanMin, había poco en qué leer, ya que siempre había sido el 
tipo de persona que odia estar cerca de los demás. Pero Xue Xian lo había 
detectado, y era en parte por qué tenía tanta prisa por curar a XuanMin de los 
efectos de la saliva del dragón, para que XuanMin pudiera dejar de evitarlo como 
si estuviera evitando un fantasma. 
Xue Xian, distraídamente pasó una página de un lado a otro mientras repetía: 
"Déjame ayudarte". 
XuanMin guardó silencio durante un rato, luego se giró hacia él y le preguntó: 
"¿Cómo rompes el hechizo?" 
Su comportamiento aún era sereno y calmado, sin ningún indicio de duda: había 
tomado Xue Xian en el sentido de que había una cura normal, al igual que todos 
los venenos tenían un antídoto. 
Xue Xian hizo una mueca y se mordió la lengua, preguntándose cómo decirlo. 
Finalmente, se aclaró la garganta y dijo: "¿Sabes lo que dice la gente cuando se 
encuentra con una inundación inminente? Es mejor dejarla correr que intentar 
bloquearla. ¿Cómo te convertiste en monje? En esas imágenes de tu juventud, 
¿recuerdas si tuviste algún tipo de supervisor...un Shifu? ¿Era estricta la disciplina 
monástica? ¿No dicen algo como: el alcohol y la carne pasarán y dejarán tu 
cuerpo, pero el Buda siempre recordará que lo ingieres? Si no tuvieras un Shifu..." 
Le tomó una rara paciencia para amortiguar la caída con todo ese preámbulo, y no 
estaba seguro de si estaba tratando de convencerse a sí mismo o de convencer a 
XuanMin. Pero la atmósfera en la habitación permaneció sin cambios, de modo 
que mientras hablaba, se volvió cada vez menos seguro de sí mismo, y finalmente 
se fue apagando (1). 
XuanMin no dijo nada. 
Entonces Xue Xian tampoco dijo nada. 
Se miraron el uno al otro. Aunque sus rostros estaban en blanco y tranquilos, 
palabras muy poco pacíficas rebosaban bajo sus exteriores neutrales a la fuerza. 
Xue Xian se estaba molestando de nuevo. Golpeó el libro que había estado 
sosteniendo sobre la mesa, donde aterrizó y se cerró con un fuerte golpe. 
"Depende de ti", dijo. "¿Quieres que te ayude? ¿Eh?" 
XuanMin rompió el contacto visual y miró hacia abajo, reanudando su cambio de 
página como si ni siquiera hubiera escuchado lo que Xue Xian había dicho. A 
continuación, pareció recordar algo repentinamente, rebuscó en su bolsa y agitó la 
manga. 
Y pegó un talismán en la frente de Xue Xian. 
"Yo..." Xue Xian se obligó a tragarse las maldiciones. Con el talismán congelando 
sus movimientos, no había nada que pudiera hacer, y le tomó todo su esfuerzo 
reprimir la ira y la frustración que se había apoderado de él. Si no fuera por el 
hecho de que él había sido la causa de todo este problema, se habría desmayado 
de rabia durante mucho tiempo. "Está bien, está bien, me rindo. Pero no me 
congelaría si fuera tú, tengo que ir a cavar tu tumba más tarde". 
La parte de la tumba no era una amenaza. Los efectos de la saliva de dragón 
fueron a largo plazo y tomó algún tiempo para emerger completamente en el 
cuerpo de alguien. Si recordaba correctamente, la última vez, XuanMin había 
tardado hasta la noche para comenzar a arder. Los efectos de la tercera dosis no 
parecían haber aparecido todavía, pero el burro calvo ya se estaba comportando 
de esa manera. Una vez que la dosis entraba por completo en su cuerpo, si 
seguía tratando de reducirla así, era probable que algo saliera mal y 
probablemente moriría. 
Fue solo ahora que había refrenado a Xue Xian que XuanMin habló. "No es 
necesario", dijo. 
A la mierda tu 'no es necesario'. 
Furioso, Xue Xian lo ignoró. Pero XuanMin agregó: "Si no tienes nada más que 
hacer en este momento, puedes pedir prestado mi colgante para curarte un poco". 
A la mierda tu 'curación'. 
Cada vez que XuanMin hablaba, Xue Xian sentía que aumentaba más la ira dentro 
de él y quería, sobre todo, replicar. Pero este burro calvo era intocable, y nada de 
lo que dijera tendría algún efecto en él, todo lo que Xue Xian probablemente 
lograría sería enfadarse aún más. Entonces Xue Xian se quejó para sí 
mismo, Bien, luego muere. Pero, sin embargo, cerró los ojos y comenzó a 
concentrarse en reparar más de su cuerpo, aislándose del mundo. 
El colgante de XuanMin realmente fue muy útil. Aparte del hecho de que, si lo 
usaba por mucho tiempo, comenzaría a crear algún tipo de conexión espiritual 
entre él y XuanMin, no parecía tener ningún otro efecto secundario. Xue Xian 
estaba feliz de usarlo para acelerar su curación, era confiable. Así que pronto cayó 
en un estado meditativo y no escuchó nada del mundo exterior. 
La última vez, le había llevado toda la noche conseguir que esos hilos dorados 
dentro de él crecieran a la mitad. Esta vez, por alguna razón, los hilos dorados se 
repararon mucho más rápido. 
Y el colgante era extremadamente intuitivo de usar, como si ya hubiera 
comenzado a reconocerlo como una especie de segundo maestro. Quizás fue 
porque XuanMin había absorbido la saliva del dragón, por lo que los dos habían 
comenzado, hasta cierto punto, a influir en el qi del otro. 
Xue Xian pensó que incluso podía sentir el tirón de los hilos dorados hacia el 
siguiente trozo de hueso roto. Cada paso del proceso era agotador, pero con cada 
paso completado, sentía una sensación de alivio y comodidad. 
Pero al mismo tiempo, podía sentir alguna otra sensación arrastrándose dentro de 
él, como mezclada con el poder mágico de las mismas monedas de cobre. La 
extraña sensación siguió el crecimiento de los hilos y lentamente se extendió por 
su cuerpo. 
Una sensación de calor, entumecimiento y levemente amargo, que lo hacía 
sentirse ansioso e inquieto, como si las hormigas corrieran a lo largo de su piel y le 
clavaran los dientes, pero no le dolía. 
Xue Xian se obligó a ignorar la incomodidad y trató de centrar toda su atención en 
arreglar los hilos. 
Un poco más... 
No, hace demasiado calor... 
Pero solo queda una pulgada... 
Oh mierda, hace tanto calor... 
Xue Xian se tambaleó de un lado a otro entre la confusión y el enfoque en medio 
del calor sofocante, y justo cuando la sensación de ansiedad estaba a punto de 
llegar a un punto de ruptura, tiró de esos hilos por su cuerpo y los enganchó en 
ese trozo de hueso roto. En ese momento, el camino a toda la sección de su 
columna desde su cintura hasta sus piernas se aclaró repentinamente, y el calor 
siguió las venas de sus caderas, así como los hilos dorados que reemplazaron 
esas partes faltantes de su pelvis, corriendo hacia sus piernas... 
Lo había logrado... 
La tensión en su corazón se relajó repentinamente, y sintió como si la mitad de 
todas sus preocupaciones desaparecieran instantáneamente de su mente. Pero 
hubiera sido mejor si no se hubiera relajado: tan pronto como lo hizo, sintió que la 
ansiedad de hormiga repentinamente lo inundó con una venganza, inundándolo 
con una nueva y extraña sensación de inquietud. 
Se escuchó a sí mismo dar un profundo suspiro, y cuando sus sentidos del oído y 
el tacto volvieron a él, descubrió que estaba empapado en su propio sudor. Su 
sentido del tacto parecía haberse vuelto increíblemente agudo, agudo hasta el 
punto de que...incluso el más mínimo movimiento que hacía que los pliegues de 
su túnica se frotaran suavemente contra su piel le producía una aguda sensación 
de conmoción y le hacía sudar aún más. 
Confundido, vaciló y antes de que pudiera procesar la gratitud y la alegría que 
sentía al recuperar sus piernas, otro pensamiento estalló en su mente, 
paralizándolo... 
Los efectos de la saliva del dragón parecían haber...debido a la conexión 
establecida por el colgante...regresar directamente a su propio cuerpo... 
En ese momento, Xue Xian solo tenía cuatro pensamientos: 
Coger una piedra para aplastar tu propio pie. 
Karma. 
Cuando lastimas a otros, al final volverá a lastimarte. 
¿Quién en el mundo puede soportar este horrible sentimiento? 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Realmente no tengo ni idea de lo que está pasando aquí, lo siento (¿o en 
negación?), pero prometo que estoy traduciendo lo más literalmente posible.