Capítulo 80

: Cueva de los Cien Insectos (II) 
¡Correcto! ¿No era allí donde se suponía que se encontraba la Araña de la Misma 
Edad? 
De alguna manera, al seguir ciegamente a los extraños, se las habían arreglado 
para encontrar el camino hasta aquí sin siquiera darse cuenta, ¿qué tipo de 
serendipia (1) era esa? Por un momento, Xue Xian sintió que había algo extraño 
en todo, pero antes de que pudiera realmente darle sentido a ese sentimiento, 
automáticamente lo eliminó. 
El texto en la pared era como una escritura ilegible del cielo. Aparte de Cueva de 
los Cien Insectos, no había una sola palabra más que Xue Xian pudiera reconocer, 
como si fuera un idioma inventado por algún clan antiguo. Xue Xian rápidamente 
se quedó sin paciencia y dejó de intentar leer el resto. 
"Todas estas polillas de aquí me arrastran como el infierno. No es un buen lugar 
para quedarse", dijo Xue Xian, haciendo una mueca mientras señalaba las pilas de 
cadáveres de insectos frente a ellos. "Hay otro túnel más adelante. Vámonos. No 
me importa qué más nos esté esperando, simplemente no quiero volver a tocar 
estas cosas polvorientas". 
Xue Xian apartó la mirada del texto arcaico en la pared y tarareó de acuerdo. Se 
levantó la manga para bloquear las polillas que continuaban zumbando a su 
alrededor y llevó a Xue Xian a través de la cámara hacia el túnel del otro lado. 
El dragón de fuego era tan poderoso como mil soldados. Ardió a través de la 
cámara, matando hasta la última polilla. 
XuanMin miró hacia atrás, y solo ese atisbo de las interminables pilas de insectos 
muertos fue suficiente para hacer que su estómago se revolviera, pero al mirar 
más de cerca, algo andaba mal. 
"Oye, éstas malditas cosas realmente muerden", murmuró Xue Xian mientras se 
golpeaba enojado el dorso de la mano. Si no fuera por el hecho de que él era una 
criatura de agua y odiaba el fuego, durante mucho tiempo habría incendiado toda 
la cámara con rayos. Mientras le mostraba a XuanMin el mordisco en su mano, 
incluso él no se dio cuenta de lo significativo que era que su primer instinto hubiera 
sido quejarse con el monje. 
A la luz tenue y parpadeante del dragón de fuego, XuanMin miró las dos gotas de 
sangre en la mano de Xue Xian, luego señaló detrás de él y dijo: "Algunas de las 
polillas aquí no son normales". 
Si la Cueva de los Cien Insectos realmente fue el caldo de cultivo para criaturas 
mágicas como la Araña de la Misma Edad, entonces, naturalmente no podría ser 
una cueva ordinaria; tal vez todo dentro de ella fuera venenoso. Estas polillas 
claramente habían hecho de esta cueva su hogar durante generaciones y 
generaciones, por lo que no era sorprendente que pudieran comenzar a mutar. 
Pero la naturaleza de la transformación de las polillas era desconcertante: 
comenzaron a crecer y habían decidido volverse carnívoras. 
"¡Vámonos, vámonos! Si tengo que mirarlos por un segundo más voy a vomitar 
sobre ti", dijo Xue Xian sombríamente mientras se daba la vuelta y comenzaba a 
caminar por el túnel. 
A medida que se adentraban más profundamente en la cueva, el túnel se hacía 
más alto, por lo que ya no necesitaban inclinar la cabeza. XuanMin trajo al dragón 
de fuego con ellos, y la llama se deslizó delante de ellos para iluminar el camino. 
A estas alturas, Xue Xian, que normalmente odiaba el clima cálido, ahora estaba 
comenzando a apreciar éste dragón de fuego. 
Cuando Xue Xian fue mordido por la polilla en el dorso de su mano, hubo un 
destello de calor que rápidamente se extinguió. Pensó que la polilla 
probablemente le había inyectado algún tipo de veneno, y que si fuera un humano 
normal, habría muerto durante mucho tiempo de disgusto por las mismas polillas o 
habría sido asesinado por ese veneno. 
Aunque el dragón de fuego había quemado las polillas en la cámara hasta dejarlas 
limpias, todavía quedaban algunas encaramadas en las paredes del túnel. Como 
había adivinado XuanMin, las polillas aquí eran mucho más grandes de lo normal, 
y la más grande era mucho más grande que una mano humana. No estaba claro 
qué comían éstos insectos, pero sus vientres eran redondos y llenos, y parecían 
pesados. 
Pero todavía eran polillas y, naturalmente se acercaron a la llama, y algunas otras 
se sintieron atraídas por la presencia de Xue Xian y XuanMin. 
"Cuanto más entramos, más extrañas son las polillas", dijo Xue Xian mientras las 
apartaba con impaciencia con la manga. Una ráfaga de viento fuerte barrió la 
horda como un cuchillo, y las polillas cayeron sin vida al suelo. Luego, el viento se 
estrelló contra la pared del túnel y sacudió brevemente toda la cueva. Pequeños 
guijarros comenzaron a gotear del techo y los cubrieron de polvo fino. 
Xue Xian estaba aún más molesto ahora. 
Por supuesto, ser muy poderoso no siempre fue algo bueno. No había lugar para 
que él hiciera nada en éste frágil lugar. Xue Xian murmuró enojado para sí 
mismo: Gracias a Dios, XuanMin está aquí. Su magia tiene alcance. 
Ahora estaban en lo más profundo del túnel, y las polillas habían dejado de 
arrojarse estúpidamente a las llamas. Parecían haberse vuelto inteligentes y los 
evitaron, batiendo sus enormes alas más en la oscuridad tan pronto como los dos 
se acercaron. 
Tal vez Xue Xian solo estaba siendo paranoico, pero detectó algo peculiar en la 
forma en que volaban las polillas, como si...llevaran mensajes para alguien que 
esperaba aún más profundo en el túnel. 
Mientras reflexionaba sobre esto, de repente sintió que algo rozaba el dedo 
meñique de su mano izquierda, como si algo con piernas diminutas estuviera 
trepando por él. 
Frunciendo el ceño, miró su mano. 
"Una hormiga", dijo. 
Había una hormiga arrastrándose por su mano, pero la hormiga era más del doble 
de grande que las hormigas normales y, al resplandor del dragón de fuego, 
parecía brillar de color rojo. El insecto no tenía miedo: mientras Xue Xian miraba, 
abrió la mandíbula y lo mordió en el dedo. 
Xue Xian se burló. "Otro carnívoro". 
Impaciente, apartó la hormiga. 
Por supuesto, la fuerza en su dedo era mucho más poderosa que la de los 
humanos, y cuando la hormiga se estrelló contra la pared, fue aplastada por el 
impacto, derramando una racha de líquido con olor a pescado sobre la piedra. 
Sólo por ése olor, era posible decir que el sustento diario de la hormiga era la 
carne podrida de los cadáveres. Pero, ¿eran los cadáveres de animales que 
habían entrado accidentalmente...o de humanos? 
Antes de que Xue Xian se sacara siquiera de ese estado de rebelión, sintió que 
alguien lo golpeaba con fuerza en la espalda. 
Se giró para ver a XuanMin soltar su mano. Y a sus pies yacían varias hormigas 
con sus patas temblando vacías en el aire...así como numerosas hormigas más 
que se acercaban a él, arrastrándose por el suelo de piedra irregular o 
arrastrándose por las paredes de piedra irregulares. 
La larga fila de hormigas que marchaban hacia él era casi imponente: parecían 
derramarse interminablemente desde la oscuridad más allá de la luz de la llama. 
Esto fue incluso peor que las polillas, porque las hormigas podían subir desde sus 
pies hasta su cuerpo. 
Xue Xian se giró hacia XuanMin nuevamente, y tal como había pensado, la 
expresión helada del monje se estaba agrietando y estaba a punto de convertirse 
en hielo raspado. No había forma de que pudiera tolerar que las hormigas le 
subieran por debajo de la ropa. 
Con su aguda visión, Xue Xian miró más hacia el interior del túnel negro e hizo 
una mueca. Las hormigas que venían hacia ellos ahora solo estaban en una fila, 
pero más adentro, estarían pululando (2) por todo el suelo sin espacio para 
caminar. 
Y las hormigas se movieron rápidamente. Solo se habían detenido por un 
momento, pero las hormigas ya estaban llegando tan implacables como una 
marea, una masa densa e infinita. En un instante, empezarían a trepar por los 
zapatos de los dos; era como si hubieran sabido que los dos iban a llegar. 
Xue Xian no pudo evitar recordar las polillas, y se preguntó si todos los bichos 
espeluznantes en ésta Cueva de los Cien Insectos eran así de inteligentes. 
Estaban cerca de convertirse en bestias mágicas. 
No podían pisar el suelo, no podían tocar las paredes, e incluso los techos 
estaban ahora cubiertos de hormigas. 
Xue Xian sabía lo que tenía que hacer. Convocó una ráfaga de viento bajo sus 
pies, sin importarle si colapsaría la cueva. Agarró un puñado de la túnica de 
XuanMin y dejó que el viento los llevara hacia adelante. Con el viento retumbando 
en el suelo, no tuvieron que tocar a las hormigas y, en cambio, pasaron 
ligeramente por encima de esa masa chillona. 
El viento aullante era extremadamente fuerte y sacudió las paredes del túnel. Más 
polvo comenzó a caer del techo, esparciendo pequeños guijarros por el suelo de 
piedra. El viento arrojó innumerables hormigas carnívoras contra la pared, donde 
fueron aplastadas instantáneamente y otras fueron destrozadas directamente. 
Y el dragón de fuego siguió ardiendo tras ellos, quemando a las hormigas que 
habían sobrevivido al viento, de modo que, al entrar en el túnel, dejaron un rastro 
de cadáveres detrás de ellos. 
Xue Xian finalmente entendió lo que el viejo Qu había querido decir con Incluso 
escuchar el nombre 'Cueva de los Cien Insectos' te quitará la mitad de tu vida por 
puro susto. Sólo habían llegado a éste punto porque eran Xue Xian y XuanMin; la 
gente común entraba como seres vivos llenos de sangre y carne pero salían cómo 
esqueletos blancos y limpios. 
El túnel era largo y oscuro, y Xue Xian no sabía cuándo terminaría de nuevo. 
Continuaron por el túnel en un tornado de viento y llamas durante el tiempo que se 
necesitó para quemar una varilla de incienso, matando quién sabía cuántos 
insectos más... 
"Polillas, hormigas rojas, ciempiés, milpiés, escorpiones..." Xue Xian contó los 
diferentes tipos de insectos que atravesaban, luego miró hacia el suelo de piedra y 
se rió fríamente. 
Estas cosas molestas se estaban volviendo cada vez más venenosas, cada vez 
más grandes y cada vez más difíciles de combatir a medida que se sumergían 
más profundamente en el túnel. Algunos parecían luchar intensamente contra la 
llama antes de morir finalmente. 
Pero no importa cuán inconvenientes fueran, en última instancia, seguían siendo 
solo errores para Xue Xian y XuanMin. Todo lo que tenían que hacer era pisar el 
viento a través de ellos -- por supuesto que no iban a ser derrotados aquí. Pero 
ésta no era la razón por la que Xue Xian se había reído entre dientes. 
La razón fue que, a medida que se adentraban más en la cueva, el piso comenzó 
a cubrirse cada vez más, no solo de cuerpos de insectos, sino también de huesos 
humanos. 
Esos huesos desnudos eran de color amarillo pálido, y la carne de ellos había sido 
completamente devorada de forma limpia. Al principio, parecían haber estado aquí 
durante muchos años, pero tras una inspección más cercana, Xue Xian pudo ver 
que la sangre manchada sobre ellos era fresca y pegajosa, con un hedor muy 
familiar. 
"Ésas son las personas de la parada funeraria", dijo Xue Xian, tapándose la nariz. 
Finalmente habían dejado de encontrar insectos, por lo que el viento se disipó y 
volvió a pisar el suelo. 
XuanMin frunció el ceño y examinó los alrededores y luego volvió a mirar. Él 
también retrocedió hasta el suelo. 
Estaban al final de éste túnel: todo lo que había delante era una pared plana. Pero 
frente a esa pared había una escalera de caracol que conducía a un nivel superior 
-- no estaba claro qué dinastía había sido construida, ya que no sólo era pequeña 
y estrecha, sino que también estaba cubierta con un grueso capullo blanco de 
telarañas. 
Pero alguien había barrido las intrincadas capas de telarañas y ahora flotaban con 
indiferencia desde la barandilla. 
Las telarañas inmediatamente hicieron que Xue Xian pensara en la "Araña de la 
Misma Edad", por supuesto que no podía ser una coincidencia. En lo alto de la 
escalera estaba el lugar que buscaban. 
"Alguien llegó primero", dijo Xue Xian mientras estudiaba las telarañas. "Parece 
que toda esa gente de la parada funeraria eran escudos humanos". 
XuanMin respondió: "Pero no había tantos huesos a lo largo del túnel. Aún debe 
haber más". 
"Quizás estén arriba". Xue Xian señaló la escalera. 
Los dos intercambiaron miradas y, sin dudarlo, comenzaron a subir las escaleras. 
Éstos pasos también estaban cubiertos de esa sangre fresca y pegajosa, en la 
que se alojaban varias otras sustancias inmundas. Los dos decidieron no tocar los 
escalones en absoluto, lo que también significó que se evitaron hacer el ruido que 
habría salido si hubieran pisado esas sustancias. 
La escalera subió y subió, llevándolos cada vez más lejos de ese túnel. Parecía 
tener más de cien pasos. Pero los dos llegaron muy rápido a la cima. 
Una cámara de aspecto ordinario que parecía contener dos dormitorios se 
extendía ante ellos. En el centro de la cámara había un estanque lleno de agua 
negra y al lado del estanque había un espejo de cobre. El espejo, a su vez, estaba 
rodeado de charcos de sangre, que se filtraban desde la pared hasta el borde de 
piedra del estanque. 
Y en una de esas baldosas de piedra blanca había cinco rayas de sangre, una 
huella de mano, como si hubiera sido infligida por alguien que lucha por 
mantenerse con vida. 
 
●Nota mía: 
(1) Una serendipia es un descubrimiento o un hallazgo afortunado, valioso e 
inesperado que se produce de manera accidental, casual, o cuando se está 
buscando una cosa distinta. 
(2)  Abundar, multiplicarse en un paraje los insectos, sabandijas, etc.