Capítulo 10

: Piedra de molino vacía (I) 
El recinto de Liu pudo haber sido un laberinto de patios, alas, habitaciones, pozos 
y callejones sin salida, pero seguía siendo un recinto rectangular ordinario con 
dimensiones ordinarias. Cuánto más interesado estaba el propietario en el diseño 
del feng shui, menos probable era que un compuesto tuviera un plano 
irregular. Aunque había innumerables paredes y puertas, era imposible perder de 
vista las siguientes ocho direcciones: norte, sur, este, oeste, noreste, noroeste, 
sureste, suroeste.  
Y estas ocho direcciones correspondían a: puerta abierta, puerta de la herida, 
puerta del miedo, puerta de la vista, puerta tranquila, puerta de la parada, puerta 
de la muerte y puerta de la vida. 
Normalmente, fuera de éstas ocho puertas, las tres puertas auspiciosas eran la 
puerta abierta, la puerta tranquila y la puerta de la vida. La puerta de la muerte, la 
puerta del miedo y la puerta de la herida eran las tres puertas desfavorables. Las 
puertas de la vista y las puertas de la parada eran neutrales y creaban equilibrio. 
Pero auspicioso, desfavorable y neutral no eran categorías estables. Había un 
dicho popular que decía: "Cuando una puerta auspiciosa es subyugada, no puede 
hacer el bien; cuando una puerta desfavorable es subyugada, no puede hacer el 
mal". Entonces, si la puerta de la vida se usara para una casa yang o una persona 
viva, sería auspicioso, pero si se usara para una  casa yin o una persona muerta, 
sería desfavorable. De manera similar, si se usa en una persona muerta o en un 
hogar yin, una puerta de la muerte también podría ser muy auspiciosa. 
Entonces, ¿Qué implicó esto? Para los seres vivos como Xue Xian y XuanMin, 
todo lo que tenían que hacer era encontrar la puerta de la vida, y podrían escapar 
de la trampa encantada sanos y salvos. 
En circunstancias normales, era fácil calcular cuál de las ocho puertas era 
cuál. Pero algo estaba saboteando el feng shui detrás de escena, las cosas se 
complicaron. 
Xue Xian y XuanMin ahora se encontraban en tal situación. De alguna manera, la 
puerta de la vida se había convertido en una puerta de la muerte. No solo no 
habían podido escapar de la angustia, sino que ahora todo tipo de espíritus 
malignos los perseguían. 
A pesar de todo eso, XuanMin no dudó en abrir otra puerta. ¡No había nada que 
Xue Xian pudiera hacer para detenerlo! 
Si esto le hubiera sucedido a un Xue Xian capacitado, señor de los cielos, habría 
dicho: ¡Al diablo con estas ocho o nueve puertas de la muerte y la vida! Derríbalos 
uno por uno, ¿Cómo no pudimos encontrar la salida? ¡O de lo contrario llamaré un 
trueno y destruiré éste lugar!  
Sabía que si todavía estuviera en posesión de sus poderes, nunca se habría 
quedado atrapado en este reino de fantasía. 
Pero las cosas eran diferentes: XuanMin era el jefe y Xue Xian no era más que un 
pequeño hombre de papel posado en su hombro. 
Él y XuanMin apenas se conocían desde hace una hora, dos o tres tazas de 
té. Debido a esto, Xue Xian no tenía idea de lo que era capaz de hacer el burro 
calvo. Tenía la arrogancia de un sumo sacerdote y, a veces, parecía ser capaz de 
engañar a su manera a través de las cosas, pero Xue Xian aún no había visto al 
monje realizar ninguna acción concreta. 
¿Podría convocar una tormenta eléctrica? ¿Podría salvar a un fantasma perdido y 
rebelde cómo Jiang ShiNing y ayudar al pobre a trascender? Si se trataba de una 
pelea, ¿podría ganar contra la abuela goblin?  
La pregunta más importante era si podía vencer a esa abuela goblin.  
Xue Xian realmente no estaba seguro de esa parte. 
De hecho, el monje había tenido que usar un trozo de cobre para capturar a los 
dos hombres de papel en el complejo de Jiang.  
Xue Xian se preguntó: ¿Alguna vez has visto a un exorcista apalear a un 
demonio? 
La respuesta fue: ¡Nunca! 
XuanMin frunció el ceño y miró al demonio en su hombro, que parecía estar 
hablando solo de nuevo. Su hermoso y delgado dedo todavía estaba apoyado 
contra la puerta estrecha. Cuándo abrió las otras puertas, tuvo cuidado de no 
hacer ruido. Ahora, habían estado expuestos, por lo que no había necesidad de 
escabullirse. Abrió la puerta de golpe. 
Con un fuerte sonido metálico, la puerta carmesí se estrelló contra la pared detrás 
de ella.  
Justo cuando XuanMin iba a entrar, vio que el hombre de papel del tamaño de una 
palma en su hombro se había vuelto inquieto nuevamente. Sin decir una palabra, 
el hombre de papel se bajaba de la túnica. Aunque acababa de quejarse de su 
necesidad de un "punto de vista superior", ahora estaba volviendo a la cintura del 
monje. Miró a XuanMin en silencio, luego se deslizó en la bolsa e incluso la selló 
obedientemente.  
El mensaje era claro: puedes morir. Me voy de aquí. 
XuanMin puso los ojos en blanco. 
Detrás de esta puerta estrecha había un patio de aspecto regular, con un vestíbulo 
principal al sur y un salón principal al norte, y pasillos que iban de este a oeste. Lo 
extraño era que, a pesar de la manera absolutamente conspicua de XuanMin de 
abrir la puerta, no parecía haber alertado a nadie. Dentro de la bolsa, Xue Xian 
esperó con la mandíbula apretada, pero tampoco escuchó pasos arrastrados. No 
pudo evitar sacar la cabeza de la bolsa de nuevo.  
No había ni una sola alma en el patio, estaba casi en paz. Sin embargo, 
escucharon un sonido tenue de risa proveniente del vestíbulo, sonaba como el 
oficial Liu. 
Xue Xian había decidido que no le agradaba mucho el oficial Liu, pero tenía 
curiosidad por saber qué estaba pasando en el vestíbulo. 
Justo cuando había estado reflexionando sobre esto, XuanMin cruzó el umbral y 
comenzó a caminar hacia el vestíbulo principal. 
Se acercaron por la puerta trasera, por lo que no pudieron ver lo que estaba 
pasando adentro, su visión fue bloqueada por una gran pantalla. Xue Xian 
observó, presa del pánico, mientras éste burro calvo estúpidamente valiente 
entraba en la habitación y se colocaba detrás de la pantalla. Pero ahora podían 
escuchar todas y cada una de las palabras provenientes del interior.  
Xue Xian no estaba seguro de cuántas personas estaban reunidas en el vestíbulo, 
pero podía distinguir dos voces. Uno de ellos era el oficial Liu y el otro pertenecía 
a algún invitado suyo. Por su entonación y vocabulario, parecía un anciano. 
Escuchó al anciano decir: "Por cierto, un rumor ha estado circulando por la ciudad. 
No estoy seguro de que sea cierto". 
El oficial Liu preguntó: "¿Qué rumor?"  
"El incendio en el complejo de Jiang. ¿Has oído?" 
"Por supuesto, por supuesto." Por alguna razón, el tono del oficial era 
anormalmente aburrido. Se repitió de nuevo, luego levantó su taza de té y tomó un 
sorbo. Finalmente, dijo: "Nosotros, la oficina del condado, organizamos el funeral. 
Fueron quemados hasta dejarlos crujientes. Si el pirómano no hubiera confesado, 
es posible que nunca hubiéramos podido identificar a las víctimas".  
"Pensar que una vez conocí a la Sra. Jiang mientras visitaba la ciudad... ¡Ah!" El 
anciano suspiró y luego agregó: "El rumor es, sin embargo, que buscaste 
tratamiento para tu madre con el Dr. Jiang, pero que te dieron la medicina 
equivocada, y eso fue lo que causó la muerte de tu madre. Esto..." 
El oficial Liu tomó otro sorbo de té. Xue Xian podía escuchar todo, incluso el 
sonido del oficial tragando su bebida. 
Parecía estar tratando de reprimir algo que surgía dentro de él, pero también 
estaba tramando algo. Pero después de dos tragos de té, golpeó con fuerza la 
taza de té sobre la mesa y de repente gritó: "¡No quiero hablar de eso! La familia 
Jiang obtuvo lo que se merecían. ¡Ya no les guardo rencor! Pero mi pobre madre. 
Había tenido una vida tan dura, y finalmente se había retirado, solo para...Ah..." 
Al darse cuenta de que había molestado al oficial Liu, el anciano lo consoló. "Sí, 
no hablemos de eso. Doctores charlatanes..." 
Al escuchar esto, Xue Xian frunció el ceño. 
De repente recordó la noche en que llegó por primera vez al complejo de 
Jiang. Todo lo que quedaba de la mansión era un montón de ruinas y hierba 
muerta. El ambiente era lúgubre y miserable. Aunque el complejo no carecía de 
sol durante el día, conservaba un aire abrumador de dolor. Mientras cabalgaba en 
el viento invernal hacia el patio, se encontró cara a cara con Jiang ShiNing, que 
estaba sentado en la esquina. 
Fue entonces cuando se dio cuenta de que el dolor inconsolable venía de éste 
fantasma solitario. 
Pero éste Jiang ShiNing estaba extremadamente confundido. Sólo podía recordar 
algunas cosas de su vida, y nada de después de su muerte. 
Xue Xian preguntó: "¿Qué estás haciendo aquí solo? Cuando mueras, se supone 
que debes renacer. Si esperas demasiado en el reino yang y pierdes tu 
oportunidad, entonces estarás en un verdadero problema". 
Jiang ShiNing lo miró fijamente sin tener ni idea por un momento, luego dijo: "Oh, 
estoy esperando a mis padres para que podamos ir juntos. Están envejeciendo, 
necesitan que los cuide". 
Xue Xian se preguntó si éste ratón de biblioteca había leído demasiados libros en 
vida, ¿le habían podrido el cerebro? ¿Qué tontería era esta? 
"Entonces, ¿Dónde están tus padres?" Preguntó Xue Xian. 
Jiang ShiNing suspiró. "Debieron haber tomado un camino equivocado. No tengo 
un cuerpo adecuado, así que ni siquiera puedo dejar éste complejo. Si tan solo 
pudiera ir a buscarlos". 
Después de una pausa, Xue Xian dijo: "Está bien, te ayudaré. Pero tengo una 
condición". 
"Dime", dijo Jiang ShiNing. 
"Déjame quedarme aquí unos días". 
Desde que Xue Xian le dio a Jiang ShiNing su nuevo cuerpo de papel, el erudito 
pasaba todas las noches caminando por la ciudad en busca de los fantasmas de 
sus padres. En tres días, había caminado dos veces por todo el pueblo, pero no 
encontró nada. 
Xue Xian supuso que los Jiang probablemente ya se habían adelantado. Ahora, 
sin embargo, mientras escuchaba hablar al oficial Liu, tuvo un nuevo pensamiento. 
Justo cuando quería volver a subir al hombro del burro calvo y susurrar su nueva 
idea al oído de XuanMin, hubo un movimiento en el vestíbulo. 
Escuchó al oficial Liu decir: "Bien. La última vez te dije que obtuve un nuevo 
artículo de coleccionista. Es bastante peculiar. Quería mostrártelo, mira lo que 
pensabas. Casi lo había olvidado. Vamos." 
Al escuchar esto, Xue Xian golpeó a XuanMin tan fuerte como pudo.  
Pero al estar hecho de papel, no tenía ninguna fuerza. Aunque había querido 
pinchar a XuanMin, era más un rasguño leve. 
XuanMin pudo sentir que el demonio le estaba rascando la cadera y frunció el 
ceño. Justo cuando se dio la vuelta para salir del vestíbulo, descubrió que había 
alguien detrás de él.