Capítulo 5

: Lingotes de oro (I) 
Las piernas del pequeño sirviente eran cortas, pero seguro que corría como el 
viento. Quizás porque era joven, la forma enloquecida en la que corría, 
agachándose y zigzagueando entre la multitud, parecía flotar. De vez en cuando, 
sin embargo, tenía que detenerse y esperar al oficial Liu, sus ojos recorrían las 
cada vez más concurridas calles en busca de su maestro. No se dio cuenta de que 
tenía algo pegado en la nuca. 
Xue Xian pudo haber anclado su alma a un hombre de papel tal como lo había 
hecho con el fantasma de Jiang ShiNing, pero esto no significaba que pudiera 
desafiar las leyes de la naturaleza. Incluso cómo hombre de papel, seguía 
paralizado de cintura para abajo. Usando sólo sus dos manos endebles, se agarró 
tan fuerte como pudo a su nueva 'silla'. 
El material de papel de su cuerpo era tan delgado que Xue Xian se balanceaba 
arriba y abajo en su silla como un perro salvaje. Si seguía aleteando con el viento, 
pensó que podría vomitar por todo el cuello del pobre criado. Afortunadamente, 
pronto llegaron al complejo del oficial Liu. El condado de NingYang era un lugar 
bastante rico y Liu Xu llevaba una vida cómoda como oficial del condado. Su casa 
era mucho mejor que las ruinas del complejo de la familia Jiang. 
Se veía humilde desde la fachada, pero la configuración en el interior era bastante 
impresionante. 
"Bastante interesante..." Xue Xian asomó la cabeza con cautela por detrás del 
cuello del sirviente y miró a su alrededor. Él se burló. "¡Bastante interesante, si 
quieres maldecirte hasta la muerte!" 
El sirviente se quedó helado. Con el cuello mortalmente rígido, de repente tuvo la 
sensación de que alguien estaba parado detrás de él, susurrándole al 
oído...alguien pegado a él tan cerca que parecía estar respirando en su cuello. 
Sudando profundamente, preguntó: "¿Qu-qu-qu-quién está hablando?" 
Xue Xian respondió: "Adivina". 
Montar la nuca del sirviente como un caballo había sido bastante malvado, pero 
ahora había hecho llorar al niño. 
El criado sólo tenía unos doce o trece años, y no tenía más valor que el que tenía 
en la punta de una aguja. Estos susurros de Xue Xian le hicieron correr tan rápido 
como pudo. Ya no estaba esperando a que alguien detrás de él lo alcanzara, solo 
lloró todo el camino mientras corría hacia el ala de invitados, antes de tropezar 
accidentalmente con el umbral y caer de bruces. 
La caída fue tan abrupta que Xue Xian no pudo sostenerse con fuerza y el 
sirviente lo sacó de un salto; cayó suavemente al suelo. Justo cuando trató de 
agarrar la manga del sirviente nuevamente, éste último se levantó y se alejó, 
dejando a Xue Xian allí, solo e incapaz de moverse. 
Había obtenido lo que se merecía. 
Nadie se dio cuenta de la hoja extra de papel doblada en el suelo. El ala de 
invitados estaba llena de todo tipo de personas reunidas alrededor de un joven 
con lágrimas en los ojos. 
El joven estaba empapado, con una maraña de cabello desordenado pegado a su 
rostro que alguien había deslizado hacia un lado, revelando un rostro trágico y 
pálido. Tenía los ojos cerrados con fuerza y parecía estar muerto. 
El oficial Liu se abrió paso hacia la habitación y entró en escena. Cayó al suelo. 
"¡Jin'er...!" 
Un pie grande e imponente pisó a Xue Xian, aplastándolo aún más. 
¡Necesitaba salir de allí! Vio que una de las piedras tenía un tallo de hierba seca y 
extendió la mano para usarla y alejarse. Justo cuando se movió, su cuerpo fue 
levantado por una mano. 
"¿Qué bastardo se atreve a tocarme? ¡Suéltame!" Xue Xian no pudo evitar gritar. 
Giró para ver quién era y pensó que se desmayaría. 
¡Ése estúpido monje! 
Xue Xian había venido al complejo de Liu para poder vigilar al oficial Liu y 
encontrar un buen momento para interrogarlo más. ¿Por qué diablos lo había 
seguido el burro calvo? No tenía nada que hacer aquí, y claramente no había 
planeado ayudar al oficial Liu, ¿seguramente no estaba aquí para recuperar a Xue 
Xian? 
Había innumerables espíritus malignos contra los que luchar en el mundo. ¿Por 
qué el monje estaba tan obsesionado con él? Xue Xian maldijo al monje. Estaba 
harto de éste hombre. 
Sostuvo el tallo de la hierba seca con tanta fuerza como pudo. Al final, el monje 
también tuvo que recoger la hierba. 
Mientras XuanMin sostenía al 'fugitivo' para inspeccionarlo, sus ojos pintados se 
movieron muy levemente. Miró al hombre de papel con una sensación de desdén. 
Xue Xian puso los ojos en blanco. ¿Quién diablos eres tú para mirarme así? 
XuanMin encontró un guijarro pequeño y redondo y lo pateó. Rodó ligeramente 
hacia los pies del oficial Liu. Cuando el oficial Liu entró corriendo en la habitación, 
tropezó con el guijarro y cayó al suelo. 
Y qué coincidencia, de todas las formas de caer, tuvo que caer justo encima del 
pecho de ése joven silencioso. 
"¡Hai-hai hai!" 
El oficial Liu se apresuró a volver a subir. Justo cuando su familia estaba a punto 
de regañarlo por su torpeza, ese joven aparentemente muerto de repente 
comenzó a toser agua. Tosió con tanta violencia que parecía que pronto vomitaría 
el corazón y los pulmones, pero su rostro carmesí no emitía ningún sonido. Pronto, 
su color comenzó a verse más normal, y finalmente tomó aire y se detuvo. 
La multitud en el ala de invitados estalló de sorpresa y alegría. 
El oficial Liu se quedó allí en estado de shock por un tiempo, luego volvió en sí y 
ordenó a sus hombres que llevaran al Joven Maestro a su habitación y luego que 
buscaran un médico. 
Consoló a su esposa que lloraba, y luego se giró para mirar el guijarro del suelo 
con una expresión indescifrable. Luego, miró a XuanMin. 
El oficial Liu había estado sobreviviendo con pura adrenalina antes, ahora que el 
caos se había disipado, de repente se sintió extremadamente cansado. Por 
encima de él, el cielo finalmente comenzaba a aclararse cuando la suave luz del 
amanecer brillaba en el patio. El oficial Liu volvió a mirar a XuanMin. 
Todavía pensaba que éste monje era demasiado joven para ser un sumo 
sacerdote. Definitivamente no tenía la experiencia. Convertirse en sumo sacerdote 
a los veintitantos, ¡en sus sueños! Y el colgante de moneda de cobre en la cadera 
de éste monje no era nada impresionante. Cualquiera, aparte del campesino más 
despistado, asumiría de inmediato que XuanMin era un estafador JiangHu. 
Pero la secuencia de eventos que acababan de ocurrir se presentó frente a él... 
Tan pronto como XuanMin dijo: "Alguien te ayudó", su hijo Liu Jin decidió caer al 
pozo. Y justo ahora, el oficial Liu había estado corriendo normalmente, pero de 
repente se encontró con un guijarro, lo que lo había hecho tropezar, lo que había 
revivido a su hijo. 
Uno de estos eventos en sí mismo podría llamarse una coincidencia, pero 
considerando todo, a Liu Xu le resultó imposible pronunciarlo todo como una 
coincidencia. 
¿Era éste monje realmente un sumo sacerdote? 
El oficial Liu se retorció las manos y puso una sonrisa incómoda en su rostro. 
Tomó las manos de XuanMin entre las suyas y las estrechó vigorosamente. "Buen 
ojo, buen ojo..." dijo con reverencia. 
XuanMin lo ignoró. En cambio, lanzó una mirada desinteresada al patio. 
Éste movimiento del ojo provocó que el oficial Liu siseara con placer y dijera: 
"Maestro, justo ahora fui negligente, por favor, perdóneme por eso. No lea mucho 
sobre mi comportamiento imprudente. Hay una explicación para mi descortesía en 
ese entonces. Mira a tu alrededor...Contraté a alguien para que me diseñara, para 
que el feng shui fuera perfecto. Con una magia tan magistral protegiéndome, 
¿Cómo podrían estar contados mis días?" 
XuanMin se burló. "Superficial." 
En realidad, el patio del oficial Liu realmente se veía impresionante, y nada 
parecía fuera de lugar. La casa miraba al sur y estaba de espaldas al norte, y se 
amoldaba a la forma de la colina cercana. Su patio fue diseñado de acuerdo con 
una tradición de la prefectura de HuiZhou conocida como "Retorno de los Cuatro 
Ríos", que era excelente para atraer la buena fortuna y el buen qi. En el vestíbulo, 
incluso había un estanque de peces en forma de zigzag: esto era "Aguas sinuosas 
entran en el salón", utilizado para triunfar en la profesión. 
Por supuesto, Xue Xian sólo sabía una o dos cosas sobre la geomancia, ni 
siquiera era humano, por lo que esas cosas no eran de su incumbencia. Cuando 
se trató de evaluar lo auspicioso del complejo, fue por puro instinto. Cuando el 
sirviente lo llevó por la puerta principal, descubrió que el complejo lo ponía 
extremadamente incómodo, por lo que instintivamente dijo: "¡Bastante interesante, 
si quieres maldecirte hasta la muerte!" 
En lo que respecta a cuál era realmente el problema y cómo curarlo, ése era un 
trabajo para el burro calvo, no para él. 
Acababa de librar una batalla prolongada con los dedos de XuanMin, y la lucha de 
un lado a otro lo había agotado. No tuvo más remedio que calmarse y dejar que 
XuanMin resolviera las cosas. No estaba seguro de cuánto más podría soportar 
éste delgado cuerpo de papel; no estaba acostumbrado a sentirse tan humilde. 
XuanMin lo había vuelto a meter en la bolsa y él acababa de trepar hasta la 
abertura para mirar alrededor del recinto cuando alguien a su lado hizo un ruido. 
"¿Qué estás haciendo? ¿Dónde estamos?" Jiang ShiNing finalmente había 
reunido el coraje para escalar también. Parecía genuinamente temeroso de 
XuanMin, y solo se atrevió a hablar en la voz más baja posible, para que nadie 
más fuera de la bolsa pudiera escuchar. 
"El lugar de ése oficial." Xue Xian respondió, luego agregó: "¿No puedes decirlo? 
¿Eres medio sordo? La gente ha estado haciendo tanto ruido aquí..." 
La voz de Jiang ShiNing se endureció. “... ¿Oficial? ¿Oficial del condado de 
NingYang?" 
"¿Quién más?" Xue Xian respondió. 
Jiang ShiNing no respondió. 
Confundido, Xue Xian lo miró fijamente. "¿Estás mudo de nuevo?" 
Jiang ShiNing volvió a meterse en la bolsa y finalmente murmuró: "Acabo de 
recordar algo del pasado". 
"¿El pasado?" 
"Hay algo de historia entre la familia Jiang y el oficial Liu", dijo Jiang ShiNing en 
voz baja. 
"¿Qué tipo de historia?" 
Una pausa, y luego: "Alguien murió". 
Xue Xian no supo qué decir. ¿Era una cuestión de vida o muerte, y todo lo que 
Jiang ShiNing podía usar para describirlo era "historia"? 
Xue Xian quería preguntar más, pero XuanMin de repente se dio la vuelta y señaló 
una puerta lateral. "¿Quién está ahí?"