Capítulo 8

: Lingotes de oro (IV) 
El ruido finalmente retrocedió, y con él desapareció la negrura entretejida que se 
había proyectado a través de la visión de Xue Xian. Pero algo andaba mal. 
El suelo debajo de él ahora estaba hecho de piedra cubierta de musgo. Parecía 
que ahora estaba sentado en el suelo, cuando antes todavía había estado en las 
manos del burro calvo, y el burro calvo en sí mismo no estaba a la vista.  
No era solo el burro calvo. La cabeza de Xue Xian giró mientras observaba la 
escena. El oficial Liu también se había ido. La choza detrás de él todavía estaba 
allí, pero ahora era un edificio con una fachada adecuada, y las puertas incluso 
tenían una intrincada decoración tallada en ellas. Éste definitivamente no era el 
lugar de Liu Chong. Xue Xian dudaba que encontrara a Jiang ShiNing y a los 
demás dentro.  
De hecho, éste lugar estaba en silencio. No podía distinguir ni el más vago ruido 
humano. Era como si lo hubieran transportado a una vasta mansión vacía, 
desierta y sin sonido. 
"¿Dónde diablos es esto?" Xue Xian murmuró para sí mismo. 
En cuanto al cuerpo, todavía se encontraba en una situación frustrante. Cualquiera 
más podría haberse levantado y haber intentado explorar éste misterioso lugar 
para ver si podían descubrir algo. Pero Xue Xian todavía estaba medio 
paralizado.  
El hombre de papel decidió extenderse y alisar los pliegues doblados de su 
cuerpo. Se reclinó y se incorporó con los brazos, mirando a su alrededor. 
Aparte del edificio detrás de él, ahora había una pared cubierta de hiedra a su 
izquierda, así como un árbol, que proyectaba sombra sobre el patio y más allá de 
la pared. A su izquierda había un pasillo y la pared interior del complejo, y una 
puerta estrecha, a través de la cual parecía ver un pequeño jardín.  
Solo con una mirada superficial, quedó claro que se trataba de un hermoso 
complejo diseñado con buen gusto. Pero no había nadie alrededor para admirar la 
belleza...un espectáculo desconcertante. 
Afortunadamente, Xue Xian era una criatura mítica que una vez había volado por 
los cielos. No tenía miedo, pero por supuesto, sabía que debía tener cuidado.  
"El norte está frente a mí, el sur detrás de mí..." Xue Xian no sólo estaba 
admirando el paisaje. Basado en la forma en que el musgo y la hiedra crecían a lo 
largo de las grietas de la piedra, Xue Xian pudo deducir las direcciones en las que 
se encontraba el complejo.  
Si lo hubiera calculado correctamente, actualmente se encontraba en la sección 
noreste del complejo.  
Noreste... 
Xue Xian jadeó. "Eso suena familiar..." 
Si éste todavía era el complejo del oficial Liu, entonces la sección noreste era el 
hogar del hijo del oficial Liu, Liu Jin, el que casi se había ahogado en el pozo.  
Ese rugido de antes también parecía provenir de aquí.  
Lo que había estado buscando... ¿Estaba aquí?  
Alertado, Xue Xian de repente se sentó. Conteniendo la respiración y sentado 
absolutamente quieto, escuchó con atención, pero descubrió que ni siquiera podía 
oír el susurro de las hojas, y mucho menos ese rugido.  
Haciendo una mueca de desdén, apartó un poco de musgo y se tumbó boca abajo 
en el suelo de piedra, apoyando la oreja en el suelo. Ésta vez, finalmente pudo 
escuchar el más mínimo movimiento. Curiosamente, el ruido era a veces cercano, 
a veces lejano; no podía precisar su posición.  
El ruido era demasiado sutil para captarlo durante mucho tiempo. Entraba y salía 
de su oído. Después de un tiempo luchando por seguir el ruido, Xue Xian se 
molestó. Deseaba poder simplemente levantar toda la casa del suelo e irrumpir allí 
para enfrentar el ruido.  
Pero en ésta forma de cuerpo de papel, no había nada que pudiera hacer.  
Justo cuando estaba empezando a perder los estribos, una ligera brisa entró por 
una de las ventanas decorativas de la pared. Ese ligero viento invernal todavía 
tenía algo de gusto, Xue Xian no iba a dejar pasar esta oportunidad. Dejó que el 
viento lo levantara y, en un abrir y cerrar de ojos, estaba volando.      
Xue Xian se agarró a un delgado tallo de hiedra que se aferraba a la pared y 
luego, con un gruñido, se balanceó sobre una rama de ese árbol que proyectaba 
sombra. 
Éste tronco de árbol estaba erguido y alto, y había sido podado de modo que 
ninguna rama se saliera de su lugar, excepto la que se extendía más allá de la 
pared. Xue Xian no tenía ningún otro lugar a dónde ir.  
No sólo no fue demasiado fácil para su cuerpo de papel volar lejos de las ramas, 
el punto de vista desde el árbol tampoco fue genial. 
Entonces Xue Xian tuvo que hacerse más grande. De repente, se transformó 
nuevamente en su forma humana, la que había habitado en el complejo de 
Jiang. Con un brazo abrazando el tronco del árbol y otro agarrando una rama, se 
sentó en la pared.  
Bajo la brillante luz del sol, su cutis se volvió saludable y atractivo. Esos dos 
charcos de sombra bajo sus ojos eran ahora estanques de invierno: debajo de una 
fina capa de hielo yacía un espíritu agudo e impulsado.  
Se sentó en la rama y miró más allá de la pared.  
Después de echar un vistazo, se dio la vuelta para mirar el interior del recinto y 
luego volvió al exterior.  
Mientras giraba hacia adelante y hacia atrás, su expresión pareció quebrarse bajo 
la presión.  
¡Se ven jodidamente iguales!  
Ahora bien, esto fue interesante. Había terminado en una especie de situación de 
"Fantasma golpeando la pared", como la historia del hombre atrapado en un 
laberinto de fantasmas, perseguido a cada paso. 
Un fantasma que se atrevió a golpear su pared, ahora esto era el primero. 
Éste tipo de situación no sucedió simplemente. Siempre hubo una causa raíz. Xue 
Xian rebuscó en su memoria, pero todo lo que se le ocurrió fue "Dirigir el río hacia 
el mar" que el burro calvo XuanMin había mencionado.  
Parecía que el diseño del feng shui se había mezclado. Se había producido algún 
tipo de crisis y había desencadenado un hechizo que los había arrastrado aquí. 
Entonces, el silencio en el recinto... ¿Fue éste el efecto del hechizo, o porque Xue 
Xian era la única persona dentro?  
La vista desde la pared era un poco mejor que la vista desde el suelo, pero aún no 
era excelente. Gran parte de la vista de Xue Xian estaba bloqueada por filas de 
paredes interiores desiguales que protegían el fuego. Todo lo que Xue Xian 
realmente podía ver era un campo de suelo de piedra blanca y esa puerta 
estrecha, por la que no estaba seguro de poder pasar.  
Estudió las estrechas puertas que conducían en todas direcciones: norte, sur, 
este, oeste. Luego miró las paredes desniveladas. Comenzó a juntar las cosas. 
Un hechizo colocado en un compuesto tan tranquilo y ordinario...Si querías 
escapar, tenías que cumplir con las reglas de los ocho trigramas.  
Puerta abierta, puerta tranquila, puerta de la vida, puerta de la herida, puerta de la 
parada, puerta de la vista, puerta del miedo y puerta de la muerte. Cada puerta era 
diferente. Si pasas por la puerta equivocada...En el mejor de los casos, no podrías 
salir de la trampa. El peor de los casos fue la muerte. 
Con la forma en que se organizó éste complejo, parecía que alguien los estaba 
atrapando intencionalmente aquí. Las ocho puertas serían, sin duda, difíciles de 
encontrar. Esto iba a requerir mucho esfuerzo.  
Xue Xian no era un humano común. No estaba acostumbrado a tener 
que pensar en esas cosas. Cuando era un dragón, nunca había tenido que 
molestarse con él, y nunca había esperado que algún día lo perseguiría un 
fantasma que golpeara la pared.  
Entonces, para él, tratar de averiguar qué puerta era la puerta de la vida y qué 
puerta era la puerta de la muerte era una tortura absoluta.  
"¿Se supone que debo arrastrarme por el complejo con dos piernas cojas tratando 
de encontrar a todos los demás?" Xue Xian preguntó indignado.  
Era demasiado orgulloso para eso. A menos que no tuviera otra opción, preferiría 
morir antes que salir de su camino para hacer algo por otra persona. Y si 
realmente no tuviera otra opción...bueno, todavía preferiría simplemente morir.  
Éste estúpido compuesto ni siquiera tenía una circulación de aire adecuada. No 
había nada que Xue Xian pudiera usar para transportarse. Incluso si descubría 
qué camino tomar, ¿Cómo se suponía que iba a llegar allí? ¿Gateando? 
El sólo pensarlo hizo que a Xue Xian le dolieran los dientes. 
Joder no iba a gatear.  
Mientras se apoyaba contra la rama del árbol en la pared, Xue Xian se mordió la 
punta de la lengua con frustración. Palmeó el bolsillo de su bata y sacó un trozo de 
papel amarillo. 
El papel amarillo había sido retorcido y doblado de muchas maneras. Xue Xian 
claramente no lo había tratado muy bien. Con una sensación de desdén, Xue Xian 
pellizcó la esquina superior del papel y lo soltó. El papel estaba cubierto de todo 
tipo de garabatos indescifrables.  
Pero Xue Xian sabía lo que representaba.  
Era un trozo de papel que le había robado a un mago taoísta cuando pasó por la 
prefectura de RaoZhou.  
El daoísta tenía un bigote compuesto por dos bigotes largos y desordenados y 
llevaba un sombrero de tela maltratado. Para su ojo había una pequeña cicatriz 
azul, podría haber sido una marca de nacimiento, o quizás una herida. Su dominio 
era el costado de un puente, donde se sentaba todo el día, ejecutando trucos de 
magia de bajo nivel y vendiendo talismanes amarillos que él mismo había 
hecho. Xue Xian estaba desconcertado por la rareza del hombre, si hubiera 
querido vender talismanes, debería haber sabido dar a los periódicos un parecido 
pasajero con los reales; cualquier escritura al azar serviría. Pero este bastardo 
había garabateado un galimatías completo que no parecía nada convincente. No 
parecía preocupado de que los clientes pudieran ver a través de su estafa.  
Xue Xian había merodeado por el puesto del mago durante unos días y echó un 
vistazo a sus talismanes. En su mayoría eran solo para mostrar, pero uno o dos 
tenían algún uso.  
Aunque solo un poco de utilidad.  
Por ejemplo, los talismanes que supuestamente protegían a los espíritus malignos 
solo podían ahuyentar a los pequeños bichos espeluznantes; y los talismanes que 
se suponía iban a alargar la vida sólo podían resolver los problemas de salud más 
pequeños.  
El talismán que Xue Xian había guardado en su túnica era precisamente uno 
elaborado por éste daoísta.  
"Para el señor de los dragones del sur que reside entre las nubes 
atronadoras". Xue Xian entrecerró los ojos mientras leía el texto del talismán. 
Éstas palabras se habían distorsionado innumerables veces y se abrían paso a 
través del papel como una lombriz de tierra. Estaban tan desordenados que fue un 
milagro que Xue Xian pudiera recordar lo que dijeron.  
Sólo por el texto, era obvio que la función de este talismán era rezar para que 
llueva. No estaba claro por qué lo había hecho el daoísta.      
Pero si realmente quisieras una tormenta, un simple talismán no sería suficiente 
para que el señor dragón escuchara tus oraciones. Todo lo que podía hacer algo 
como esto era traerle un par de nubes grises que podrían tapar un poco el 
sol. Pero en manos de Xue Xian...  
¿El señor dragón del sur al que rezaba el talismán? Ése no era otro que el propio 
Xue Xian.  
Metió la mano en su bata de nuevo y sacó una pequeña botella de 
cerámica. Levantó el tapón y un extraño y abrumador olor a pescado escapó y se 
disipó en el aire.  
Xue Xian frunció el ceño. De hecho, esta era su sangre. No era el mejor olor, tenía 
que admitirlo.  
Alisó el talismán contra su palma y dejó que una pequeña gota de sangre goteara 
de la botella. La gota se filtró en el papel amarillo.  
Xue Xian guardó la botella y, con un movimiento de muñeca, envió el talismán 
volando. 
Cuando el talismán dejó su mano, la mancha de sangre se incendió. La llama se 
tragó el talismán instantáneamente.  
Inmediatamente, apareció un viento salvaje y nubes tempestuosas comenzaron a 
rodar desde el horizonte. 
El cielo se volvió negro, como si un cubo de tinta se hubiera derramado sobre 
él. Telas de araña de relámpagos blancos brillaron desde los cielos, acompañadas 
de un rugido escalofriante de trueno que golpeó los oídos de Xue Xian.  
No estaba seguro de si el trueno simplemente había golpeado el límite del 
complejo embrujado o si había logrado golpear el corazón del complejo.  
Hubo otro ruido enorme que partió la tierra, y un relámpago en zigzag cayó del 
cielo.  
Todavía encaramado en la pared del complejo, Xue Xian observó aburrido cómo el 
rayo golpeaba el suelo a sus pies, rompiendo un trozo del suelo de piedra y 
haciendo volar los escombros.  
Todo el recinto retumbó y tembló durante mucho tiempo, y luego se detuvo. 
Xue Xian levantó los ojos y miró al cielo con una expresión de decepción. Incluso 
con la ayuda del talismán, solo había podido conjurar un solo destello de rayo.  
Pero había sido útil toda esa conmoción atronadora. Parecía haber creado una 
pequeña grieta en el hechizo. Ese extraño silencio anterior ahora fue roto por una 
pequeña corriente: emitió un leve sonido que rápidamente cubrió el recinto. 
Claramente, él no era la única persona en el hechizo. 
Había alguien más atrapado dentro del diseño. Hasta ahora, habían sido arrojados 
en todas direcciones y no habían sabido el paradero del otro.  
Xue Xian sacó un tallo rizado de la hiedra que se arrastraba por la pared. Apoyado 
en la rama, enroscó ociosamente el tallo contra sus dedos. Cerró los ojos y se 
concentró en el ruido que se dirigía hacia él. Entre las confusas capas de sonido, 
pareció distinguir algo único.  
Después de un tiempo más, pensó que sabía lo que podría ser... 
¿Una campana?  
"No..." Xue Xian se aclaró la garganta y frunció el ceño. 
El ruido se entretejió entre los gemidos del viento, como si hubiera venido de muy 
lejos, o se hubiera alargado, de alguna manera, por la rajadura de un cabello. 
Una campana de cobre... 
¿Una moneda de cobre?  
De repente, el perfil del sonido se volvió claro. De hecho, definitivamente era el 
sonido de un colgante de moneda de cobre, sus monedas tintineaban entre sí 
suavemente.  
Los ojos de Xue Xian se abrieron de golpe mientras partía el tallo de hiedra por la 
mitad.  
Casi de inmediato, el ruido de la moneda de cobre se había acercado mucho 
más.  
Por lo que podía oír, el sonido parecía provenir de más allá de la pared del 
complejo.  
La puerta estrecha al final del pasillo crujió de repente. Aun sosteniendo el tallo de 
hiedra destruido en su mano, Xue Xian miró hacia arriba. 
El joven monje, envuelto en esa túnica de cáñamo blanco, caminaba 
silenciosamente hacia él. 
¿Por qué llevaba una túnica tan fina en medio de un invierno helado? No sólo 
verlo hace que uno se sienta helado, sino que también parecía estar envuelto en 
una capa de escarcha. No fue hasta que XuanMin caminó hasta la pared y ató su 
colgante de moneda de cobre en su cadera que Xue Xian se dio cuenta, el monje 
no emitía ningún sonido mientras caminaba.  
Entonces...ese ruido de moneda de cobre de hace un momento. ¿Lo había estado 
haciendo a propósito?  
XuanMin se paró junto a la pared y escaneó a Xue Xian de arriba abajo con una 
mirada desinteresada. 
El hombre sentado en la pared tenía una disposición atractiva, como una espada 
metida limpiamente en su vaina. Pero estaba más delgado, y su túnica negra 
como el cuervo le hacía parecer increíblemente pálido. Parecía mortalmente 
enfermo. Esto estaba en marcado contraste con su disposición alegre y aguda, 
qué misterioso.  
La expresión neutral de Xue Xian lo hizo parecer engañosamente tranquilo.  
Manteniendo esa calma, Xue Xian miró a XuanMin. Finalmente, puso los ojos en 
blanco y frunció el ceño. "¿Por qué eres tú de nuevo?"  
Arrugó el tallo de la hiedra en una bola en su mano y la aplastó.     
¿Qué le pasaba a éste demonio? Estaba tan enérgico. Se las había arreglado 
para trepar todo el camino hasta la pared, pero aún parecía inquieto. Xue Xian 
miró a XuanMin, luego arrojó la bola aplastada de tallo de hiedra al monje. 
XuanMin negó con la cabeza. Cogió el "arma" en el aire y la estudió. "¿Qué fue 
todo ese trueno hace un momento?" 
Xue Xian hizo una mueca. "¿No vas a preguntar quién soy?"  
Cuando el burro calvo lo capturó, primero había sido una mancha de musgo en el 
suelo y luego se había convertido en un hombre de papel. El monje nunca lo había 
visto como un ser humano antes.  
XuanMin abrió la palma de su mano, donde todavía sostenía una pieza de 
evidencia, ése tallo de hiedra en forma de bola.  
Naturalmente, era inexpresivo y odiaba hablar, pero ese gesto de la mano tenía un 
mensaje claro: esa travesura solo podía provenir de una persona. Incluso si Xue 
Xian hubiera sido reducido a cenizas, XuanMin aún lo reconocería.  
Xue Xian no tuvo nada que decir al respecto.  
Finalmente, XuanMin tiró el tallo de hiedra. Le preguntó a Xue Xian de nuevo: "No 
has explicado el trueno".  
"Oh", dijo Xue Xian. "No mucho. Sólo les estaba haciendo saber a todos dónde 
estaba, para que pudieras venir a buscarme". 
XuanMin suspiró.  
Esa breve tormenta había sido inmensamente poderosa, como si el que la hubiera 
convocado hubiera querido demoler por completo el complejo de Liu.  
Todo eso, sólo para hacer un simple ruido y alertar a los demás de su presencia.  
Cuando XuanMin escuchó esto, en su rostro rígido apareció por primera vez, una 
marca de sorpresa. 
Esto fue muy gracioso para Xue Xian. Relajó su expresión y bromeó, "¿Así que 
seguiste ese trueno hasta mí? Entonces no fue una pérdida de tiempo en 
absoluto. Es bueno que vinieras tan rápido. Me preguntaba si debería hacer otro." 
El monje lo miró con frialdad. "Entonces no habría necesidad de encontrar la 
salida por estas ocho puertas. Incluso podríamos ahorrar en los gastos de nuestro 
funeral". 
"¿Cómo es posible que un hombre religioso hable tan a menudo de cosas 
terrenales como el dinero? Calvo..." Xue Xian hizo una mueca y se contuvo para 
no decir burro.  Se reorganizó. "¿No es eso ofensivo para tu dios?"  
XuanMin lo ignoró. 
Qué demonio insolente. ¿De qué demonios estaba hablando?  
"Justo ahora, estabas hablando de encontrar las ocho puertas. ¿Las has 
encontrado?" Xue Xian estaba preguntando ahora. "Si lo has hecho, entonces 
genial. Llévame contigo. Si no lo has hecho, déjame intentar convocar otro trueno. 
Ojalá pueda forzar éste hechizo." 
Mientras decía esto, realmente estaba pensando: Oh, burro calvo, por favor dime 
que lo has encontrado. Solo tenía ese talismán de tormenta, y ya no está. 
XuanMin no lo decepcionó. Él asintió con la cabeza y dijo: "Puedes bajar de la 
pared ahora". 
Se dio la vuelta y se alejó.  
Su túnica blanca de monje se alejó revoloteando como una nube, y pronto había 
caminado lejos.  
Después de un tiempo, XuanMin se detuvo y se giró para mirar a Xue Xian, que 
aún no se había movido.  
Xue Xian le dio una palmada en las piernas con indiferencia. "Soy cojo. No puedo 
caminar", anunció. 
XuanMin frunció el ceño, pensando que Xue Xian estaba actuando de 
nuevo. Harto, preguntó: "Te escapaste bastante rápido antes, demonio..." 
Cuando agarró el cuello del joven sirviente, había sido rápido y ágil.  
Xue Xian se burló. "¿Eres ciego, burro calvo? En ese entonces no corría con mis 
propias piernas. Usaba las de otra persona". 
Ese monje despiadado y el demonio de mal comportamiento se miraron el uno al 
otro durante mucho tiempo. Finalmente, el primero cedió y caminó hacia la pared.  
El contorno de las piernas y las rodillas de Xue Xian se podía ver a través de su 
túnica negra. La mayoría de las personas paralizadas tenían piernas delgadas y 
nudosas, pero no Xue Xian. Sus piernas parecían bastante normales, no como si 
estuviera discapacitado.  
XuanMin echó un vistazo, luego extendió la mano para agarrar el tobillo de Xue 
Xian. 
Xue Xian no esperaba eso. Él se sobresaltó. Si hubiera tenido el control de sus 
piernas, le habría dado una patada a XuanMin en la cara.  
¿Qué tipo de persona se acerca a un dragón y comienza a agarrarle las 
garras? ¿Tienes un deseo de muerte?  
XuanMin tomó nota de la reacción de Xue Xian. Si solo hubiera estado fingiendo 
estar paralizado, no había forma de que solo hubiera movido la parte superior del 
cuerpo, la parte inferior definitivamente también habría reaccionado.  
Entonces parecía que éste demonio estaba diciendo la verdad. Realmente estaba 
paralizado de cintura para abajo. 
XuanMin levantó los ojos e hizo un saludo budista con la mano. La otra mano, se 
extendió hacia Xue Xian con las palmas abiertas. "Baja."