Capítulo 3

: Hombre de papel (III) 
El poderoso Xue Xian, señor de los dragones del sur, amo de los mares, que 
previamente había sido capaz de perforar los cielos y sacudir la tierra con el 
movimiento de un dedo, ahora había sido derrotado por un monje sin valor, 
usando nada más que un pedazo aleatorio de ¡cobre!  
El hechizo de musgo se había disipado inmediatamente al ser tocado por el 
monje, Xue Xian y Jiang ShiNing volvieron a su apariencia original. El monje lanzó 
una mirada aburrida a las dos caras de papel, luego las dobló y las colocó en una 
bolsa en su cadera.  
Antes de que Xue Xian pudiera desatar todo el poder de su furia divina sobre el 
burro calvo, fue empujado sin ceremonias a la bolsa del monje, sin espacio para 
escapar.  
Si la pura frustración pudiera matar a un hombre, Xue Xian habría muerto 200 
veces dentro de esa bolsa. De hecho, siempre había sido una criatura orgullosa: 
se le permitía cabrear a los demás, pero los demás no podían cabrearlo bajo 
ninguna circunstancia. Era injusto, por supuesto, pero ¿por qué ser justo cuando 
podía salirse con la suya?  
Ahora, sin embargo, ya no podía salirse con la suya. Xue Xian juró vengarse de 
éste monje, su nuevo némesis. 
Si tan solo tuviera un cuchillo, lo usaría para apuñalar a este monje en la 
cadera. Pero nunca había sido del tipo que lleva una espada con él.  
Este monje parecía frío y distante, el tipo al que no le gustaba mostrar emoción en 
su rostro, y mucho menos hablar, pero Xue Xian tuvo que admitirlo, su cuerpo 
estaba cálido. El calor se filtró a través de la delgada túnica del monje hasta el 
cuerpo de papel de Xue Xian, sofocándolo. Estaba furioso.  
De hecho, fue molesto. Para las personas con mala salud, demasiado calor en un 
duro invierno puede ser completamente desmoralizador, y éste fue especialmente 
el caso de Xue Xian, que había estado paralizado durante medio año. Su sangre 
no circulaba correctamente y su cuerpo débil no podía retener el calor. Todo el 
invierno había sido insoportable. Cuando el monje lo abrazó, su cuerpo 
desobedeció su mente y comenzó a sentirse cómodo y contento, negándose a 
moverse en absoluto.  
Finalmente, Xue Xian logró convencer a su cuerpo de que lo obedeciera, y 
comenzó a buscar otros objetos dentro de la bolsa del monje. 
Xue Xian todavía no había descubierto a éste joven monje.  
Si él fuera el verdadero negocio...Entonces rasgar un trozo de tela y usar un trozo 
de cobre para recoger algo de musgo no significaba nada. ¡Incluso un bebé podría 
hacerlo! Pero si un exorcista de verdad quisiera recoger algo del suelo, 
simplemente podría haber agitado una mano, ¡incluso podría haber levantado toda 
la casa! ¿Por qué se inclinaría y las recogería él mismo?  
Si él no era el verdadero...Entonces, ¿Cómo pudo ver inmediatamente a través de 
las capas de hechizos?  
Al principio, Xue Xian tuvo cuidado de no alertar al monje. Mientras rebuscaba en 
la bolsa del monje con su fina mano de papel, hizo sus movimientos lo más 
pequeños y precisos posible, para que nada pareciera extraño.     
Luego, decidió que no necesitaba tener cuidado en absoluto, porque se dio cuenta 
de que el monje podría no ser capaz de notarlo más. A través de las capas de tela, 
le pareció oír un ruido procedente de más allá del recinto, como si se hubiera 
reunido una multitud, aunque no sabía por qué.  
"Oye... ¿Por qué me abofeteas?" La voz de Jiang ShiNing se elevó desde algún 
lugar de la bolsa, amortiguada. Parecía haber llegado al límite de su paciencia con 
Xue Xian.  
Xue Xian había tocado accidentalmente la cosa incorrecta. No estaba de humor 
para explicarle nada al ratón de biblioteca, así que simplemente lo hizo callar, 
advirtiéndole que no hiciera ningún ruido. 
Durante los últimos meses, Xue Xian no había podido moverse en absoluto. Cada 
vez que quería hacer algo o ir a alguna parte, tenía que esperar a que el viento del 
este lo llevara allí, o agarrar a una persona o algo. Ahora que había conocido a 
este burro calvo, incluso si era un estafador bueno para nada, tenía que tener 
algún tipo de instrumento mágico falso interesante sobre él. Xue Xian quería 
aprovechar la situación para robar algo útil y luego salir de allí.  
Mientras estaba ocupado, el monje que lo había capturado había estado saliendo 
y había llegado a las puertas principales del complejo de Jiang nuevamente.  
La puerta de entrada en ruinas se había roto en pedazos durante mucho tiempo, e 
incluso las bisagras de cobre se habían deformado, por lo que no había forma de 
cerrar las puertas correctamente; no importaba cuánto se jugara con las puertas, 
siempre había un gran espacio. Ahora, el monje se detuvo junto a la puerta y miró 
por el hueco. 
Más allá de las puertas destartaladas, pudo ver que una multitud se había reunido 
afuera y parecía estar esperándolo. El complejo de Jiang había estado en ruinas 
durante tantos años que, naturalmente, no había linternas afuera y nunca había 
algo que ver. Pero ahora, las personas que estaban afuera sostenían su propia 
linterna de papel, cuyas luces blancas le daban al grupo un aura desafiante y 
amenazador.  
No parecían estar aquí para atrapar un fantasma, sino para arrestar a una 
persona.  
La gente dice que si no haces nada malo, no tienes nada que temer; pero ante 
una escena tan tensa, nadie sería culpado por sentir miedo. El joven monje, sin 
embargo, lanzó una mirada superficial a la multitud y abrió las puertas. Hizo que 
se marchaba, como si las personas que lo rodeaban ni siquiera existieran. 
Por supuesto, los que estaban junto al recinto de Jiang no eran transeúntes. Había 
unos diez de ellos, todos vistiendo la túnica formal gris azulada de la Oficina del 
Condado. Cada uno llevaba una espada de sesenta centímetros de largo en la 
cadera. Cuando vieron que el monje quería irse, agarraron sus espadas y fueron a 
bloquear su camino.  
"¿Éste es el hombre del que me hablabas?" dijo una voz.  
El monje siguió la voz hasta su origen: era un hombre corpulento de mediana edad 
que llevaba un sombrero de oficial y barbas de chivo, en el lado más delgado pero 
con el estómago abultado. Cualquier residente del condado de NingYang lo 
reconocería inmediatamente como el oficial del condado, Liu Xu.  
El monje no era un local, pero según su personalidad, incluso si fuera un local, 
nunca se le ocurriría recordar cómo era el oficial del condado, y mucho menos 
tratarlo con deferencia.  
Pero el hombre con el que estaba hablando el oficial, el monje pareció 
reconocerlo, era el propietario del Salón de los Nueve Sabores.  
Parecía que el propietario del restaurante había contemplado el cartel junto a su 
puesto por un momento y finalmente decidió ir a la Oficina del Condado. Después 
de todo, la recompensa fue generosa, y éste era un criminal escurridizo del que 
estábamos hablando, debe haber estado dejando un rastro de cadáveres por 
todos lados.  
Por eso el propietario del restaurante había decidido delatar al joven monje. El 
oficial del condado había decidido inmediatamente venir a arrestar al hombre. 
Cuando el monje miró al propietario del restaurante, éste parecía poseído por la 
culpa. Se encogió de hombros y tartamudeó: "M-Maestro, yo..." 
Antes de que el propietario del restaurante pudiera hablar, el monje ya había 
desviado la mirada. Con un movimiento de su mano, una cosa oscura y grumosa 
se deslizó por el aire y aterrizó en los brazos del propietario del 
restaurante. Aterrado de que lo castigaran, el propietario del restaurante cerró los 
ojos y pronunció una oración. Pero pronto escuchó el sonido ligero y metálico de 
las monedas de cobre chocando entre sí, y abrió los ojos.  
¡El monedero! 
El monje le había devuelto su monedero. 
El monje parecía satisfecho, por lo que dio un paso más. Ahora parecía molesto 
por la demora, por lo que dijo con frialdad a los hombres del oficial: "Fuera del 
camino".  
"Señor..." Los empleados miraron vacilantes a su superior.  
"Espera un minuto." El oficial sacó un trozo de papel de su bata y lo sacudió contra 
la luz del farol. "Joven Maestro, ¿de dónde eres? ¿A qué templo perteneces? 
¿Tienes un nombre de Dharma?"  
El monje lo miró con el ceño fruncido, como si no quisiera hablar, o tal vez porque 
estaba pensando profundamente en algo. 
Sospechando, repitió el oficial, ésta vez más agresivo. "Joven Maestro, debe 
informarnos quién es usted. ¿Cómo podemos distinguirlo de todos estos otros 
rufianes errantes que no están tramando nada bueno? Si no habla, ¡tendré que 
llevarlo de regreso a la Oficina del Condado e interrogarlo a fondo!" 
Finalmente, el monje respondió: "Mi nombre de Dharma es XuanMin. Soy un 
monje rebelde. No soy leal a ningún templo ni secta". 
Los monjes ordinarios nunca intentarían esconderse de dónde eran, no tenían 
ninguna razón para hacerlo. Según la experiencia del oficial Liu, de los monjes que 
había conocido que decían no tener templo ni secta, ocho o nueve de cada diez 
resultaron ser un estafador. ¡Éste XuanMin era un exorcista falso con seguridad! 
El oficial estudió al monje con ojos cínicos. Luego, con aire serio, sacudió el cartel 
de 'Se busca' una vez más, y un empleado acercó apresuradamente una linterna 
para que brillara en el rostro de XuanMin.  
Dentro de la bolsa, Xue Xian escuchó la escena con alegría. Metiste tu nariz en mi 
negocio y mira, ¡ahora alguien está aquí para meterse con el tuyo! ¡Eso es lo que 
obtienes! 
A pesar de todas sus búsquedas, Xue Xian no había encontrado nada útil en la 
bolsa. Sólo había una ramita de melocotonero y dos pedernales, y otra bolsa más 
pequeña, dentro de la cual parecía haber un manojo de agujas. Con todo, nada 
que él quisiera particularmente. Xue Xian había terminado de retrasarse, quería 
aprovechar la distracción y escabullirse. 
Estaba bastante seguro de su fuga. Con su destreza mágica, si no quería ser 
notado, entonces la mayoría de la gente nunca podría notarlo. Mientras el oficial 
oraba, Xue Xian se estiró en una delgada hoja de papel y saltó hacia el espacio en 
la parte superior de la bolsa.  
Pero tan pronto como asomó la cabeza, se encontró rodeado de oscuridad... 
¡Ése maldito burro calvo usó un dedo para meter la cabeza en la bolsa! Xue Xian 
estaba furioso. 
Éste espíritu salvaje y orgulloso nunca antes había sido domesticado; estaba 
enfurecido. Se levantó y encontró una de las agujas dentro de la bolsa, luego, con 
toda la fuerza que pudo reunir, la clavó en el costado del burro calvo. XuanMin no 
reaccionó. 
Justo cuando Xue Xian pensó que iba a estallar de frustración, el oficial terminó de 
comparar al monje con el cartel. Frunciendo el ceño, negó con la cabeza. "No está 
bien..." 
"¿No es?" Los empleados detrás de él estiraron el cuello, tratando de mirar el 
cartel. 
"La edad no es la adecuada, hay demasiada brecha". El oficial agregó: "Él 
tampoco se parece...Desde lejos podrían ser iguales, pero una vez que traes la 
linterna, es demasiado joven. El que estamos buscando es un poderoso sumo 
sacerdote, y éste monje... "  
El oficial miró fijamente el colgante de moneda de cobre de XuanMin. Aunque no 
dijo nada, su expresión era clara, este monje estaba tan verde como podía 
ser. ¿Un sumo sacerdote? ¡Como si pudiera!  
¡Qué estafador tan obvio! Cualquiera podía ver a través de él.  
Después de estudiar el colgante, la expresión del oficial adquirió una sensación de 
desdén. Hizo un gesto con la mano hacia XuanMin y dijo: "Está bien, Joven 
Maestro, puedes irte ahora". 
XuanMin se alejó sin decir una palabra, borrando la secuencia de eventos con la 
misma facilidad con la que se podría quitar una hoja caída de la manga.  
Pero después de un par de pasos, se detuvo y miró distraídamente al oficial. "No 
tienes mucho que vivir." 
Dentro de la bolsa, Xue Xian comenzó a saltar arriba y abajo de la emoción, casi 
destrozándose de alegría. Ni siquiera tuvo que levantar un dedo, ¡éste monje se 
había ido a buscar la muerte por su cuenta!  
Pero mientras caía, golpeó accidentalmente el costado de la cadera de XuanMin, y 
hubo un  sonido de Weng en su mente, como si alguien hubiera tocado una 
campana dentro de su cabeza.