Capítulo 41

“¡Sr. Winter, Sr. Timothy Winter!” 
Cuando le llamaron por su nombre, miró hacia atrás. Un chico que llevaba un jersey 
en su uniforme se apresuraba hacia donde esperaba de pie. ¿Era un estudiante de 
esta escuela? Levantó ligeramente los ojos y el apurado estudiante jadeó levantando 
la cabeza. 
“Ti, Timothy, Timothy Winter, ¿verdad?” 
“Sí, así es”. 
Una cara que demostraba plena juventud pero igualmente era tan alto como Alex. Se 
trataba de un chico cuyo pelo y ojos castaños parecían tan suaves como los de un 
ternero. El chico, que contuvo la respiración una vez, dijo con ojos brillantes. 
“Bueno, soy Mitch Grant. Hace poco tuve la prueba de pre nominación. Pronto seré 
nominado para el draft de novatos”. 
Una cara sonrojada, grandes ojos marrones, mezclados con timidez y orgullo. El 
rostro de Timothy, que se había endurecido, también se suavizó.  Pronunció palabras 
de ánimo en voz baja y suave. 
“¿Así es? Enhorabuena. Podrías conseguir una nominación de nuestro equipo”. 
“Bueno, eso espero. Soy un fan de los Red Falcons. Y respeto mucho al capitán. Es 
mi jugador favorito”. 
“Eso es de agradecer”. 
Timothy sonrió ligeramente y la cara de Mitch se sonrojó de alegría. El chico sacó lo 
que tenía en la mano. Era un uniforme arrugado como un pequeño paquete. Mitch 
gritó, mostrando el uniforme con un bolígrafo. 
“¡Por favor aquí, firma aquí!” 
“Oh, por supuesto que…” 
Lo haré por ti, no pudo decir. 
Casualmente, el uniforme que traía el estudiante pertenecía a los Blue Tigers. El 
emblema, que representaba a un tigre levantando la cabeza con dignidad, resultaba 
 
 220 
familiar a la vista. Además, la parte trasera del uniforme ya estaba firmada. También 
era un nombre familiar. 
… Oliver Kent. 
El final de la vocal era la firma de Oliver, una letra bellamente enfurruñada. En una 
situación inesperada, viendo rastros del alfa que conocía, miró el uniforme sudado. 
No se ofendió, pero se sintió un poco extraño. Esto fue señalado por Alex en su 
lugar. 
“No creo que sea apropiado firmar”. 
“Lo siento. Todavía no tengo mucho dinero de bolsillo. Este es el único uniforme”. 
“No pasa nada. ¿Quieres que te firme al lado?” 
Se apresuró a dejar el autógrafo para que el estudiante con la cara roja no se sintiera 
más avergonzado. Era la forma que tenía Oliver de dejar su apodo “Ace Cold” y una 
fecha firmada bajo su nombre. Timothy también dejó su autógrafo junto a su apodo. 
Ace Cold era el apodo de Oliver desde su temporada de debut. Utilizaba 
constantemente los que le daban los aficionados como símbolo. Aunque la 
comunidad deportiva dijo que el servicio a los fans estaba originalmente incluido en 
el contrato, Oliver sorprendentemente solía atenderlos con sinceridad. 
El equipo era conocido como el “Imperio donde Sol nunca se pone” porque los fans 
consideraron que no caerían a ningún abismo. Ace Cold es un apodo que incluye los 
deseos de los aficionados de igual forma. Esperando que el afortunado novato fuera 
el nuevo ganador de varias temporadas más. Timothy, pensando en Oliver durante 
un rato, le devolvió el uniforme a Mitch. 
“Toma, cógelo”. 
“¡Vete, gracias!” 
“Encontrémonos pronto en la ceremonia de nominación”. 
“¡Sí, sí, por favor!” 
Mitch, abrazando su uniforme, volvió a la escuela con una sonrisa en la cara. Alex, 
que miraba hacia atrás, abrió la boca. 
“¿No te ha ofendido?” 
 
 221 
“¿…Qué?” 
Cuando miró hacia atrás, Alex frunció el ceño. 
“Timmy, es el uniforme de alguien que no te gusta. Seguro que has tenido 
problemas, pero lo has tratado bien.”  
Los ojos de Timothy se abrieron de par en par ante las palabras de su amigo, 
parecidas a un elogio. 
“¿No me gusta? No, no es eso”. 
Nunca podría decir que no lo odiaba. Pero si todavía le preguntan si no le gustaba, 
no se atrevería a responder a esa pregunta. 
A medida que el tiempo crecía con él, aprendió mucho sobre los puntos buenos de 
Oliver. Cosas que sabía antes, cosas que no sabía antes, quizás cosas que intentaba 
ignorar. 
Mientras se dormía apoyado en sus amplios brazos, sintiendo sus feromonas, aún no 
se atrevía a decir que no le gustaba. Pudo sentir de repente que su hostilidad por 
Oliver había disminuido mucho. Pero Alex no le creyó. 
“Antes lo pasabas mal con él”. 
“…Es una vieja historia, así que no tienes que recordármela. Los dos éramos niños 
entonces”. 
“….” 
“Debes haber leído el periódico. Ya nos hemos reconciliado antes. Alex, no puedo 
decir que seamos mejores amigos como tú y yo…” 
Timothy respiró profundamente. No le extrañaba que fuera incómodo decir esto, 
pero- 
“Es un buen chico, Oliver”. 
Tal vez a Oliver le piquen las orejas a estas alturas. Le hizo un cumplido, algo que 
nunca podría sacar a relucir delante de él. Timothy se rió por un momento al pensar 
eso. Pero su sonrisa desapareció rápidamente. 
“Perdonas muy fácilmente. Espero que me muestres esa generosidad incluso si hago 
algo malo”. 
 
 222 
La voz de Alex era fría. Después de hablar, le dio la espalda y comenzó a caminar 
hacia la puerta de la escuela. Como alguien que está realmente molesto por algo. 
“¡Alex, ven conmigo!” 
Mientras lo perseguía con diligencia, no pudo decirle lo que tenía en mente.  
‘¿Por qué te enfadas de repente? ¿Porque perdono a Oliver tan fácilmente? 
¿Porque es una estupidez reconciliarse con él rápidamente? Pero no es un asunto 
por el que debas enfadarte. El tema con Oliver es puramente mi problema.’ 
Muchas preguntas flotaban en su cabeza como nubes. Pero no podía formular 
ninguna. La espalda de su amigo parecía demasiado fría para eso. 
Era una espalda grande, sólida, pero de aspecto solitario. 
Al cabo de un buen rato, el ambiente se había enfriado por completo. Los dos 
salieron lentamente de la escuela. A diferencia de cuando llegaron, ninguno de los 
dos habló. 
Antes de darse cuenta, el sol se ponía sobre el río Misisipi. Los colores rosa, púrpura 
y rojo oscuro escarlata se enredaban bellamente como un sueño. Era un momento 
mágico que sólo podía verse justo antes de la puesta de sol. A Timothy le encantaba 
el momento de la puesta de sol sobre el río caudaloso. Era una escena que no había 
visto en mucho tiempo, pero ahora era extrañamente poco inspiradora. Sólo el 
silencio de Alex, conduciendo en silencio, le oprimía el pecho. 
Tras la puesta de sol, los dos fueron a ver el espectáculo de fuegos artificiales junto 
al Stone Arch Bridge. Alex, como de costumbre, lo guió con suavidad, pero nunca le 
habló primero. Junto a los niños que corrían emocionados, dos hombres 
excepcionalmente altos miraban al cielo en silencio. Se veían luces de colores, pero 
los dos se limitaban a permanecer allí sin ninguna admiración o alabanza 
significativa. 
La sensación de comodidad se hundió sin cesar. 
৩ ৩ ৩ 
El Chicago Oracle Lotus Dome, abreviado C.O.L.D., es el estadio de los Chicago 
Blue Tigers. Compartían el estadio con el Chicago Ox de la NBA, pero la 
abreviatura era más conocida como el feudo de los Blue Tigers porque recordaba al 
hockey sobre hielo. 
 
 223 
El estadio estaba relativamente tranquilo porque la NBA, la NHL y los playoffs 
habían terminado tras la temporada regular. Sin embargo, las tiendas del equipo en 
el estadio seguían funcionando activamente. Al terminar la temporada, los 
recuerdos, como los diversos uniformes y los cromos, estaban rebajados. Dos 
aficionadas visitaron la tienda del equipo de los Blue Tigers. Las dos, que parecían 
ser amigas, comenzaron a hablar seriamente. 
“Sí, te dije que lo compraras antes. Mira, al final se ha agotado”. 
“En ese entonces no quería comprarlo”. 
Cuando la mujer rubia y bajita habló con tristeza, la que estaba a su lado se soltó el 
abundante pelo castaño. ‘Hombre, todo es porque este estúpido equipo llegó a la 
final y no ganó.’ 
Era fanática de los Blue Tigers. Se convirtió en fan cuando surgió la gloria de dicha 
‘dinastía’ (el deporte lo es todo), se sintió frustrada por la caída sin fin que tuvieron 
(veremos qué tan lejos puede llegar este maldito equipo) y explotó su fanatismo 
cuando se dio ese resurgimiento brillante (ese es mi equipo). 
El problema es que creía que su equipo iba a ganar este año. La conmoción por 
perder el campeonato no se limitó al club y a los jugadores. La chica estaba muy 
desanimada y después de ese día cortó por completo la conexión a Internet. No 
soportaba abrir los ojos para ver la ceremonia de los Red Falcons en la web de 
deportes. 
A medida que pasaba el tiempo y el asunto se iba olvidando poco a poco, sentía 
pena por el recuerdo que se había perdido. 
 
 
  
 
 224