Capítulo 45

No podía creerlo 
Timothy lo negó de nuevo, pero el interrogatorio de Alex fue persistente. 
“De lo contrario, no hay manera que de repente estés con ese tipo. Odias a ese 
hombre. No puedo creer lo de ‘retomar’ la relación tan tarde. “ 
“No todas las relaciones humanas del mundo se basan siempre en la lógica o en las 
reglas”. 
Replicó, pero su excusa fue impotente. Alex habría adivinado sus sentimientos, 
aunque nunca los hubiera pronunciado. Si la hostilidad de Oliver hacia Timothy era 
vacía y aparentemente estridente, la de Timothy era más fría y refinada. Esas llamas 
azules eran más aterradoras que las rojas que ardían en un principio. Alex no podía 
saberlo. 
“¿Cuál es la verdadera razón por la que te juntas con él de repente? Tiene que ver 
con el secreto que me ocultas, ¿no?”. 
Alex parecía pensar que había sido sorprendido con algún tipo de debilidad, y 
suplicaba, agarrando la rodilla izquierda de Timothy. 
“Por favor, dime, Timmy, puedes hacerlo por mí, podría ayudarte”. 
“…No tengo nada que decir, lo juro, Alex”. 
Un fuerte dolor le golpeaba cerca del pecho. Trató desesperadamente de controlar la 
idea de que siempre metería la pata. Abajo estaba su propia familia que no sabía 
nada. Si Alex soltara feromonas delante de él, las cosas se le irían de las manos. 
“Odié a Oliver en el pasado, lo sé. Sí, me arrepentí de estar cerca durante un tiempo. 
Pero ha pasado mucho. Ya no soy un niño y no quiero odiar a otras personas por 
razones triviales, además he tenido cierta ayuda personal de Oliver.” 
Aguantó el dolor y lo dijo con la mayor calma posible. Lo que acababa de decir era 
más bien la verdad, así que no había problemas. 
“¿En qué demonios te ayuda eso? ¿Dinero? ¿No puedo ayudarte yo?” 
“Te dije que era un asunto personal, no era nada”. 
 
 240 
“….” 
“Alex, me siento realmente mal, así que por favor solo sal”. 
Realmente quería que se fuera. Sentía el sudor frío recorrer su espalda nuevamente, 
con él en mal estado. Por muy amigos que fueran, no quería estar solo en esta 
habitación con un alfa. Empezó a mordisquearse nerviosamente las yemas de los 
dedos. Alex se rió al verlo como si fuera ridículo. 
“¿Te sientes incómodo conmigo?” 
Entonces los labios de Alex se acercaron a Timothy. 
Los ojos de Timothy se abrieron de par en par. Ni siquiera tuvo tiempo para respirar 
bien. El agarre de la mano que apretaba su mandíbula era tenaz. La humedad de la 
saliva que entró fue espeluznante. Atado por el repentino beso, el chico, a quien le 
habían arrebatado los labios, volvió a la realidad mucho más tarde. 
“¡…Qué estás haciendo!” 
Cuando consiguió quitarse de encima a Alex, se limpió rápidamente los labios. El 
alfa se rió levemente, luego lo miró fijamente. Esos ojos estaban llenos de dolorosa 
alegría. Definitivamente no era la mirada que le darías a un amigo. 
Ahora podía imaginar qué era el extraño olor que había sentido en la escuela, y 
Timothy, mirando a Alex con la cara pálida, salió corriendo de la habitación. 
“Timmy, ¿a dónde vas?” 
Laura preguntó a su hijo mientras arrancaba las hojas secas de las flores del jarrón, 
éste bajaba a toda prisa las escaleras. Timothy respiró y la rodeó bruscamente. 
“Voy a tomar aire”. 
“¿A dónde vas estando enfermo?” 
Jennifer la siguió, pero él no la escuchó. Antes de que ella pudiera terminar, su 
hermano ya había abandonado el porche. 
Alex se quedó en la habitación, limpiando lentamente sus labios. El beso que había 
imaginado durante mucho tiempo no fue tan dulce. Apretando en un puño su mano 
temblorosa, percibió el pálido olor que se extendía por la habitación. El aroma de las 
rosas, las flores del raso tan rojas como la sangre, se extendían por toda la cama, 
mostrando una presencia tenue pero intensa a la vez. 
 
 241 
Los ojos de Alex eran oscuros. 
৩ ৩ ৩ 
Timothy se había alejado, el cielo se había oscurecido, el aire era bastante claro en 
los alrededores y la luna llena flotando sobre el lago era bastante clara. Pero 
caminaba sin siquiera pensar en mirar al cielo. 
‘¿Por qué diablos? Por qué tú, yo. Desde cuándo…’ 
Se agitó al no encontrar respuesta a sus interrogantes, en su boca aún se percibía la 
tibia temperatura de la saliva que había fluido por los huecos de sus labios. Timothy 
se hartó un poco y volvió a frotarse los labios, con un toque de hormigueo, pero el 
dolor era infinitamente débil comparado con la traición que sentía. 
Los ojos de Alex eran oscuros, significaba que su comportamiento no se debía 
simplemente a un impulso. Era un deseo que había tardado mucho tiempo en 
ocultarse. ¿Cuándo empezó? ¿Por qué a él? El final de su pensamiento terminó con 
resentimiento hacia Alex. 
Mientras caminaba descalzo, arrugando las zapatillas entre sus manos y arrastrando 
su cuerpo, un coche que pasaba por allí se detuvo frente a él. La ventanilla de la 
anticuada furgoneta se abrió y un hombre de mediana edad con el pelo de la barba 
sobresaliendo por la ventanilla asomó por la cabeza. 
“Hey, ¿no es Timothy?” 
“¿Señor Brian?” 
Los ojos del joven se confundieron cuando se encontró con una cara que conocía, 
mientras se oía el ocasional canto de las cigarras. Hacía tres años que el Señor Brian 
se había mudado a su nueva casa, a veinte minutos en coche, pero seguía siendo 
bastante cercano a la familia de Timothy. 
“¿A dónde vas a estas horas?” 
Fue una pregunta que surgió antes de los saludos. Tampoco era el centro de la 
ciudad, y estaba tan tranquilo como las montañas al final de la hora de la cena. Brian 
respondió con una sonrisa. 
“Voy a Lincoln a ver a Iris. Voy a llevarle los muebles que usaba en mi casa”. 
“¿A estas horas?” 
 
 242 
La hija del Señor Brian también era amiga de su hermana, Jennifer, que había vivido 
con su padre antes, se casó el año pasado y dejó el pueblo. 
“Iba a ir mañana por la mañana, pero cené temprano y no había nada que hacer, 
porque estaba muy aburrido”. 
“Era así…” 
“Es bueno verte en este lugar. ¿Cómo has estado? ¿Cuánto tiempo vas a estar en 
casa?” 
“Eso es…” 
Se quedó sin palabras en ese momento. Brian no era su familia, ni su amigo. Sin 
embargo, al ver al viejo vecino que sonreía con buena cara y le traía recuerdos, 
parecía que la tristeza que había soportado de repente iba a estallar. 
No estaba bien. Fue al hospital y le dijeron que era un omega. A veces se sentía muy 
mal, así que no estaba seguro de poder entrenar bien ni siquiera cuando empezara la 
temporada. Se encontraba en posición de ser ayudado por un desagradable alfa y 
debía conseguir armar más mentiras para contar. Ha sido besado por su mejor amigo 
hace un tiempo. 
Había muchas cosas que quería decir, pero ninguna pudo salir de su boca. Timothy 
contuvo las lágrimas y dijo impulsivamente: 
“Señor Brian, ¿puede llevarme?” 
“¿A dónde vas? Si estás en camino, te llevaré. Sólo dime a dónde vas”. 
Timothy se limpió los ojos ligeramente enrojecidos. Apretó sus zapatos y jadeante 
se dirigió al coche. 
“Voy a Lincoln”. 
“¿Hmm?” 
“Es el mismo destino que tú, si vas a la casa de Iris, por favor déjame ir también”. 
Tal vez es la única suerte del día para conocer a este hombre aquí. No era un 
miembro de la familia, ni un amigo, sino un beta sin intenciones egoístas, sólo 
buenas intenciones puras y frágiles, un adulto aceptable. 
Brian miró al chico a través de la ventana entreabierta. 
 
 243 
Llevaba ocho horas ir en coche, ero se mire como se mire, el atuendo de Timothy no 
era el de alguien que tomaría de manera planeada un viaje tan largo. Un traje gris 
con un parche bordado del equipo de hockey de Pittsburgh y unos pantalones de 
entrenamiento sueltos, las zapatillas, que estaban medio anudadas, parecían 
despegarse de sus manos. No se trataba de un deportista de nombre conocido, sino 
de un adolescente fugitivo. 
¿Qué demonios estaba pasando? 
 
 
  
 
 244