Capítulo 11

Al momento siguiente, Oliver se dejó caer sobre la cama. Timothy, que empujó a 
Oliver, se subió rápidamente a su cuerpo. Lo miró a los ojos y le advirtió con 
dureza. 
“Te voy a matar. Si dices algo de esto, te mataré y tiraré tu cuerpo a la pista”. 
…Dios mío, eso fue sangriento. Oliver sonrió. Timothy podría pensar que estaba 
chantajeando efectivamente, pero para el alfa era diferente. Los ojos rojos, los labios 
ensangrentados y la complexión delgada no eran para nada amenazantes. Por 
supuesto, la delgadez era una apreciación puramente de Oliver. Levantó la barbilla y 
preguntó. 
“¿Qué vas a hacer?” 
“Me darás un lugar para comprar inhibidores. Y sal de mi vida para siempre”. 
“Di algo que tenga sentido. Necesito verte en la campaña de la semana que viene”. 
Sin equivocarse, Timothy se mordió el labio en lugar de contestar. Oliver continuó 
con un tono bastante relajado. 
“No puedo decir que esta vista sea mala… ¿Por qué no bajas? A no ser que quieras 
complacer mis ojos”. 
Sólo entonces Timothy se dio cuenta de que estaba casi desnudo. Se apresuró a abrir 
el dobladillo de su camisa. Oliver pensó. No debería haber hecho eso. Estaba toda 
mojada y se podía ver a través de ella. 
Timothy, que estaba a punto de bajar a la cama, tropezó. Sorprendido, Oliver 
levantó la parte superior de su cuerpo y le tocó el cuerpo. Pero Timothy se sacudió 
apresuradamente de su mano. 
“¡No me toques!” 
Había una marca de uñas en el dorso de la mano de Oliver que se extendía como un 
favor. Mordeduras, arañazos, y su mano estaba sufriendo hoy.  
‘De todos modos, no tengas las garras en alto. Ni siquiera eres un gato herido.’  
Timothy estaba cubierto con una manta, y Oliver dijo, cruzando los brazos. 
 
 62 
“No eras un Omega desde el principio, ¿verdad?” 
“… ¿Qué?” 
Timothy lanzó una mirada recelosa. De cualquier manera, siguió hablando. 
“Sabes, cuando te recogí en la calle, tu reacción fue muy inmadura. Si has pasado 
por muchos ciclos de celo, no puedes ser tan descuidado.” 
“Yo, yo…” 
“Si has estado engañando a todos en la liga, esto no habría pasado hoy. Si lo 
hicieras, me habrías engañado a mí mismo a fondo. Pero Timothy Winter, tu 
comportamiento como omega que he visto hoy ha sido terrible”. 
Timothy, que estaba a punto de decir algo, se calló. Preguntó entonces con 
confianza. 
“¿Verdad? Síndrome de florecimiento tardío”. 
“….” 
Dio en el clavo, el pelinegro se calló. 
Cualquiera que haya visto el hockey de forma constante lo sabría. Que la enemistad 
entre ambos no era un asunto de uno o dos días. Los dos han estado en malos 
términos desde que estaban en la Liga Junior. Le había pillado el peor. El cielo 
estaba casi lleno de resentimiento, ¿no es así? 
“Entonces, ¿qué vas a hacer ahora? Si esto se supiera, todo se pondría patas arriba.” 
Sabía que no era un omega desde el principio. Oliver quería expresar preocupación. 
Pero Timothy abrió los ojos de par en par. 
“¿Me estás amenazando?” 
“Eh, no juzgues a la gente. Estaba preocupado por ti”. 
“¿Preocupado? ¿Tú, el que me hizo esto? Si un perro pasara se reiría también”. 
Tratarlo como si fuera un chico malo… Tenía un punto. La voz fría de Timothy hizo 
que frunciera el ceño. 
 
 63 
“Oye, ¿quién crees que es el responsable de hacer tanto ruido? No olvides que fui yo 
quien te trajo la medicina”. 
No queria ser una buena persona, pero no podia dejarlo en un mal lugar. Oliver se 
tambaleó un poco. Si hubiera sido un poco menos amable, Scarlett ya habría 
terminado de tener su primera vez como omega. Podía haberlo dejado ir en ese 
estado, o de forma brusca, o dejarlo en la calle. El hombro de Timothy cayó 
débilmente. 
“… Si no quieres amenazarme, está bien. Sólo dime dónde comprar el inhibidor. Y 
cuando salgamos de esta habitación, ambos olvidamos lo que ha pasado aquí”. 
“No lo creo”. 
El rabillo de los ojos de Timothy se levantó de nuevo ante las palabras de Oliver. 
Como era de esperar, ese hijo de puta… Antes de que su malentendido se 
profundizara, decidió volver a ser amable. 
“Señor Beta, creo que hay muchas cosas que aún no sabe, así que tendré la 
amabilidad de hacérselas saber. El ciclo de calor es un rasgo creado por el cuerpo 
humano inteligente para reproducirse. Es la felicidad del individuo, de todos modos, 
y es un maldito truco de la madre naturaleza que pone la raza en primer lugar. Va a 
apestar, pero las drogas no pueden retenerlo de por vida”. 
“¿Es la hora de biología?” 
Timothy fue sarcástico, pero la expresión de Oliver era bastante seria. 
“Si es un medicamento recetado, debes tomarlo antes de que comience el ciclo. Así 
es como funciona el medicamento. Los post-inhibidores son definitivamente 
efectivos si se toman bien, pero no siempre es una solución viable. ¿Quieres que te 
diga dónde comprar el inhibidor? Si te conociera, iría corriendo allí en cuanto te 
dijera dónde he conseguido este medicamento, ¿verdad?”. 
Timothy ciertamente lo haría. Acumulará un montón de drogas, y de alguna manera 
ocultará su carácter omega. ¿Pero cuánto tiempo podría hacer eso? 
“No podrás seguir drogándote. Porque eres un atleta”. 
“¿Crees que no puedo soportar tanto?” 
“¿Vas a seguir diciendo estupideces? Eres un jugador y eres mucho más activo que 
la mayoría de la gente. ¿Pero por qué te obligas a bloquear tu circulación de 
feromonas?” 
 
 64 
“….” 
Bueno, mientras como persona promedio viviera su vida diaria, podría estar bien. 
Pasaría a estar un poco cansado. Pero Timothy Winter era un atleta. Siempre en las 
mejores condiciones. 
“¿Crees que puedes tirar de ese pesado cuerpo y subirte al eslabón correctamente? 
Para tu información, si tomas el inhibidor, tendrás una gran secuela cuando lo 
dejes”. 
Por desgracia, no había ningún error en lo que decía Oliver. Timothy sintió un nudo 
en la garganta, pero no encontró nada que replicar. Sus ojos, mientras se mordía bien 
los labios, finalmente drenaron lo que retenía. 
“Entonces, ¿qué quieres que haga?” 
De repente, los ojos de Timothy se volvieron rojos. Oliver no pudo evitar 
sorprenderse. Aparte de la mala relación, lo conocía incluso antes de su debut en la 
liga profesional. Era el ser humano más inhumano. 
No podía creer que pusiera esa cara delante de él. Se estaba mordiendo los labios 
inusualmente rojos como sangre, y parecía obligado a contener las lágrimas por 
mucho que mirara. No sabía que incluso tenía lágrimas en los ojos. Oliver parecía 
avergonzado. Timothy continuó con voz ronca. 
“He hecho lo que he podido como beta. Me he esforzado al máximo entre los 
malditos alfas. ¿Y ahora quieres que lleve más que eso?” 
“….” 
“Es… es tan injusto”. 
Timothy bajó los ojos. Podía ver cómo subía la sangre en el dorso de la mano con el 
puño cerrado. ¿Estás llorando, Timothy Winter? Oliver avergonzado calmó a 
Timothy abrazándolo en el hombro. 
“Shhh, cálmate”. 
“Es injusto, jeje, siento que me estoy volviendo loco, me estoy volviendo loco…” 
“Sí, lo entiendo. Muy bien, deja de llorar”. 
La gran mano de Oliver palmeó torpemente la espalda de Timothy. Era una cosa 
para vivir y ver durante mucho tiempo. Timothy Winter era un omega, y la persona 
 
 65 
que estaba a su lado ahora no era otra que él mismo. Puede que haya usado la misma 
habitación que él en el internado, pero no esperaba que esto sucediera ahora. 
De hecho, Oliver nunca fue de los que se preocupan por los sentimientos de los 
demás. La gente suele tratarlo como un noble o un superhombre de hielo en el siglo 
XXI, pero eso es sólo una de sus propias elecciones. De hecho, los pensamientos 
más íntimos de Oliver rozaban al príncipe arrogante. Kent era el hombre que vivía 
más centrado en sí mismo que en los demás. 
Oliver, que estaba acariciando la espalda de Timothy, pensó de repente. Una de las 
razones por las que odiaba a Scarlett es que creaba una situación en la que no tenía 
más remedio que mostrar esa consideración. 
El consuelo era obviamente pobre, pero lo suficientemente cálido como para tocarlo. 
Timothy, que sacudía los hombros y lloraba, dejó de temblar. Finalmente levantó la 
cabeza, se frotó rápidamente los ojos húmedos. No lloró. Le ardían los ojos, pero no 
había rastro de humedad en sus mejillas. ‘… ¿por qué me siento un poco 
triste?’ Oliver se encogió de hombros y dijo para borrar los pensamientos inútiles. 
“Mira, los efectos secundarios de la droga ya se están notando. ¿Habrías llorado 
sobre mí si no hubieras tomado el inhibidor?” 
“… Cuándo lo he hecho”. 
Oliver trató de pasar en broma el momento de crisis emocional de Timothy. Éste 
dejó caer su mirada todavía. Estaba un poco agradecido por su inusual 
consideración. Sólo un poco, como del tamaño de una uña. 
“Si estás tan preocupado como para llorar, duerme conmigo”. 
… La gratitud que sintió del tamaño de una uñas se esfumó. Timothy gritó en voz 
baja, pero bruscamente. 
“¿Estás loco? ¿Seguro que quieres hacer eso conmigo?” 
“Sólo te estoy dando un consejo. Lo siento, pero también es cierto que ahora 
necesitas un alfa. ¿No es este tu primer ciclo de celo? Bueno, esta vez he conseguido 
pararlo con la medicina, pero va a ser demasiado para ti seguir solo. No es que no 
haya casos de pruebas de dopaje por abuso de inhibidores”. 
“… Depende de mí si tengo problemas o no. No te preocupes por mis asuntos”. 
“Pues no puedes hacerlo si no quieres”. 
 
 66 
Al terminar, la sala volvió a quedarse en silencio. Timothy, que se mordía bien los 
labios, no tardó en abrir la boca con voz débil. 
“Voy a volver a mi alojamiento”. 
“¿Por qué? 
“Me gustaría poder descansar ahí”. 
“… No quiero que Kent tenga que ver en nada”. 
Como su nombre indica, este hotel pertenece a la familia Kent. Por lo tanto, 
Timothy se negó a quedarse aquí. Oliver se rió por no quedarse boquiabierto. 
Recordaba la entrevista de “On the Ice” que había visto después de las 
eliminatorias. [¿Mencioné que estoy compitiendo con Oliver Kent? Hablando tan 
tranquilamente y ahora diciendo estas cosas. No es como si fuera un niño.] 
Bueno, si no queria estar aquí, tenia que dejarle ir. Oliver se levantó suavemente. 
“Entonces te llamaré un coche. No, prefiero conducir. Cuanta menos gente veas, 
mejor”. 
৩ ৩ ৩ 
Lo llevó directamente a su hotel. El pelo negro de Timothy aún estaba húmedo. La 
amenidad del baño era de la misma marca que el perfume favorito de Oliver. Un 
aroma familiar provenía de un hombre que apenas estaba seco. Fue una noche 
extraña, casi durmió con Timothy Winter. 
Éste permaneció en silencio con la cabeza agitada. Cansado del largo silencio, 
Oliver dijo cualquier cosa. 
“Bueno, este es el día de mi vida. ¿No es la primera vez desde el primer año? Que 
hemos tenido una larga conversación”. 
“… Será la primera y la última”. 
Timothy habló en voz baja, pero con voz decidida. Oliver le sacó la lengua.  
No era nada lindo. No esperaba que se ablandara de repente aún con algo de ayuda. 
Timothy mantuvo la boca cerrada todo el tiempo, sólo para hablar poco antes de 
bajarse. 
 
 67 
“Hoy te he causado problemas. Dejame disculparme por eso”. 
“¿No puedes decir simplemente gracias?” 
No es una palabra tan difícil de decir. La pregunta de Oliver lo dejó sin palabras. 
Después de un rato suspiró largamente y luego dijo. 
“Gracias”. 
Eso fue lo que dijo, pero no esperaba escuchar un verdadero agradecimiento. Oliver 
miró a Timothy con sorpresa. Luego Timothy se sonrojó. Hoy vio muchas cosas 
raras. Esas mejillas suaves parecían un poco bonitas. Un poco. 
De alguna manera, las ganas de burlarse de Scarlett se dispararon. De repente tiró de 
la mano de Timothy. Entonces éste levantó la vista sorprendido. Oliver abrió la 
guantera como si no lo supiera. Al acercarse, podía notar claramente a Timothy 
nervioso. Oliver, que sacó el lápiz de labios que había dejado en el coche su última 
cita, garabateó un número en el dorso de la mano de Timothy. 
“Ese es mi número. Llámame si necesitas un alfa. No te juntes con los malos sin 
razón”. 
 
 
  
 
 68