Capítulo 33

“¿Qué pasa?” 
“…Pensé que no había contactado con mi casa”. 
“¿Por qué no te pusiste en contacto?” 
“Yo sólo… sólo me volví así de repente…” 
¿Qué pensarían los padres si de repente descubrieran que su hijo se había convertido 
en un omega? Quizá este año iba a ser la culminación de su corta carrera… Timothy 
se deprimió. Oliver, mirando la expresión, dijo como si nada. 
“¿Qué pasa con ser omega?” 
“…No lo preguntas porque no sabes, ¿verdad?” 
Era despreciable que un hombre que disfrutaba de su talento natural como alfa 
hablara así. Timothy lo miró ligeramente y Oliver se estiró con indiferencia. 
“¿Cómo es eso? Tampoco hay ninguna ley federal que prohíba a un omega estar en 
el campo como jugador.” 
Su voz de Oliver era tan ligera como si fuera un asunto menor. 
“Si eso es lo que realmente te molesta, es suficiente para mantenerlo en secreto. Lo 
estás haciendo muy bien, ¿verdad?” 
‘Te convertiré en un perfecto mentiroso’. Habló despreocupadamente. Timothy se 
quedó mirando sus labios. 
Este alfa siempre ha sido así. Oliver dijo que este tiempo de malestar no parecía gran 
cosa.  Ahora le reconfortaba esa actitud ligera que antes hubiera sido molesta. Le 
alivió que hubiera alguien que compartiera con él pesados secretos a que enterrarlos 
a solas. Por primera vez, sacó lo que tenía en su corazón con cuidado. 
“…Quería llevar a mi familia una Copa Stanley. Me molesta no haber podido 
hacerlo”. 
“Bueno, lo siento. Era tu última oportunidad”. 
“….” 
 
 174 
“Puedo prestártela el año que viene si quieres”. 
Terminando de hablar, sonrió con frialdad. Timothy cerró la boca y lo miró 
fijamente. Como era de esperar, era un hombre molesto. No le dio ni un segundo 
para pensar en positivo sobre él. 
Pero por otro lado, claro, le alegró que no dudara en que volverían a competir entre 
ellos otro año más. 
৩ ৩ ৩ 
Country Club en las afueras de la ciudad. La cita fue pactada para rodar contenidos 
de vídeo para el canal del club Blue Tigers. Henry Singer, que jugaba como segunda 
línea incorporada, se iba a retirar al final de esta temporada. Celebraría una pequeña 
fiesta para festejar su última temporada. 
Después de aparcar, Oliver se desplazó por la calle en un carro. A lo lejos, veía a 
unos hombres jugando al golf en el Green*. Los miembros del personal los 
rodeaban. El equipo de cámaras ya estaba preparado. El equipo iluminado en rojo 
llegó con antelación y estaba filmando a los jugadores disfrutando de la ronda. 
Nota: Green es una zona de césped bajo y muy cuidado donde se sitúa el hoyo. 
“Hola, Oliver”. 
El protagonista de hoy, Henry, lo vio primero y fingió conocerlo. 
“Ha pasado mucho tiempo. Es muy difícil verte la cara. No hay forma, ¿cierto? 
Siendo una estrella” 
“Qué estrella. Soy una superestrella, para ser exactos”. 
Oliver sonrió descaradamente y Henry parecía imparable. 
“Entonces, ¿cómo has estado?” 
“Bueno, he estado rondando por ahí moderadamente. Henry debe haberse sentido 
bastante aliviado”. 
“Ahora me retiro. Habría sido genial si hubiéramos ganado al final, pero no 
podemos evitarlo”. 
“…Dejemos de hablar de ello. Duele sólo de pensarlo”. 
 
 175 
“Si me disculpan”. 
Saludando toscamente, un productor con un camarógrafo se acercó y comenzó la 
entrevista. 
“Cuánto tiempo sin verte, Oliver. Por favor, saluda a los fans. Oh, di unas palabras 
de despedida por el retiro de Henry”. 
“Dame algo de tiempo para recuperar el aliento, Matt. Me voy a poner enfermo”. 
Oliver refunfuñó ligeramente, pero pronto puso una sonrisa alegre en su boca 
cuando la cámara se dirigió hacia él. 
“Hacía tiempo que no te saludaba. Hoy les cuento la triste noticia. Nuestro Henry 
Singer se despide por última vez esta temporada. ¡Adiós, Henry!” 
Oliver, de pie frente a la cámara, sonrió encantadoramente como un hábil intérprete. 
Continuó la entrevista destacando lo bueno que era el hombre llamado Henry Singer 
y lo decepcionante para el equipo su marcha. Como si un actor experimentado 
estuviera recitando un guión. No había ningún sentimiento particular por la retirada 
del jugador, pero tampoco nada de lo que se pudiera hablar si los fans veían el vídeo. 
“¡Bien, corten! Gran trabajo. Oliver habla muy bien. No hay que hacer una toma 
aparte”. 
Después de expresar a grandes rasgos su opinión sobre el jugador retirado, el 
productor se marchó con cara de satisfacción, diciendo que había encontrado un 
buen tema. Maldita sea, hombre, si alguien se esfuerza, al menos le debes dar un 
vaso de agua. Oliver miró a su alrededor, dándole una patada a su lengua hacia 
dentro. 
Blake se encontró con su mirada mientras sacaba una pelota del obstáculo de agua, y 
el chico pelirrojo abrió mucho los ojos para luego empezar a correr hacia él con cara 
de satisfacción. Parecía un gran golden retriever que sonreía mientras se acercaba. 
“Oliver, ¿has terminado tu entrevista?” 
“Ahora mismo”. 
“La hice hace un rato, jeje. Dicen que hablo demasiado, así que la van a editar 
mucho”. 
Oliver, el miembro más joven del equipo, parecía estar cómodo con Blake, que era 
un año mayor. Blake se puso a su lado y charló sobre cómo le iba. Oliver asintió 
 
 176 
secamente y abrió la tapa de una botella de agua. Oliver, que escuchaba con 
aspereza la constante charla de Blake, preguntó casualmente. 
“Por cierto, no has contado mi secreto en ninguna parte, ¿verdad?” 
“¿Secreto? ¿Tienes un secreto, Oliver?” 
“Ya sabes, mi amante”. 
Era una pregunta que había hecho sin pensar: Blake era un poco estúpido, pero no 
un mal chico, no era de los que hablan de algo importante por ahi. Sabía que era un 
buen chico, así que nunca había dudado de él. Pero cuando lo vio volverse blanco 
con una ligera pregunta, intuyó que algo iba mal. 
“Hijo de…” 
“Espera, espera”. 
Blake arrastró nerviosamente a Oliver detrás de la sede del club. El chico, que 
escondió su cuerpo detrás del grueso tronco de un árbol y miró los movimientos a su 
alrededor por un tiempo, de repente comenzó a rogar. 
“¡Lo siento! Lo siento”. 
Sentía como si le hubieran apuñalado en la nuca inesperadamente. Oliver sintió una 
gran sensación de traición. Mientras la amabilidad desaparecía por completo de sus 
ojos azul cielo, Blake lloraba y suplicaba. 
“Te lo digo, no quería decir…” 
“Explícate, me pondrás furioso si no lo explicas correctamente. Independientemente 
de que la cámara gire o no”. 
Oliver señaló al equipo en la distancia del rodaje y los amenazó. Aunque era un 
vástago muy simpático, si desobedecen sus palabras, deberían pagar el precio. Blake 
soltó la verdad con pánico. 
“Mike se enteró. Ni siquiera le dije… ¡Lo juro, lo juro!” 
“…¿Mike?” 
El espíritu feroz de Oliver se calmó. De hecho, Blake Coyle era el hermano menor 
del viejo mal amigo de Oliver, Mike Coyle, presidente del pub deportivo “Melting 
Ice”. 
 
 177 
Según la explicación farragosa de Blake, esta era la historia. 
En un principio, Blake se interesaba por pequeñas cosas como las constelaciones y 
las cartas del tarot. Mike, que considera la adivinación como un juego de palabras 
inventado por los delincuentes, desaprobaba la afición de Blake. 
«No me digas que te gustan este tipo de cosas. Te estafarán.» 
Blake quería alegar su afición ante su hermano de corazón frío. Tenía ganas de 
demostrarle a su hermano, que siempre pretendía ser racional, que la ciencia no 
podía explicar el poder de la fortuna. Los seres humanos son intrínsecamente 
criaturas de hábitos extraños, los demás sólo pensarán que les gusta si otros dicen 
que les gusta. 
Nota: se refiere a que, si una persona ve a un gran grupo usar o decir algo, va a 
pensar que también quiere hacerlo. 
«Fíjate en esto. Definitivamente gané el juego en el día de la suerte. Y en la final de 
la Copa Stanley, la suerte del entrenador principal fue horrible. Por eso tuvimos 
que perder.» 
«Es que tu equipo apesta, idiota.» 
A Mike siempre le preocupaba que su hermano demasiado inocente fuera a ser 
estafado. Por mucho que los atletas crean en la suerte, en el caso de Blake fue 
demasiado. La mayor preocupación de Mike era si se convertía en un idiota por 
escuchar el horoscopo mientras hacía ejercicio. La presencia de su hermano era 
inusualmente simple y no podía dudar de los demás. 
Después de presenciar a Oliver y Timothy juntos, Blake confió más que nunca en su 
horóscopo. La suerte de Escorpio era siempre justa como si esperara que esto 
ocurriera de antemano. Como era de esperar, el horóscopo es la clave para leer el 
futuro. 
Por supuesto, no quería contar el secreto de su amigo. No importa lo cercano que 
fuera su hermano a Oliver, sería una grosería. Cuando quiera contar un secreto, se lo 
contará él mismo. Sin embargo, aparte de eso, quería decirte que la fortuna de hoy 
fue fantasmagóricamente correcta. Probablemente su hermano también se 
sorprendería. 
El problema era que este último era el que tenía una intuición fantasmal. 
«He sido testigo de algo increíble. Esa es la verdad. La fortuna de escorpio fue 
acertada.» 
 
 178 
«Me haces reír. En el mejor de los casos, es como si un avión de vuelo nocturno se 
confundiera con un OVNI.» 
«No, no me creerás si te lo digo.» 
«En qué otro lugar has consultado para decir tales tonterías.» 
Mike, que estaba resoplando, se volvió de repente mientras limpiaba el vaso. 
«¿No dijiste que ibas a ver a Oliver? ¿Qué, te encontraste con su amante?» 
 
  
 
 179