Capítulo 56

Había poca gente en el jardín de la azotea, donde el viento soplaba tibio. En esta 
época del año, el salón del club tenía una hora feliz con alcohol y aperitivos 
gratuitos. La mayoría de los invitados jóvenes estaban allí, y los jugadores estaban 
en medio de los ejercicios de cierre del día en el club de fitness. En la pequeña 
fuente del centro, sólo una pareja de ancianos se sentaba a hablar. Timothy se sentó 
en la esquina de la cabaña  y esperó a que Oliver apareciera. 
“¿Te encuentras bien?” 
Sorprendido por la voz que escuchó sobre su cabeza, se puso de pie. Mientras tanto, 
Oliver se tumbó frente a él. El alfa estaba vestido con ropa deportiva ligera, parecía 
especialmente joven hoy. Quizá sea porque el pelo le cubría la frente. Era 
completamente diferente de lo que había visto en el pasillo hace un rato. Timothy 
mantuvo la boca cerrada, y esta vez Oliver abrió la suya primero. 
“He estado esperando”. 
“…” 
“Fue esta mañana cuando salí de tu casa. Si no fuera por lo de hoy, aún te estaría 
esperando”. 
Esas palabras despertaron a Timothy. ¿Se había quedado en casa todo el tiempo? 
Cuando levantó la vista y miró a Oliver, éste se encogió de hombros y puso cara de 
no saber nada.  
“No había nada que comer. ¿Por qué no compras agua siquiera?”  
No fue hasta esa broma que el omega finalmente abrió la boca. 
“¿Por qué no te fuiste enseguida?” 
“Porque pensé que volverías”. 
“…” 
“Nunca he tenido una mañana tan miserable en mi vida”. 
Esa respuesta fue tajante. Esperó pensando que volvería. Era una tontería, pero la 
expresión de Oliver al decirlo era seria. Como un hombre que hizo lo que debía 
hacer. 
 
 293 
“Ese día… lo siento”. 
Timothy primero sacó a relucir una disculpa, la vaga seguridad de que el alfa no 
debía tener la oportunidad de hablar lo erosionó aún más. La palabra “espera” le 
resultaba extrañamente pesada, quería terminar esta conversación a toda prisa. Antes 
de que Oliver pudiera responder nada, continuó rápidamente, luchando con una 
mirada fría. 
“Muchas gracias. Algún día te compensaré. Quiero decir…” 
“Maldita sea, no estoy tratando de culparte. ¿Por qué demonios dices algo así 
ahora?” 
El semblante de Oliver cambió. Se inclinó hacia adelante con una mirada de 
nerviosismo. Como si quisiera agarrar la muñeca de Timothy en ese instante. Había 
cierta distancia entre los dos, pero el omega se inclinó hacia atrás bajo la presión que 
fluía naturalmente de él. Evitando al alfa sin darse cuenta, volvió a abrir la boca. 
“No aceptaré más de tu ayuda”. 
“¿…Por qué?” 
“…No es necesario”. 
Oliver se calló por un momento, y luego replicó lentamente. 
“¿Ya no me necesitas?” 
Al oír cierta voz urgente, los hombros de Timothy se sacudieron ligeramente. Esa 
mirada, ese tono, todo era impropio de un hombre como Oliver. 
El ambiente del jardín de la azotea era tranquilo, con una suave música de baile 
adornando el ambiente. La pareja de ancianos que hablaba desapareció antes de que 
se dieran cuenta, unas luces cálidas brillaron sobre el asiento vacío. Pero quería salir 
de este paisaje lo antes posible. Se levantó rápidamente de su asiento. 
“Salí para decir eso. Gracias por todo este tiempo. Y siento lo que pasó aquella 
noche, aunque no es algo que se pueda solucionar pidiendo disculpas…” 
“¿Es realmente el final? Tú y yo”. 
Oliver le siguió desde su asiento. Los ojos claros tenían ahora colores 
misteriosos. ‘¿Final?’ quiso preguntar Timothy. ¿Era una relación que necesitaba un 
periodo de tiempo? 
 
 294 
“Te agradezco que me hayas ayudado. Si alguna vez necesitas…” 
“No finjas ser estúpido, Scarlett. Sabes lo que estoy tratando de decir.” 
Oliver respondió de forma tajante. Al ver que el hombre se acercaba lentamente, la 
mente de Timothy también se confundió. Pronunció lo primero que se le ocurrió 
para ordenar su mente. 
“Déjalo, está muy bien para ser un beta”. 
“¿…Qué?” 
“No me molestes, me da pena”. 
Fue algo que escuchó en un vestuario hace mucho tiempo. Se puso triste al recordar 
las palabras de Oliver al pie de la letra. Éste ni siquiera sabía de qué estaba 
hablando. 
“La razón por la que no estamos en buenos términos es por mí, tal vez”. 
“…” 
“Sé que no eras un chico especialmente malo. Eras un chico normal. Quizá ni 
siquiera sabías que lo que decías me hacía daño. Ahora no quiero estar enfadado 
contigo por ese entonces. Porque eras joven, pero-“. 
Timothy apretó el puño una vez más. Sus pestañas temblaban, mientras mordía su 
labio inferior inusualmente rojo. 
“Ollie, yo también era pequeño, me dolía entonces”. 
Oliver se sintió asfixiado por el apodo que no había escuchado en tanto tiempo. 
Timothy se frotó los ojos rojos y silenciosos. 
¿Por qué se había cruzado aquel día? Los pensamientos de gratitud chocaron con los 
de desesperación. Siempre había creído en él, pero le devolvieron la confianza con 
sorna, y aún así no tuvo más remedio que inclinarse hacia atrás. 
Pensando en ello ahora, fue un incidente trivial el que le hizo daño, pero para 
Timothy en ese momento, fue como las últimas gotas de lluvia que cayeron en un 
frasco justo antes de desbordarse. Sólo quería parecer perfecto delante de él. Ahora 
se dio cuenta de por qué nunca quería perder.  
 
 295 
Alex tenía razón en esto. Sus sentimientos por Oliver también profundizaron sus 
heridas. Pero ahora era un adulto y no quería dejarse llevar por él de nuevo. Le 
devolvió lo que había escuchado en su momento. 
“Déjalo, pobre de mí, un omega”. 
Timothy se dio la vuelta, dejando atrás tales palabras. El alfa se quedó allí durante 
mucho tiempo, boquiabierto. 
৩ ৩ ৩ 
De vuelta al hotel, Oliver estuvo a punto de renunciar a su agenda del siguiente día y 
beber. Se confesó como un chico joven que se presentó para acompañarlo antes de la 
fiesta de graduación, pero fue rechazado como un perdedor con granos que 
transmitió su corazón a la animadora del equipo. En lugar de culpar a la otra persona 
por haberle rechazado, sólo sintió intacto el dolor de un corazón roto. Pensó que 
quedaba algo dulce. Tal vez sus sentimientos por Timothy eran más profundos de lo 
que pensaba. Dolió mucho más de lo que esperaba. Oliver se rió a carcajadas y tomó 
un trago. 
Timothy era un chico apacible. Callado y tranquilo, como si fuera un estudiante 
modelo por naturaleza. Fue la primera vez que consideró “hermoso” a un chico en 
su vida. ¿Los chicos de esa edad no son pelotas de goma hechas de testosterona? No 
era como los de su edad, rebotando de aquí para allá sin contenerse, mostrando sus 
brazos gruesos y coqueteando con las chicas guapas que asistían a los partidos. 
El olor de las feromonas mezclado con el sudor también era desagradable para 
Oliver, que tenía un agudo sentido del olfato. Desde este punto de vista, como 
compañero de habitación, Timothy estaba calificado. Como beta, no olía 
especialmente mal. La habitación olía a champú y geles de ducha normales, que se 
ponían en cada cabina de ducha, y el olor apagado de su cuerpo se adaptaba bien a 
esa naturaleza tranquila que llevaba. 
Oliver, alguien nacido con talento, rasgos raros y fondos lujosos, tenía una presencia 
que hacía girar las cabezas. Hay generalmente dos tipos de personas que se interesan 
por él. El tipo que quiere acercarse a él, apelando a favores descarados, y el que de 
alguna manera lo menosprecia por envidia.  
Timothy, por supuesto, no era ninguna de las dos cosas. Seguía siendo un chico 
tranquilo con un comportamiento limpio que no pedía favores ni demostraba 
malicia. En muchos sentidos, él era del tipo difícil de encontrar. 
No estaba nada mal. 
 
 296 
Cuando ese chico, que ahora ocupaba el puesto de titular, estaba a punto de ser 
reclutado, lo evaluó bien. Cuando dejara la escuela, el extremo de primera línea sería 
naturalmente dado a Timothy. Dada su capacidad de apoyo en la anotación y su 
habilidad en la defensa, parece mantener su mejor posición. Lo que significaba que 
podía hacer una buena combinación con Oliver. Éste evaluó su valor como un 
tasador de antigüedades. Pensó que estaría bien acompañado con un tipo como ese. 
Si hubiera sido un poco más inteligente y reflexivo entonces, podría haberse dado 
cuenta en ese momento. Como Blancanieves, un chico de pelo negro, piel blanca y 
sonrisa con labios rojos siempre fue especial para él. 
Entonces el día de hoy no habría sido tan doloroso. 
Eran las diez en punto. Recibió una llamada de su hermana Phoebe. Normalmente la 
habría ignorado, pero contestó el teléfono. 
“¿Hola?” 
– ¿Le has dicho algo raro a Evelyn? 
Oliver se rió sin ganas ante esa voz regañandole. Fue algo extraño. En cuanto 
escuchó la voz cortante de Phoebe, las lágrimas fluyeron de repente por sus dos 
mejillas, que estaban calientes. 
“Hola, Phoebe. Es una buena noche, ¿no?” 
– ¿Qué le pasa a tu voz? 
Phoebe no tardó en darse cuenta. La respiración de Oliver era en cierto modo 
inusual, aunque fuera por el teléfono. ¿Estaba llorando? Ni siquiera recordaba la 
última vez que le había visto llorar. La mujer, que llamó para decir algo en nombre 
de la hosca Evelyn, olvidó lo que iba a hacer. Se peleaban día tras día, pero Oliver 
era su hermano de todos modos. 
– Hay… um, ¿algo pasó con Timothy? 
Oliver, cuyos hombros temblaban ligeramente, soltó una carcajada ante esas 
palabras. A simple vista, habían pasado muchas cosas en ese corto tiempo. ¿Cómo 
se enfadaría Phoebe, la seguidora de Scarlett, si se enteraba de lo que le había hecho 
a Timothy? Pero su risa no duró mucho. Bajó la cabeza y murmuró con voz 
temblorosa. 
“Todo ha terminado”. 
 
 297 
– Oliver, ¿qué demonios quieres decir? ¿Han roto?  
“Se acabó, sabes. No hubo nada desde un principio”. 
– ¿Qué sucedió, Ollie? 
Sabiendo que no era una broma, Phoebe llamó a su hermano por un nombre cariñoso 
por primera vez en mucho tiempo. Ante esa incómoda y descarada ternura, las 
lágrimas brotaron de sus ojos. Oh no, sólo estaba empezando. Oliver comenzó a 
sollozar en voz alta. 
Mientras lloraba en silencio, Phoebe, por otro lado, permanecía al teléfono y 
escuchaba su voz. Oliver no sabía que por primera vez en la mente de su hermana 
estaban surgiendo sentimientos de resentimiento hacia su ídolo. 
En su cabeza, la última aparición de Timothy se repetía una y otra vez. Su espalda, 
al abandonarlo, estaba tan decidida, que no se atrevió a detenerlo. 
Definitivamente fue él mismo quien pensó en mostrar misericordia al principio. Sólo 
ahora se dio cuenta tan tarde. Fue más bien él mismo quien tuvo que pedir 
misericordia a los pies de Timothy. 
No, no misericordia, sino amor. 
 
 
  
 
 298