Capítulo 43

Cuando era un niño, Timothy le habló una vez de la casa de su pueblo cuando 
ambos acababan de empezar a conocerse. Se trataba de una casa pequeña y sencilla, 
con un lago cerca, le dijo que su padre mismo se ocupaba del jardín. En ese 
entonces, a Oliver no le impresionó su anhelada historia. Era un pobre hombre 
corriente.  
Los pensamientos innecesarios seguían. 
Pero ahora, Oliver parecía ser capaz de describir vívidamente la casa de la que no 
había visto ni una sola foto. Una casa tan pequeña como para juntar a la familia en 
cada rincón, sería cálida, no lujosa. Debía ser un lugar tan dulce y cálido, para que 
un hombre con la personalidad de Timothy lo siguiera echando de menos. Los 
pájaros silvestres gorjearían desde las ramas por los marcos de las ventanas del 
segundo piso y un rayo de sol perezoso brillaría en el viejo ático. Timothy estaría 
sonriendo con esa casa de fondo, a la que Oliver nunca iría. Tal vez estaba 
durmiendo en el hombro de Alex ahora mismo… 
Apretó los dientes pensando en eso. Como lo hizo con él mismo, le dolió el 
estómago al pensar que Timothy, apoyado en los brazos de Alex, estaría dormido 
con una cara cómoda. Al parecer, ahora entendía el por qué hay gente que se muerde 
las uñas incluso de adulto, o eso pensó, mordiéndose la carne de la boca en lugar de 
las uñas. 
Timothy también tenía la costumbre de morderse el dedo. Era un hábito que solía 
aparecer cuando su estado de ánimo se volvía inestable. No haría eso cerca de ese 
tipo llamado Alex. Si estuviera al lado de un viejo amigo, seguramente se estaría 
sintiendo a gusto. 
…Este sentimiento le enfermaba. Trató de recordarse a sí mismo el hecho de que no 
tenía derecho a estar celoso de Alex con sus pobres delirios. Evelyn, que no conocía 
las complicadas interioridades de su hermano, continuó inocentemente. 
“Es maravilloso pensar en ti involucrado en un amor fatídico con tu rival”. 
Sin embargo, Evelyn vivía de su propia escritura. Amaba el romance cliché y 
siempre admiró el amor romántico. Oliver, frunciendo ligeramente el ceño, se rió. 
“¿En qué año escribió Shakespeare Romeo y Julieta? El amor rival o fatídico, ¿no es 
ya como un chiclé viejo? Por mucho que lo mastiques, no te va a salir dulce”. 
Evelyn miró con belleza las palabras de Oliver. 
 
 230 
“No ignores el poder del cliché. Aunque el siglo vuelva a cambiar, a la gente le 
gustará ese tipo de material. Además, es difícil ver a ti y a Winter como Romeo y 
Julieta”. 
“¿Qué otra cosa puede ser? Digamos que los Blue Tigers son Montescos y los Red 
Falcons son Capuletos”. 
“Romeo y Julieta no lucharon por un trofeo. Sería mejor que Romeo y Teobaldo 
estuvieran enamorados”. 
Evelyn dijo eso y estalló en carcajadas, preguntándose si le parecía extraño. Oliver 
también se rió, pero no era una risa sincera. Extrañamente, cada palabra de su 
hermana se sentía como si le pincharan el corazón. 
La realidad que conocía su encantadora hermana era falsa. Y comenzó a disgustarle 
el hecho de que fuera así. 
Maldita sea, se sentía como una mierda. 
“¿Sabes que puedo escribir sobre ustedes dos más tarde? Lo cambiaré para que 
nunca se descubra. Necesito inspiración cuando escribo.” dijo Evelyn con una leve 
sonrisa. Quería escribir algún día una nueva historia de amor usando la historia de 
Oliver y Timothy como inspiración. La sonrisa desapareció de la boca de Oliver. 
“Evelyn”. 
“¡Sí! 
“No, no puedes”. 
“…¿No puedo?” 
La expresión de la chica se volvió visiblemente sombría, quizás no esperaba que se 
negara.  
“Puedo cambiarlo para que no se note en absoluto, no sólo los personajes y los 
ajustes básicos…” intentó dar una explicación más larga, pero su hermano cortó sus 
palabras con frialdad. 
“No, nunca”. 
“….” 
 
 231 
“Por mucho que los guionistas digan que los funerales familiares sirven de tema, no 
pueden usarlos”. 
Evelyn abrió mucho los ojos, sorprendida. Oliver tenía una mirada que no había 
visto nunca. Obviamente, las comisuras de su boca estaban levantadas, pero esos 
ojos no sonreían. 
… Tenía miedo. 
Sintió miedo de su hermano por primera vez en su vida. El aire alrededor de la mesa 
donde estaban sentados era tan denso como impresionante. Tenía una corazonada. 
Esto se debe a que Oliver, que tenía un carácter excepcionalmente fuerte, estaba 
enfadado. Este era el poder de torcer el aire a su alrededor, sin tener que liberar las 
feromonas. 
Cuando ella se calló, la mirada de Oliver se relajó ligeramente. Como siempre, el 
hombre que volvía a mostrarse como un hermano amistoso sonrió y puso una 
excusa. 
“A Timmy no le gustará. Es un tipo tímido”. 
“Oh mi, lo siento… No debería haber sacado el tema…” 
“No pasa nada. ¿Pedimos el postre? Hoy es tarta Sacher con merengue tostado y 
helado de vainilla”. 
“Supongo que será mejor que pidamos los dos, ¿no?” 
Evelyn le devolvió la sonrisa y dijo que se oía delicioso, pero de alguna manera sus 
ojos celestes seguían asustados. 
৩ ৩ ৩ 
“¿Quién es este? Quizás alguien que ha olvidado la dirección de mi casa, ¿verdad?” 
“Lo siento…” 
“Casi se olvida la cara de su hermana mayor. ¿Cómo no puedes mostrar un solo 
pelo?” 
“Es mi culpa.” 
Timothy no se atrevió a levantar la cabeza. Es mejor suplicar boca abajo cuando su 
hermana le regañaba con esa sonrisa. Jennifer, que vio cómo su hermano se disculpó 
 
 232 
repetidamente sin responder, pareció sentirse mejor. Nunca se enfadaba, tenía una 
personalidad tranquila. Jennifer le dio una palmada en la espalda con una gran 
sonrisa. Fue un golpe con todas sus fuerzas e incluso Timothy, que presumía de un 
cuerpo sólido, casi perdió el equilibrio. 
Mientras él tropezaba, Jennifer intercambiaba saludos fingiendo ser cercana a Alex. 
Timothy se rascaba torpemente la sien mientras hablaba con su hermana. 
“¿Qué pasa con Ben? ¿No vino contigo?” 
“Se fue de viaje con sus amigos. Al parecer los eventos familiares son lo 
suficientemente aburridos como para faltar. Ese chico descarado.” 
Aunque lo dijera, había una sonrisa en la boca de su hermana. Ben ya ha crecido. 
Timothy volvió a sentir el flujo del tiempo. 
Jennifer y Timothy eran hermanos con una importante diferencia de edad. Además, 
ella tuvo un hijo nada más entrar en la universidad. Todos se enfrentaron a la 
preocupación de que tuviera un hijo y que lo criara mientras se preocupaba en 
graduarse de la universidad. Hacía sólo tres años que se casó con su entonces novio. 
Al crecer en la misma casa, Ben era más un hermano que un sobrino para Timothy. 
Le dio un poco de pena no poder ver su cara hoy. 
La vacante de Ben fue cubierta por Alex hoy. Gracias a esto, la cena fue tan 
amistosa como siempre. Laura parecía encantada de que la silenciosa mesa se 
hubiera vuelto ruidosa. 
“Cuando como con tu padre, me siento como si estuviera en misa en la catedral. Es 
un hombre muy tranquilo”. 
Jennifer, de personalidad astuta, tenía talento para inventarse incluso una anécdota 
que no era más que 800 gramos de tomates que compró en el mercado con episodios 
interesantes. Timothy se parecía a James, solía hablar mucho cuando su hermana 
estaba con él. Mientras intercambiaban actualizaciones y celebraban el campeonato 
con champán una vez más, el nerviosismo de Timothy fue desapareciendo poco a 
poco. Ahora que lo pensaba, la cara de Alex también tenía una sonrisa. Se sintió un 
poco aliviado al verle hablar con su familia con una cara sonriente. Sí, no debería ser 
un gran problema. 
Las mejillas de Timothy se sonrojaron por el alcohol que bebió durante mucho 
tiempo. Se levantó de su asiento después de una agradable comida. Fue una palabra 
que Jennifer le lanzó para ayudar a lavar los platos lo que rompió la paz de Timothy. 
“¿Estás empezando a usar perfume? Huele bien”. 
 
 233 
Boom  
Su corazón se hundió en un latido profundo. 
“… De ninguna manera”. 
“Oh, huele muy bien. Déjame ver”. 
Jennifer agarró la muñeca de Timothy y trató de aspirar. Sorprendido, retiró el brazo 
con un poco de brusquedad apartándose. 
“No uso perfume. Ni siquiera he visto lo que venden en las tiendas”. 
“Bueno, no estabas interesado en eso”. 
Jennifer lanzó una mirada aburrida. 
La mayoría de los betas que pasaban la pubertad tenían fantasías con el 
florecimiento tardío. Se preguntaban cómo eran las feromonas que sólo omegas y 
alfas podían reconocer correctamente, qué era diferente del olor que sentían con su 
olfato, y a veces los envidiaban y admiraban. Muchas marcas lanzan perfumes de un 
tipo u otro, para esa pequeña vanidad. Con un aroma exquisito y seductor como alfa, 
o un aroma sexy como un omega enamorado. 
Jennifer también era una chica sencilla al respecto. Solía comprar perfumes con 
feromonas, uno a un precio relativamente bajo. Pero su hermano Timothy era 
diferente. 
« ¿También usas perfume? Es increíble, Jen. Eso es lo que usa la gente guay.» 
Fue Jennifer quien todavía sonrió al pensar en su inocente admiración de pequeño. 
Probablemente porque fue criado para hacer deporte, Timothy sólo conocía el 
hockey. Y ese tipo de personalidad parece seguir siendo la misma incluso ahora, 
cuando empezaba a ganar dinero al hacerse mayor.  
Mientras Jennifer sonreía complacida a su aparentemente inalterado hermano, el 
sudor frío corría por la espalda de Timothy. 
 
  
 
 234