Capítulo 55

Timothy se puso de pie, guiado por el personal. Cuando su figura se mostró en la 
pantalla, esta vez estalló un grito bastante fuerte. Hasta el año pasado, eran los Red 
Falcons los que estaban en una posición totalmente desvalida, pero su popularidad 
saltó al ganar la Copa Stanley este año. Fue un momento en el que pudo confiar en 
las palabras del director de que la popularidad seguiría naturalmente si los resultados 
eran buenos. 
El público aclamó a los representantes de los Red Falcons que se dirigían al podio. 
Por supuesto, las caras de los empleados suelen ser desconocidas incluso para los 
seguidores del equipo, a menos que estén muy entusiasmados con él. Sólo fue un 
aplauso educado para ellos, pero cuando el rostro de Timothy, vestido con un traje 
impecable, se reflejó en el tablero electrónico, se produjo un grito 
sorprendentemente fuerte. El jefe del equipo scout susurró con ojos sorprendidos. 
“Has crecido en popularidad, Timothy. Nadie escapa de prestarte atención”. 
“…De ninguna manera”. 
Timothy respondió torpemente, pero él también estaba sintiendo el cambio de 
estatus del equipo. 
En nombre de todo el club, el líder tomó el micrófono. En la pantalla que tenía a su 
espalda, los comentarios preparados por el lanzador fluían rápidamente. 
– Los Red Falcons son los últimos ganadores de la temporada. Han ganado también 
un turno relativamente bueno en un momento muy importante. 
– ¿Construirán los Red Falcons de Pittsburgh una nueva dinastía? 
Timothy miraba la espalda del líder, que había ganado algo de peso. El nombre del 
jugador, que se decidió tras una reunión en tiempo real, estaba en sus manos. El jefe 
del equipo, relativamente tímido, llamó inmediatamente al jugador sin decir nada, 
diciendo que había olvidado todos los guiones que había preparado. 
“Nosotros, los Red Falcons, nominaremos a Mitch Grant, de la escuela secundaria 
de San Patricio”. 
-¡Mitch Grant! El alto novato con una defensa excepcional ha sido nombrado el 
campeón defensor. Se ve muy feliz. 
 
 289 
Los vítores estallaron lo suficiente como para tapar los comentarios risueños del 
panel. El jugador cuyo nombre fue llamado se levantó de su asiento, siendo 
golpeado sin piedad por sus amigos en el hombro.  
El jugador, que parecía que se iba a desmayar porque estaba feliz, subió al podio con 
su familia. Timothy se sorprendió al saber que el chico era alumno de tercer año y 
también el estudiante que conoció el día que visitó su escuela. 
Mitch casi tropezó al subir las escaleras a toda prisa. El chico que hizo reír a todos 
agarró el micrófono con la cara roja. 
“Es un honor estar en el equipo que quería estar. Correré duro hasta que mi cuerpo 
se rompa”. 
-Oh, no. Realmente no debería romperlo, Sr. Grant. 
Dado que los jugadores que fueron llamados antes mostraron un comportamiento 
bastante maduro, la expresión de Mitch de sus sentimientos por salir del pabellón 
con la cara roja y brillante volvió a provocar risas. Tras los sentimientos encontrados 
de espíritu de novato y torpeza, Timothy le entregó un ramo de flores y un uniforme 
en nombre del jugador activo. Mitch, que llevaba un jersey, dijo con ojos brillantes. 
“Bueno, ¿te acuerdas de mí? Vaya, sí que estoy en este equipo. Es como si me 
hubieras compartido de tu suerte” 
Timothy sacudió ligeramente la cabeza y se rió mientras Mitch hablaba sin tapujos. 
“Eso es porque Grant hizo un buen trabajo. Bienvenido. Estoy deseando ver tu buen 
desempeño”. 
El saludo de Timothy era normal, pero sincero. Mitch sonrió ampliamente y enterró 
su nariz en un gran ramo de flores. Era una cara con un 100% de felicidad pura. La 
boca del omega también tenía una leve sonrisa. 
En cuanto terminaron las palabras de ánimo, el personal ajustó la distancia entre las 
personas. La fotografía conmemorativa comenzó cuando el líder, el equipo Scout, 
Mitch y su familia y Timothy se reunieron. Durante uno u otro debate sobre las 
posibilidades de Grant en la pantalla, los flashes se dispararon una y otra vez entre la 
multitud de cámaras. Timothy naturalmente se apartó y trató de ceder el 
protagonismo, pero se mantuvo al lado de Mitch, empujado por la exigencia de los 
camarógrafos de hacer una foto a dos con el capitán del actual equipo campeón. 
Boyd estaba entre los periodistas que acudieron a cubrir el draft. La escena del 
jugador recién seleccionado siendo entrevistado fue transmitida repetidamente a 
 
 290 
través de la pantalla. Mitch, que estaba encantado, y el alfa, que miraba a Timothy 
de reojo, sonrieron significativamente. 
৩ ৩ ৩ 
El primer día del draft había terminado. Tras el evento, Timothy se negó a asistir a la 
fiesta posterior y regresó al hotel. No es que fuera el último día de la semana del 
evento, y aunque fuera una fiesta, sólo era una pequeña reunión, pero 
definitivamente era algo a lo que debía declinar. 
Era natural su aversión en tales ocasiones. Aunque no tenía nada que ver con sus 
propias preferencias y siempre había asistido puntualmente, ahora tenía que tener 
cuidado. 
Los resultados del examen que recibió después de pasar la noche con Oliver fueron 
buenos. Las cifras eran claramente estables en comparación con las revisiones 
periódicas anteriores. Sin embargo, seguía nervioso. Los recuerdos del segundo celo 
eran casi tan terribles como el primero. Sintió como si hubiera vuelto a la época en 
la que descubrió que era un omega de autocontrol derrumbado. 
Por muy mal que estuviera, no sabía cuándo volvería a tener problemas para 
controlar las feromonas correctamente. Además, el hotel estaba ahora lleno de alfas. 
En todo Canadá no habría un lugar tan densamente poblado de alfas como éste. Al 
menos en este momento era mejor tener cuidado. 
Después de ducharse, se sentó en una mesa junto a su cama y volvió a comprobar el 
horario de mañana del jefe de servicio. Era un horario más apretado de lo que 
pensaba. Una vez terminado el draft, se celebraría un evento para conmemorar el 
centenario de la liga. En la secuencia de eventos grandes y pequeños, Timothy debía 
leer el discurso conmemorativo de Toby Johnson. 
Toby Johnson fue un gran jugador de hockey que ya había llegado a las Leyendas 
Vivas en vida. También fue el protagonista que fundó la Asociación de Jugadores 
para mejorar el trato injusto que recibían los jugadores. Aunque se vio muy 
perjudicado por ello, fue una persona que no sólo buscó la prosperidad personal, 
sino que trabajó por los derechos de todos los jugadores. Fue, literalmente, un 
“gran” jugador, que seguía siendo un héroe de los jugadores activos y un ídolo de 
los aficionados al hockey después de que muriera en un desafortunado accidente 
justo antes de su retirada. 
Fue un honor, como jugador, desempeñar un papel en ese servicio conmemorativo. 
Timothy utilizó todo su talento para escribir un discurso de homenaje. Pero sólo 
había una frase que había escrito en el memorial que había pasado por las manos de 
 
 291 
los miembros del equipo, desde el jefe de la parte de medios sociales hasta el 
dedicado abogado del equipo. ‘Te recordaremos siempre’. Se rió inconscientemente 
al recordar lo absurdo que fue eso. 
Brrr- 
El móvil sobre la mesa vibró. Había una notificación de un nuevo mensaje. La cara 
de Timothy, que lo comprobó casualmente, se endureció de pánico. 
– Todavía te estoy esperando. 
Chicago, Kent, solo registraba su residencia y apellido. Timothy se levantó de un 
salto y empezó a pasearse por la habitación sin darse cuenta. 
En su muslo aún quedaban las marcas de los mordiscos de Oliver. Todavía no había 
tenido el valor de encontrarse con él cara a cara. Pronto llegó otro mensaje de texto. 
– ¿Cuánto tiempo debo esperar? Te agradecería que me lo dijeras con anticipación. 
Nunca le pidió que le esperara. No le gustó el mensaje que le había enviado, como si 
fuera a darle su gracia. Mordiéndose los labios, acabó por responder. 
– ¿Eres un perro? No te dije que esperaras y no tienes que hacerlo. 
– Ahora mismo estoy intentando ser un perro. Al menos puedo tumbarme y besar tus 
pies. 
Timothy se quedó sin palabras en ese momento. No entendía por qué un hombre 
descaradamente seguro de sí mismo intentaba rebajar su postura. ¿No podía fingir 
que no se conocían y dejar que la relación terminara como si nada hubiera sucedido? 
Al pensarlo se sintió patético. “¿Dónde has aprendido a esconderte de los 
problemas, Timmy?” Pudo ver a su madre enfadada con las manos en la cintura. 
De todos modos, era el tipo con el que pasó la noche. Tal vez Oliver no tenía ganas. 
Era más bien Timothy el que lo hizo vacilar. Por lo menos sería correcto entregarle 
una disculpa adecuada y agradecerle lo que había hecho hasta ahora. Un toque de 
responsabilidad tiró de su tobillo. Si empiezas, al menos debes terminarlo como es 
debido. Cerró los ojos y los abrió, entró en el mensaje por última vez. 
– Sal al jardín de la azotea. Te estaré esperando. 
 
 
 292