Capítulo 3

Los Blue Tigers, que han reinado durante mucho tiempo como los reyes de la liga, 
han estado últimamente flojos debido a la retirada de una serie de jugadores 
emblemáticos. Hace tres años, sufrió la humillación de quedar último en la liga. Pero 
esta temporada ha mostrado un gran rendimiento y ha conseguido recuperar la gloria 
de su pasado como rey del oeste. 
El hockey vuelve a estar en auge en Chicago, y los grados ganan en popularidad. 
Gracias a su entusiasta popularidad, la liga se encuentra en una racha sin 
precedentes. 
Y en el corazón de la misma estaba Oliver Kent. 
El mejor jugador estrella producido por la famosa familia Kent. Oliver fue un pez 
gordo lanzado en un momento en el que el equipo registró el peor rendimiento de su 
historia. Cuanto más bajo era el rendimiento original, mayor era la posibilidad de 
ganar un turno rápido en el draft rotatorio. Entre los aficionados se bromeaba con la 
idea de que habían llegado últimos intencionadamente para llevarse a Oliver Kent. 
Pelo corto de color arena, ojos claros, cuerpo perfecto como una obra de arte, 
atractivo, guapo con una sonrisa de niño, y talento natural y antecedentes perfectos. 
Oliver Kent era el Superman con el que soñaban los modernos. Llamado Ace Cold, 
tanto dentro como fuera del estadio, estaba a punto de ganar su primer título de 
postemporada. 
Dentro del estadio ya era un campo de batalla. Los periodistas, el personal de 
transmisión, los equipos de relaciones públicas y los funcionarios fuera del estadio 
iban y venían constantemente. También se veía a los aficionados sacando sus 
uniformes en la sala VIP, no muy lejos de los vestuarios. 
Poder utilizar la sala de pesas era un privilegio del que podía disfrutar el equipo 
local. Mientras otros jugadores se tomaban un breve descanso antes del partido, 
Oliver terminó de encintar el palo de hockey por última vez, tras realizar un 
programa de prevención de lesiones. Su método consistía en envolver el extremo del 
palo con fuerza cinco veces, y pegarlo a una altura que tocara la punta de su barbilla 
cuando lo pusiera en alto. Por supuesto, el color de la cinta debía ser azul. 
Antes de comenzar el partido, los jugadores salieron al encuentro para calentar. Los 
dos equipos tenían una cara del asco. Era comprensible porque era el último partido, 
el séptimo. 
 
 13 
De pie en la pista, Oliver se deslizó fuera del hielo a gran velocidad. El público que 
entró temprano para ver el calentamiento de los jugadores se animó. Por el calor el 
hielo se derretía. Tensión entre los jugadores. Rápido sobre el hielo, Oliver raspó 
con una cuchilla de los patines y dibujó una ligera A mayúscula sobre el hielo. Era 
una rutina única que tenía. Oliver, como muchos deportistas, seguía a rajatabla su 
rutina previa al partido. Era más un hábito arraigado que una superstición. 
Pero mientras tanto, los ojos de Oliver estaban puestos en un solo jugador. 
El séptimo partido sería el de los Blue Tigers en casa. Los visitantes Red Falcons 
llevaban hoy uniformes blancos. No era fácil distinguir a los jugadores que llevaban 
el mismo equipo. Pero los agudos ojos de Oliver perseguían implacablemente a un 
solo jugador. 
Un tipo de cabeza cubierta por un casco puesto. Piel blanca y ojos azules ardientes. 
Un hombre con la marca C, la firma del capitán, más un número 7 rojo sangre. Los 
labios de Oliver estaban secos. 
Vamos a jugar hoy, Scarlett. 
El nombre del jugador de ojos calientes era Timothy Winter. El hombre al que todos 
llamaban ahora Scarlett. Es un apodo que le pusieron cuando le pillaron mirando al 
rival con sangre tras lesionarse en una falta durante un partido. 
Ahora que la final de la Copa Stanley estaba en marcha, era también el único 
jugador beta de la liga. 
¿Existe un ámbito en el que las características individuales tengan un impacto más 
fuerte que en el deporte? Timothy Winter fue un gran jugador en ese sentido. El 
cuerpo de Betta ha asumido la posición de capitán entre los alfas destacados. 
Después de la temporada regular, Timothy recibió el trofeo Heart Memorial, que se 
otorga al jugador más valioso. Superó a Oliver, el máximo goleador de la 
temporada, y demostró un gran rendimiento al llevar al equipo de menor rango de la 
liga a los playoffs, pero sólo fue un rival feo. 
Esta vez te aplastaré la nariz. 
Timothy estaba sirviendo a la afición que le atraía apasionadamente. Al verle lanzar 
un disco a un niño de la grada, Oliver agarró el palo de hockey con fuerza. Mientras 
el vocalista de la banda, que ganó el premio en la ceremonia de entrega, cantaba el 
himno nacional, la mente de Oliver sólo pensaba en vencer a ese desafortunado beta. 
 
 14 
“Los Blue Tigers de Chicago también son notables, Oliver Kent. Han marcado cinco 
goles desde el comienzo de los playoffs, incluyendo un hat trick”. 
“Chicago tuvo la ventaja hasta el tercer partido, pero Pittsburgh también es duro. 
Llegamos al séptimo partido con una actuación espectacular en el cuarto y quinto 
partido”. 
Los últimos siete partidos de la final de la Copa Stanley. Ya no había lugar para 
retroceder. Ambos equipos se jugaban la vida en este partido. La unidad inicial 
formada por el mejor as se puso frente a frente. Una voz excitada del relevo resonó 
en la sala. 
“Oliver Kent y Timothy Winter comienzan el juego con un cara a cara”. 
El árbitro dejó caer el disco sobre el hielo. Casi al mismo tiempo, los patines de los 
atletas comenzaron a resbalar. Una fuerte ovación estalló en las gradas. 
Fue Oliver quien robó el disco primero. Era un jugador arrollador tanto en fuerza 
física como en velocidad, y además tenía un buen sentido del juego. El rápido 
comentario del locutor siguió sus pasos. 
“Dos jugadores luchan por un disco. Un duro control corporal, ¡el disco en el otro 
lado! ¡Potente tiro de losa de Oliver Kent! ¡Vamos a pasar por la portería!” 
“¡Los Blue Tigers de Chicago lideran 1-0!” 
Oliver, que se desplegó rápidamente en el ataque, marcó a los 40 segundos del inicio 
del primer periodo. Un rugido. Oliver quería estallar en carcajadas como un loco. 
Cada vez que marcaba un gol, sentía como si estuviera cubierto de agua fría. Una 
vertiginosa sensación de velocidad, como si galopara en una montaña rusa, 
dominaba todo el cuerpo del joven as. 
Después de que le robaran el primer gol demasiado pronto, Timothy Winter 
mantuvo la calma en el partido. Habían pasado menos de tres años desde su debut, y 
era un jugador en el que se notaba más la habilidad de un veterano que el espíritu de 
un novato. Sin embargo, otros delanteros habían empezado a cometer errores 
sucesivos, quizás de forma precipitada. Caster dejó escapar un suspiro. 
“Oh, Pittsburgh no debería tener demasiada prisa. Se esforzaron demasiado por 
coger el disco, pero cometieron un error”. 
Los Blue Tigers no desaprovecharon esa oportunidad. El extremo, que heredó sin 
problemas el pase de Oliver, marcó el gol. Las gradas volvieron a levantarse. Los 
aficionados del equipo local ya estaban emocionados. 
 
 15 
“Oliver Kent, que acaba de marcar el primer gol, vuelve a ser asistente. Ahora el 
marcador es 2:0 y los Blue Tigers tienen una gran ventaja”. 
Chicago parecía dominar el partido tal y como estaba, pero Pittsburgh tampoco 
estaba siendo fácil. En cuanto el ambiente se caldeó por completo, el capitán y 
extremo de Pittsburgh, Timothy, lanzó un contraataque. 
“En el momento en que la defensa de Chicago tembló, ¡Timothy Winter! ¡Marco un 
gol! ¡Buena instantánea!” 
“Siento el error defensivo”. 
El gol de Timothy Winter dio un rápido impulso a los desafortunados Red Falcons 
de Pittsburgh. Los aficionados del equipo visitante agitaron las voces con 
entusiasmo. La voz del equipo de retransmisión se eleva bruscamente debido al 
marcador del primer periodo.  
Tch 
Oliver se mordió los dientes. 
Timothy también fue un hombre seco en la ceremonia. Mientras levantaba la mano 
hacia las gradas, los jugadores que corrían con él le acariciaban el casco con 
brusquedad de vez en cuando. 
Oliver, observando la escena, creyó tener contacto visual con Timothy. Los ojos 
azules como joyas parecían reírse de él, por lo que se le subió la fiebre a la cabeza. 
Mirando la cara de Timothy sin expresiones, Oliver se decidió de nuevo. Iba a ver 
cómo se distorsionaba esa cara fría. 
Pero- 
“¡Ah, es un control cruzado! Los Blue Tigers tendrán una oportunidad de juego de 
poder”. 
“La defensa está sacudida por números inferiores. Están cometiendo un error fatal. 
¡Un tiro que no falla en el descanso! ¡Está dentro!” 
“¡El Halcón Rojo del Este, el Rey del Oeste, venció a los Blue Tigers para ganar la 
Copa Stanley por primera vez en la historia del equipo!” 
A pesar del espíritu de lucha de Oliver, el gran partido que acaparó la atención de 
todos terminó con la espectacular emergencia de los Red Falcons. 
 
 16 
৩ ৩ ৩ 
En el salón más amplio del Hotel Kent se celebraba el subcampeonato. Era nada más 
y nada menos que un lugar para consolar al equipo por no haber ganado la Copa 
Stanley. 
“Se suponía que era una fiesta de celebración de la victoria…” 
El ambiente era el peor. Los miembros del equipo que perdieron el campeonato 
delante de ellos estaban deprimidos desde el vestuario. Los hombros de los 
jugadores estaban tan caídos como, o más, los de los aficionados que tuvieron que 
volver a casa tras sufrir la derrota. ¿Por qué no? Se habían convertido en el mejor 
equipo de la división. De hecho, ninguno de los jugadores de los Blue Tigers 
esperaba perder hoy. Según las estadísticas de STATS, los Blue Tigers fueron 
abrumadores. Sin embargo, fueron los Red Falcons los que finalmente levantaron la 
copa de campeón y añadieron una línea de “victoria” al currículum del equipo.  
¿Han dicho que el tercer puesto es más feliz que el segundo?  
El partido estaba tan sombrío que no creyó que fuera incómodo tocar una canción 
larga. El menor de los Blake, que había sido expulsado dos minutos por una falta 
durante el partido, lloraba a mares. 
“Lo siento. Oh, todo es por mi culpa…” 
“No somos un equipo de un solo hombre, y no eres el único que ha perdido. Así que 
no tienes que llorar”. 
Blake, que fue nombrado el draft de esta temporada, seguía tan débil como su joven 
rostro. Suspirando, Oliver se acercó a Blake y le consoló, pero en lugar de eso le 
hizo llorar aún más. 
“¡Marcó el primer gol, y yo…!” 
No puedo escucharlo. 
Oliver, harto de los lloriqueos, se levantó y fue al baño. Como as del equipo, 
consoló a los miembros del equipo con dignidad por fuera, pero en realidad, Oliver 
era el que se sentía más hinchado que nadie. 
Los jugadores de Pittsburgh se abrazaban entre sí con gritos de alegría, y la cara 
blanca que sonreía aún entre ellos parecía seguir flotando frente a ellos. 
 
 17 
El mismo alfa, de carácter dominante, perdió ante un tal beta. Fue un hecho 
increíble. 
“¡Dónde demonios te dejas los ojos!” 
Oliver, que estaba entrando en el baño, se topó con un hombre que salió justo a 
tiempo. Era un hombre pequeño con un traje de tela cara. Lo suficientemente gordo 
como para no ajustarse la camisa, o bien estaba muy borracho. En el medio, de 
repente le hizo un berrinche a Oliver. 
“Cómo te atreves, joven, sin temerle a los adultos… ¡Argh!” 
Oliver no quiso aguantarlo. Porque su paciencia ya se había agotado. 
“Oye, déjate de tonterías y vete de aquí. Ahora mismo estoy de muy mal humor. 
¿Entiendes?” 
Agarrando al borracho por el cuello, empujó su cara y gruñó. La energía única del 
alfa se extendió densamente por el pasillo. 
El hombre que estaba frente a él no podía notarlo a esa distancia, pero podía sentir la 
presión en su piel.  
“¡Si, disculpe!” 
Incluso después de que el hombre huyera, Oliver permaneció allí durante mucho 
tiempo. El calor que subía hasta la cima de su cabeza apenas se enfriaba. Debía 
lavarse la cara con agua fría.  
Oliver volvió a su asiento y consultó su teléfono móvil. Llegó un mensaje de la 
gemela Phoebe. Nacidas a la una, las dos se peleaban todos los días. ¿Pero quería 
consolar a su hermano menor? Oliver, que así lo creía, abrió el mensaje que ella 
había enviado. El mensaje iba acompañado de un enlace de vídeo. Oliver pinchó 
casualmente en él, y luego endureció su rostro cuando vio la repetición. 
<La taza de acero inoxidable le hace reír> 
Lo que aparecía en la pantalla era Timothy Winter. Habiendo sido premiado con la 
Copa Stanley por el comisionado, estaba rodeando el estadio con un trofeo. Era 
costumbre que el capitán del equipo tomara el trofeo primero. Hubo un fuerte 
aplauso para él. 
El rostro de Scarlett, que siempre había sido frío, se sonrojó. Una leve sonrisa asomó 
a sus labios. Era una aparición realmente rara. Ver esa figura le revolvió el 
 
 18 
estómago. ¿Por qué esta mujer enviaba este vídeo? ¿Quería ponerle de cabeza? 
Oliver tiró su teléfono con nerviosismo. 
“Todo es culpa mía… ¡Whoo-!” 
“¡Hey, hey! ¡Dónde estás vomitando!” 
Al escuchar el ruido a sus espaldas, se agarró la frente palpitante. La peor temporada 
de vacaciones estaba a punto de comenzar. 
 
 
 
  
 
 19