Capítulo 19

Timothy se había quedado en el salón, iba recuperando poco a poco su energía. Un 
aroma fresco y agradable permanecía débilmente en la punta de la nariz. El olor 
ayudaba a refrescar su ánimo. Cerró los ojos con la cara sobre una toalla húmeda. 
Poco después, Oliver volvió al salón. El hombre caminaba sobre sus largas piernas, 
se dejó caer al lado de Timothy y preguntó 
“Hey, Scarlett. ¿Te encuentras bien?” 
“Estoy bien, gracias por tu ayuda”. 
La cara de Timothy seguía pálida, aunque dijo que estaba bien. Oliver chasqueó la 
lengua, cogió una toalla y se limpió la frente. 
“Siento haberte dejado solo”. 
“… Por qué tú, uh”. 
Qué quieres decir con “tú” -murmuró Timothy en silencio, y Oliver hizo una pausa y 
se encogió de hombros. Sí, por qué iba a hacerlo. 
“Vamos juntos por ahora. Vas a volver a Chicago, ¿verdad?”. 
Timothy asintió lentamente. Llamó a casa después de haberse calmado, pero por el 
momento, decidió alejarse de mi familia. Hasta que pudiera ocultar con habilidad el 
hecho de que era un omega, sería mejor que minimizara sus encuentros con la 
gente.  
Dijo Oliver, asintiendo con la cabeza. 
“De acuerdo, entonces te llevaré al hotel”. 
“Gracias por el favor, pero ya he causado bastantes problemas”. 
“¿No sabes quién va usar sus feromonas en ti en el avión y vas a volar por tu 
cuenta?” 
“¿Feromonas? ¿A quién? ¿A mí?” 
Los ojos de Timothy se agrandaron. Tal vez este hombre no sabía que había sido 
sometido a un acto violento por Boyd o que Oliver había lavado el olor de Boyd con 
 
 106 
sus propias feromonas. No, para ser exactos, era consciente de lo que ha ocurrido 
con su seguridad personal, pero lo que lo ha provocado aún no se le ha metido en la 
cabeza. Creía que era un tipo inteligente, pero era tan ignorante como un niño en 
este tipo de asuntos.  
Tras suspirar, le dijo: 
“Me temo que hay mucho que decir. Sígueme”. 
Timothy no quería hacerlo, pero lo que Oliver acababa de decir le llamó la atención. 
Finalmente, la pareja subió a un avión privado después de viajar en una limusina 
hasta el aeropuerto. 
Llevado por la sorpresa, miró dentro del jet con ojos preocupados. Aun con la ayuda 
de los Kent tan famosos, no sabía que iba a subir al avión con el nombre de la 
familia. 
El interior del avión estaba decorado de forma mucho más personal que la primera 
clase de un avión normal. Sintió una vibra similar dentro del hotel que de la última 
vez. Timothy miró a su alrededor con una mirada incómoda. Oliver pidió dos tazas 
de té negro caliente con limón, sin tener en cuenta la incomodidad de Timothy. Una 
azafata con un uniforme con el emblema del Hotel Kent sirvió una bebida. Oliver le 
ofreció una taza. 
“Bebe. Los taninos* del té ayudan a evitar la absorción de feromonas. Es bueno 
verter agua lo suficientemente caliente para que tenga un sabor amargo”. 
“… ¿En serio?” 
Aunque se trataba de una información básica que difícilmente podía llamarse 
‘conocimiento especial’, él tenía una mirada de haberla escuchado por primera vez. 
También era algo que no preocuparía a nadie más. Para Timothy, que había sido 
beta, era una historia extraña. Oliver dio una breve explicación. 
“La exposición del omega a las feromonas no deseadas del alfa lo deteriorará. Lo 
contrario es posible también, pero el lado omega, más débil, se ve más afectado. Si 
te recetan fármacos, puedes forzar a que salgan de tu cuerpo, pero no creo que sea 
necesario”. 
“¿Por qué estoy débil, por eso?” 
… Lo peor de todo es que fue el momento en que vio que la situación que tenía en 
su cabeza se hacía realidad. Preguntó con amargura, y Oliver le corrigió con voz 
agria. 
 
 107 
“En tu caso, no es sólo una cuestión de fuerza física, es que aún no estás 
acostumbrado”. 
‘¿Es así? Eso es un alivio.’  
La boca de Oliver se aflojó ante esa mirada visiblemente aliviada. Timothy, que 
estaba mucho más relajado, volvió a preguntar. 
“¿Qué me ha pasado antes?” 
“Bueno, no es nada. Sólo que has tenido mala suerte con las feromonas que 
derramaba un tipo torpe. Así que olvida lo que ha pasado antes y tómate una taza de 
té. Te sentirás mucho mejor”. 
“… Gracias”. 
Timothy siguió obedientemente la indicación de Oliver. Sostenía una taza de té y lo 
bebió con cuidado. Pero al minuto siguiente, la mano de Timothy se detuvo de 
nuevo. Oliver lanzó una mirada curiosa, de repente parecía nervioso. 
“¿Qué pasa?” 
“¿Qué me hiciste aquella noche? ¿También las usaste?” 
Preguntó con el rostro rígido. 
Era raro, y en general sería natural sentir repulsión por otras feromonas, pero 
extrañamente el olor corporal de Oliver era agradable. Eso era exactamente lo que 
temía. ¿Acaso fue marcado por Oliver aquella noche? Mientras estaba en pánico, le 
asaltaron repentinamente esas preocupaciones sobre el tipo de relación que podría 
haber tenido con él. 
Pero a diferencia de Timothy, que estaba ansioso, Oliver se limitó a resoplar.  
‘Este tipo ni siquiera sabe nada de rasgos.’ 
“¿Crees que las marcas son tan sencillas? Solo puedes confiar en mí y lo sabes. Soy 
el único alfa que sabe que eres un omega ahora mismo”. 
“… No seas ridículo. ¿Confiar en ti? Sólo porque no sepa del tema no significa que 
deba quedarme callado”. 
“¿Qué ganaría yo si te mintiera? No me beneficia en absoluto”. 
 
 108 
De hecho, no estaba errado. Timothy se mordió suavemente el labio. 
‘¿Cómo acabé en esta extraña situación con este hombre?’ Oliver no emitia 
ninguna señal de haberle hecho daño. Sin embargo, no podía confiar plenamente en 
él. Sentía vértigo por la mezcla de aprecio por ayudar y desconfianza arraigada hacia 
él. 
Un silencio incómodo volvió a extenderse entre los dos. A Oliver no le gustaba este 
aire. Tocó su pelo enmarañado de color arena, dijo impulsivamente. 
“Timothy, ¿puedo hacer una sugerencia?”. 
Éste se mordía fuertemente el labio inferior, levantó la cabeza. Mirando sus grandes 
y claros ojos azules, Oliver abrió la boca. 
“Tendrás que engañar a los ojos de la gente de todos modos, así que ¿por qué no 
intentamos ser amigos? Te enseñaré qué hacer para ocultar tu carácter omega”. 
Los ojos azules de Timothy se entrecerraron. Preguntó con una mirada recelosa. 
“¿Por qué ibas a ayudarme? ¿Qué ganas con ello?” 
Oliver, que acababa de retractarse de lo que había dicho, arrugó los ojos de forma 
exagerada. Pero su expresión pronto se volvió seria de nuevo. Con los brazos 
cruzados, continuó lentamente. 
“Scarlett, honestamente, ¿no es una situación alarmante en este momento? De todas 
maneras no me molestas tanto como antes.” 
Los ojos de Timothy se agudizaron al oír estas palabras. Miró con desconfianza a 
Oliver, que estaba diciendo cosas extrañas. 
“¿Qué demonios es esta tontería…?” 
“¿Por qué no lo admites? Los betas se concienciaran si se encuentran con alguien 
que ha estado mintiendo como un loco sobre sí mismo. Por no hablar de que, si 
fueran alfas, no habría necesidad ni de hablar de ello…” 
“¿Puedes parar aquí ahora?” 
Preguntó Timothy con frialdad, pero Oliver hizo caso omiso y continuó. 
 
 109 
“No te apresures tanto. Sólo digo que si te sientes más cómodo conmigo que con los 
otros alfas, no es extraño. Tienes que estar al límite todo el tiempo para ocultar el 
secreto, pero no necesitas hacer eso conmigo. “ 
“….” 
“Y yo también siento cierta responsabilidad por conocer tu secreto, aunque no haya 
sido mi intención”. 
“No tienes por qué”. 
Dijo Timothy, con dureza, pero el tono de sus palabras era un poco más apagado. 
Oliver se rió. ‘Sí, no tengo que hacerlo’. ¿Pero qué pasaba con el hecho de que le 
empezaba a importar…? 
Oliver era un hombre que se tomaba todo como debía ser. No era especialmente 
amable ni considerado, ya que sus modales arraigados y su forma de hablar amable 
y agradable eran el resultado de una educación adquirida. 
Pero ese chico seguía entrando en sus ojos. 
৩ ৩ ৩ 
Taninos: son moléculas útiles para la salud humana, sobretodo por sus propiedades 
antioxidantes, su capacidad de proteger los tejidos de la acción de los radicales 
libres debidos a procesos de añejamiento celular. 
 
 
  
 
 110