Capítulo 38

Viaje imprevisto  
La última vez que Timothy volvió a casa fue en invierno. Un viento frío 
cosquilleaba en sus mejillas. Caminó por un paisaje desolado cubierto de nieve con 
el solo sonido de los pasos acompañando. Antes de que se diera cuenta, la estación 
había cambiado y los claros rayos de sol se extendieron por todas partes 
reemplazando a la nieve. Alex sonrió cuando le habló. 
“Ha pasado mucho, ¿verdad?” 
“Lo sé, el tiempo vuela, por desgracia”. 
“Ha sido un tiempo desde que volviste a tu ciudad natal, ¿verdad?” preguntó y Alex 
se encogió de hombros riendo. 
“Ni siquiera tengo casa para volver aquí”. 
“…Lo siento.” 
“Es una tontería. Sabes, no me importa mucho mi familia. Pero está bien”. 
Alex miró los ojos azules del contrario y sonrió. 
“Porque he vuelto contigo”. 
Timothy sonrió torpemente y se frotó el puente de la nariz. Este buen amigo era 
constantemente amable con él. A pesar de que estaba muy ocupado con lo que le 
pasaba, estaba decidido a ser más un amigo en el que pudiera confiar en el futuro. 
La pareja alquiló un coche en el aeropuerto y condujo por la autopista hasta el 
pueblo donde vivía la familia de Timothy. Las blancas mejillas del chico se 
sonrojaron ligeramente al ver el paisaje familiar. Pensaba que no sentiría nostalgia, 
pero en realidad echaba mucho de menos esta vista. 
Tras detenerse en la entrada de la cochera, bajó del auto un paso antes que Alex. Era 
una casa no muy lejana al lago. La valla que rodeaba el patio estaba pintada de 
blanco impoluto. El padre de Timothy, James, manejaba el cortacésped debajo del 
sol. Al mirarlo, su corazón se aceleró de repente. 
“Papá…” 
 
 204 
James miró hacia atrás un poco aturdido. Unos ojos azules parecidos a los de 
Timothy revolotearon de alegría. 
“Timmy, ¿viniste?” 
La personalidad tranquila de Timothy fue heredada de James. Los hombres, que se 
parecían entre sí, no pudieron expresar su bondad adecuadamente y se miraron por 
un momento. Entonces James abrió lentamente los brazos, fue en ese momento que 
Timothy no pudo resistirse y lo abrazó. El señor devolvió fuertemente el abrazo a su 
hijo. 
“Ya estoy aquí”. 
“Sí, gracias por venir”. 
Los ojos del padre, palmeando a su hijo en la espalda, se dirigieron a Alex que 
estaba de pie detrás de él. Éste, observando el reencuentro padre-hijo con una suave 
sonrisa, saludó primero. 
“Cuánto tiempo sin verle, señor Winter. ¿Cómo ha estado durante este tiempo?” 
“¿Alex? Ha pasado mucho tiempo”. 
James abrió mucho los ojos, pero pronto dio la bienvenida al amigo de su hijo 
después de tanto.  
“Ahora vamos a entrar, no nos quedemos aquí.” James entró en la casa, acariciando 
a los niños. En cuanto Timothy cruzó el umbral de la puerta principal, su madre, 
Laura, corrió encantada. 
“¡Timmy, mi niño! ¿Cuánto tiempo ha pasado?” 
Ella era una persona muy alegre y jovial, a diferencia de James. Su hermana Jennifer 
había heredado esa personalidad. Laura, que estaba encantada de abrazar a Timothy, 
dio la vuelta a su hijo y lo revisó con cuidado. 
“Veamos, ojos, nariz, boca, sigues siendo guapo. Parece que no hay ninguna herida, 
los brazos y las piernas están bien… ¿Por qué has venido tan tarde, hijo? Quieres ver 
a tu madre arder en ira”. 
En cuanto confirmó que estaba a salvo en todos los rincones, lo miró 
inmediatamente como si estuviera a punto de darle una gran palmada en la espalda 
como castigo. Timothy presentó una excusa urgente. 
 
 205 
“Lo siento. Quizá estaba un poco adolorido. No quería preocuparte por nada”. 
“Dios mío, ¿ya estás bien? ¿Has ido al hospital?” 
“Sí, ya estoy bien”. 
Su hijo, que era beta cuando salió de casa, volvió como omega. Tuvo el valor de 
tragarse lo que no podía decir delante de sus padres y se rió. Aliviada por las 
palabras de su hijo, encontró tardíamente a Alex y sonrió ampliamente. 
“¡Oh, cuánto tiempo sin verte, Alex! Eres mucho más grande que cuando te vi en la 
televisión. Por lo que recuerdo, eras definitivamente de la misma altura que 
Timmy”. 
Entonces la sonrisa alrededor de la boca de Alex se hizo más pronunciada. Esto hizo 
que Timothy se sintiera un poco avergonzado. Alex ya era mucho más alto que él 
desde la última vez que su familia lo había visto. Pero su amigo intercambiaba 
hábilmente saludos con Laura. Ella miró a su hijo con ojos brillantes de alegria y 
preguntó. 
“¿Cenarás? ¿O ya comiste algo?” 
“Todavía estoy digiriendo mi desayuno… me gustaría darme una ducha y descansar 
antes”. 
“He limpiado el dormitorio de invitados”. 
Subió al segundo piso, luego se dejó caer en la cama con el portaequipajes aparcado. 
Alex le seguía y se cruzó de brazos preguntando. 
“Dijiste que ibas a lavarte”. 
“…En un rato. Estoy muy cansado”. 
El alfa sonrió y dijo. 
“Debo decir que pareces un poco más joven en tu casa”. 
“…Qué, tu cumpleaños es más tarde que el mío”. 
“¿Qué quieres decir, me veo así de bien?”. 
Luego de hablar se acercó a la cama dejándose caer en su cabecera. Sus dedos largos 
acariciaron el pelo negro disperso de Timmy. Una ráfaga de viento se filtró desde la 
 
 206 
ventana que se había dejado abierta para ventilar. Las cortinas se agitaban, la luz del 
sol era brillante y calurosa. Tal escena a primera hora de la tarde era apacible. Sus 
párpados se hacían cada vez más pesados. 
“Timmy, ¿vas a dormir así?” 
“No, primero tengo que ducharme…” Sin embargo, tenía tanto sueño que no podía 
soportar la combinación de su cuerpo cansado y el alivio de volver a casa después de 
tanto tiempo. Finalmente, no pudo aguantar más y se quedó dormido. Un suave 
soplo de calma se extendió por la cama. 
Alex miró el rostro dormido de Timothy. De repente, las yemas de los dedos que 
tocaban ese pelo se estremecieron. No tardaron en estirarse hacia abajo y tantear 
unos labios ligeramente abiertos. Fue un toque cariñoso. 
La sábana limpia olía al sol seco. Le resultaba familiar, entrañable. En algún 
momento, el pelo caído sobre su frente fue retirado en un roce con ligeras cosquillas. 
El gesto amistoso lo despertó. 
“Timmy, despierta. Tu madre me llama”. 
“¿…Alex?” 
Se levantó de un salto, desconcertado. Junto a la cama estaba el alfa con una cara 
sonriente. Timothy se recogió el pelo torpemente. El sol del verano era bastante 
caluroso y hacía que sudara en la frente. 
“¿Cuándo me he dormido…?” 
“Te has dormido al instante de acostaste. Debías de estar muy cansado”. 
Se rió un poco, le dijo que bajara pronto y salió de la habitación. Quedó solo, se 
sentó aturdido con los ojos ligeramente hinchados. 
¿…Por qué pensó Oliver? 
Sin embargo, no tardó en sacudir la cabeza y ponerse en pie. Hacía tiempo que no 
estaba en casa, ¿por qué tenía que venir hasta aquí para pensar en él? Iría a 
recomponerse con agua tibia. Se dirigió al baño con el pelo enmarañado. 
Sorprendentemente, su tiempo de sueño fue corto. Una hora más o menos, pero 
después de una buena siesta, quedó algo rejuvenecido. Cuando bajó las escaleras con 
la cara más animada, le esperaba una mesa sencilla. 
 
 207 
Sobre la misma, decorada con lirios de montaña, había una tarta de manzana 
horneada por la propia Laura. Timothy tomó leche no descremada por primera vez 
en mucho tiempo y sus padres lo miraron con ojos cálidos. Los cuatro disfrutaron de 
ligeros tentempiés y hablaron de lo que habían acumulado. El principal tema de 
conversación fue, por supuesto, la victoria del equipo de Timothy en la final de la 
Copa Stanley. 
“Qué bueno debe haber sido. Hacía mucho tiempo que no veía llorar a Timmy. No 
lloraba mucho cuando era un bebé. ¿Te acuerdas, Alex? Cuando Timothy recibió su 
inyección en el hospital, todavía estaba enfadado. Por eso al Dr. Derek le gustaba 
tanto. Siempre le daba un puñado de piruletas”. 
“Lo recuerdo, Timmy era un niño tan bonito y bien educado”. 
Alex respondió amablemente a los estridentes cumplidos de Laura. Timothy 
escuchaba a un lado, rojo de vergüenza. 
“Basta, mamá. Ya ha pasado casi un mes”. 
“Cariño, está bien dejar que pasen incluso 10 años”. 
“Puedes hablar de ello hasta que seas abuelo”. 
Aiden, que escuchaba en silencio, también habló. Timothy se sintió en pánico y 
apenado al mismo tiempo. Sólo con mirar la cara del padre se daban cuenta de lo 
orgulloso que estaba, por eso Timmy estaba un poco arrepentido de no haberles 
mostrado el trofeo. Alex bajó un poco la voz y preguntó, mientras su expresión se 
endurecía. 
“¿Qué pasa, Timmy? ¿Sigues cansado?” 
“…No, nada. Esta tarta está muy buena, mamá”. 
“¿Verdad? Hace tiempo que no comes dulces, así que lo sentirás más delicioso”. 
La mujer sonrió felizmente cuando vio que Timothy mordía el pastel de manzana. 
James también parecía muy emocionado. Mirando las caras de sus padres, estaba 
decidido. El año que viene levantaría la misma copa, así daría a sus padres la 
oportunidad de sostener el símbolo de su victoria. 
“La próxima vez que venga, traeré el trofeo y se los mostraré”. 
“Sí, estoy deseando que llegue”. 
 
 208