Capítulo 63

“Qué descarado. ¿Crees que voy a escuchar tus ruegos ahora?” 
“Pero aún así, espero que puedas ayudar”. 
“¿Qué sentido tiene no ponerse en contacto y ahora dar la cara? ¿Qué ayuda 
necesitas?” 
“¿Has visto la rueda de prensa de Winter?” 
Oliver mencionó bruscamente el nombre de Timothy. Entonces Aiden comprobó 
que su ominosa premonición era cierta. Tal vez estaba claro que el beta de ojos 
azules estaba jugando un papel en la masiva confesión de su hijo. No, ahora era 
omega. Lo sabía desde que llegó a la villa donde se reunió con la familia. Aiden 
preguntó secamente. 
“¿Qué quieres que haga?” 
“Ayudarme”. 
“¿No es demasiado vago pedir ayuda? Al menos tienes que ofrecer una solución al 
problema y un precio a pagar a cambio”. 
“La prensa debe crear una atmósfera favorable a Timothy. Para ello, necesito la 
ayuda de mi padre”. 
Oliver no creía en la propaganda. Es difícil pedirle al público tener conciencia. No 
es una constante con la que se nacía. No podía contar con una idea tan poco realista. 
Por eso, necesitaba una amenaza más profunda para proteger al chico. 
No le importaba lo que la gente a la que se iba a enfrentar pensara en su interior. Lo 
único que tenían que hacer era mantener la boca cerrada y no decir tonterías. Debía 
hacer que se avergonzaran como a ese tipo, Boyd. No consideraron sinceramente los 
derechos humanos de un jugador, pero pretendieron dar una imagen. Entonces, ni 
siquiera las asociaciones conservadoras podrán sancionarlos abiertamente. 
“La corriente principal debería ser la opinión de que es injusto que se les culpe de 
ocultar su carácter. La mayoría de los periodistas deportivos tendrán debilidad por 
él, pero eso no es suficiente. Por favor, difundan la noticia de que no es sólo una 
cuestión de deportes, sino de derechos humanos. Hay que crear una sensación de 
crisis de que pueden ser contraatacados si se burlan con esas bocas. Eres un buen 
jugador mediático”. 
 
 329 
Oliver habló con sequedad, como un director de formaciones. Miró lentamente a los 
ojos de su hijo. Pero esos orbes estaban calientes. Una mezcla de ira, tristeza, 
autodesprecio y ojos lúgubres. Aiden sabía cuando un alfa tenía esa mirada.  
Eran los ojos de un hombre enamorado. 
“¿Qué vas a hacer con Timothy Winter aunque se acabe esto? Si es ahora, tal vez 
puedas limpiar lo que hiciste.” 
“No me importa, me quedaré quieto y callado, el club no podrá liberarme por esa 
razón, de todas maneras, mi agencia…” 
Oliver miró de arriba abajo a Aiden y sonrió.  
“Si me van a echar, por favor, díganmelo con antelación, me buscaré otra agencia.” 
“Podrías perder popularidad y tu puesto”. 
“De todos modos, no pude conseguir lo que más quería. Esas otras cosas no 
importan ahora”. 
Habló con un tono ligero. Como si fuera más sencillo que un niño renunciando a un 
caramelo. Aiden, que miraba a su hijo, dijo despreocupadamente. 
“Parece que mi sangre está mezclada con la tuya. Viendo que haces lo mismo que 
yo”. 
Las palabras provocaron una sonrisa en los labios de Oliver por primera vez. 
“Tienes un don para hacer reír a la gente incluso en situaciones serias”. 
“¿Qué?” 
“No me coloques al mismo nivel. No soy el que rompió con mamá por toda la 
oposición que le rodeaba diciendo que no le gustaban los hombres frívolos. Ahora 
puedes glorificarlo como el amor del siglo. Que bello sacrificio. “ 
“¡No, pero este tipo!” 
Aiden casi saltó de su asiento y le señaló con el dedo. Consiguió proteger la 
dignidad de un adulto y chasqueó la lengua. 
“¿Qué demonios pasa con esa boca? Intentaré ayudar, pero perderé la cabeza”. 
 
 330 
“Las negociaciones no son serviles. Esa fue tu enseñanza”. 
“Te dije que no fueras servil, nunca te enseñé a ser insolente”. 
Eso fue lo que dijo, pero iba a ayudar a Oliver. De hecho, su enfado era más 
importante que el hecho de que su hijo fuera gay, pero que revelara algo tan 
importante en los medios de comunicación antes de que pudiera decírselo a él. En 
resumen, estaba muy enojado. 
“Entonces, ¿qué me vas a dar?” 
Los empresarios no se mueven a menos que puedan beneficiarse originalmente. 
Incluso si su hijo está en la fila, debía cumplir con esa regla de hierro. Hacia Aiden, 
que preguntaba solemnemente, Oliver respondió escuetamente. 
“Mi orgullo”. 
Miró a su hijo de forma inesperada. 
“Te lo ruego, no puedo ver que le hagan daño”. 
Oliver tenía una rara mirada de angustia. Por otro lado, sentía vergüenza. De hecho, 
no importa la edad que tenga, un hijo siempre es como un niño para sus padres, por 
lo que era incómodo ver a ese testarudo sufriendo desde los ojos de un hombre 
adulto. Aiden agonizó por un momento. Actuaría como un padre generoso, pero le 
sacaría las lágrimas a ese hijo descarado en otra oportunidad. Poniendo los ojos en 
blanco, el mayor finalmente abrió la boca. 
“El orgullo de un hombre enamorado es barato”. 
“….” 
“Dices que vas a renunciar a tu orgullo por el bien de Winter, ¿qué sentido tiene 
tirarlo tan fácilmente? ¿Crees que haría eso por ti?” 
“Entonces, ¿qué quieres?” 
Lo que su arrogante hijo pedía con tanta sinceridad era una situación no debía 
tomarse a la ligera. Aidan decidió pensar exclusivamente desde el punto de vista del 
empresario. Qué condiciones de solicitud le convendría hacer. 
“Ese niño, Winter. ¿Realmente es un omega? ¿Estás seguro?” 
“…Estoy seguro porque tú lo has dicho”. 
 
 331 
Oliver se esforzó por fingir como si fuera un asunto ajeno. Lo había comprobado 
con su cuerpo, pero era difícil decir eso. Bueno, Aiden se perdió en sus 
pensamientos. Cuando volvió a abrir los ojos, había un brillo en los ojos azul cielo 
parecidos a los de su hijo, como un científico loco que ha tenido una gran idea. 
“Dijiste que eras gay”. 
“Sí, señor”. 
“¿Sin lugar a dudas?” 
¿Necesitaba una licencia de gay? Solo le gustaba Timothy, un hombre. Oliver 
contuvo su sarcasmo y respondió que sí. En cuanto cayó esa respuesta, Aiden golpeó 
los papeles sobre el escritorio con la palma de la mano. 
“Entonces seduce a Winter. Si llegan a tener un bebé, te perdonaré todo el lío que 
has hecho hasta ahora”. 
Oliver no supo qué decir. Por el contrario, Aiden, que le cerró la boca a su hijo de 
inmediato, empezó a emocionarse un poco con la genial idea que se le había 
ocurrido. 
No le gustaba el hecho de que su hijo fuera gay ni que Timothy fuera un omega que 
se le escapó por desgracia, pero cuando se combinaron las dos cosas, la historia 
cambia un poco. Estaba seguro de que sería un gran genio del hockey si hubiera un 
niño que heredara ambos genes. Se obsesionó de repente con una gran ambición y 
olvidó que su hijo se encontraba presente.  
Y Oliver se decidió una vez más. Algún día se libraría de las manos de su padre, un 
loco por el hockey. 
৩ ৩ ৩ 
El número de medios de comunicación era tan alto como las estrellas en el cielo 
nocturno, se necesitaría mucho tiempo para alcanzarlos todos. Pero en este caso 
había una forma mucho más fácil. 
Con el apoyo de la familia Kent, empezó a publicar editoriales en los principales 
periódicos. La preparación de Timothy para el memorial en el que se conmemoró a 
Toby Johnson fue un buen tema, que le dio una especie de narrativa ideal para el 
calvario que estaba pasando. 
Los medios de comunicación hacían un llamamiento para recordar a Toby Johnson, 
que jugaba a proteger los derechos humanos de los deportistas discriminados por su 
 
 332 
raza o su carácter, refiriéndose al discurso conmemorativo leído por Timothy en un 
tono similar. A medida que los principales periódicos tomaban la delantera en la 
redacción de artículos, se precipitaban artículos similares. En particular, una 
columna de Tresy Tillman de “Over the Mix Zone” obtuvo una gran respuesta de los 
editoriales. 
En el mundo del deporte, en el que el alfa tiene la supremacía absoluta, sus escritos 
describieron en un tono tranquilo las verdaderas penurias de los pocos jugadores 
omegas. También anunciaba que la forma en que los miraban con gafas de distintos 
colores era injusta. La columna, que tuvo el mayor número de visitas en el diario ese 
día, terminaba así: 
[El 78% de la población probablemente nunca sabrá los cambios que está 
experimentando este joven jugador. Pero el hombre que está sobre el hielo sigue 
siendo el capitán de los Red Falcons. Nada ha cambiado. Sólo una presencia más 
en el mundo con las mismas características que el otro 22%.] 
 
 
  
 
 333