Capítulo 12

“… No lo necesito, esta mierda”. 
Timothy, que se frotaba el dorso de la mano, salió apresuradamente del coche. 
Apartando la vista de la parte trasera, Oliver sonrió, sujetando el volante. Era muy 
divertida esta situación. ¿Quién iba a decir que habría un día en el que daría su 
contacto directo a ese niño tan feo? De todos modos, la vida era algo que había que 
vivir durante mucho tiempo. 
৩ ৩ ৩ 
Oliver, que llevó a Timothy a su hotel, regresó a un piso alto de la calle Randolph en 
lugar de a un hotel. Se tumbó en la cama en cuanto terminó de ducharse. Como el 
vigoroso impulso sexual se vio obligado a ponerlo en reposo mediante el uso de 
drogas, las secuelas eran inevitables. Es un alivio que el horario de la temporada 
haya terminado, de lo contrario habría sido bastante difícil. Oliver durmió como un 
muerto hasta la mañana. 
El sueño que tuvo esa noche surgió de repente. Le dedicó unas palabras 
desagradables, lo desnudó de inmediato y lo mordió de la boca a los pies. En los 
labios que se tiñeron de rojo hasta el llanto, cometió otro arrebato de rudeza. Fue 
una emoción de placer como ninguna otra. 
Oliver, que se vio obligado a despertarse al oír el sonido del teléfono, suspiró tras 
sentir su pene erecto desde la mañana. Además, la ropa interior ya estaba mojada. Es 
bueno estar sano, pero no le gustó el contenido del sueño de anoche. No podía creer 
que fuera entorno a Timothy Winter.  
‘Ya veo, eso es lo que puedo pasar desde ayer.’ 
Despertó con cara de mal humor y revisó el teléfono. Había una gran cantidad de 
mensajes perdidos mientras dormía. Colgó el teléfono irritado. 
Deben ser de casa. 
Es cierto que anoche no respondió a la llamada de su padre. ¿Se supone que eso le 
molestó tanto? No le importaba si no podía ver a su hijo adulto durante un mes o 
dos. Oliver borró bruscamente los registros telefónicos. Pero antes de colgar el 
móvil, volvió a llamar. Acabó cogiendo el teléfono molesto. 
“Hola”. 
 
 69 
Pensó que era alguien de la familia, pero la identidad de la otra persona al teléfono 
le sorprendió. 
• Soy yo, Timothy Winter. 
Oliver, que estaba a punto de dirigirse al baño, se detuvo. Le dijo que se pusiera en 
contacto con él, pero realmente no sabía que lo haría. 
“… ¿No me llamaste demasiado pronto? ¿Ya necesitas un alfa?” 
Ante la broma de Oliver, el contrincante guardó silencio por un momento, luego 
continuó con voz tranquila. 
• ¿Dónde estás ahora? ¿En el hotel ayer? 
“En mi casa. ¿Qué está pasando?” 
• ¿Te refieres al apartamento del Palace? En la calle Randolph. 
“¿Eres mi acosador? Estás muy interesado en mí. Sabes dónde vivo”. 
• Estaré allí. Mírame ahora. 
Timothy cortó fríamente las bromas de Oliver en lugar de seguirle el juego. ¿Iba a 
venir ahora? Oliver miró el reloj. Todavía no era más de mediodía. ¿Qué demonios 
estaba pasando esta mañana? 
“… Sube a la quinta planta. Llamaré al conserje”. 
• Entiendo, está bien. 
Timothy colgó en cuanto terminó el asunto. Oliver se quedó quieto un momento, 
con el teléfono parpadeando al terminar la llamada. 
‘… ¿Qué demonios está pasando?’ 
El timbre sonó una vez que Oliver salió de la ducha. Timothy Winter estaba de pie 
frente a la puerta cuando la abrió. 
Con una sudadera gris oscura y unos vaqueros negros desteñidos, Timothy parecía 
un estudiante universitario en época de exámenes. A causa de la gorra negra, su 
pequeña cabeza parecía inusualmente más pequeña. 
 
 70 
Oliver, que acababa de terminar de ducharse, estaba desnudo y sólo tenía un par de 
pantalones de chándal. Preguntó, limpiándose el pelo mojado con brusquedad. 
“¿Qué demonios está pasando? No es que hayas echado de menos mi cuerpo”. 
“…¿No puedes dejar esa broma?” 
“Bueno, primero entra y cuéntame”. 
Oliver se apartó junto a la puerta y Timothy entró. La aparición de Scarlett en el 
paisaje familiar era bastante irreal. Timothy, que tanto había roto la paz de Oliver, se 
dio la vuelta de repente y lanzó a Oliver lo que tenía en la mano. 
Volando hacia él, Oliver lo arrebató con la mano izquierda. ¿Qué era esto? Resultó 
ser una revista deportiva bastante famosa. No, para ser exactos, era correcto llamarla 
revista de cotilleos sobre deportes. Miró a Timothy, perdido. 
“¿Por qué me das esto?” 
Timothy se puso a temblar sin contestar. Oliver leyó uno de los títulos de los 
artículos de la portada de la revista. 
“Sobre la historia de dos estrellas del hockey sobre hielo que tienen un encuentro 
secreto en mitad de la noche… ¿Qué es esto?” 
Oliver hizo un sonido de incredulidad. Timothy, con la boca bien cerrada, se quitó la 
mochila que llevaba a la espalda, abrió la cremallera y vertió lo que había dentro. El 
contenido se derramó sobre el suelo liso. 
Lo que Timothy traía era una variedad de periódicos deportivos. Los pies de Oliver 
se vieron rápidamente perturbados por los periódicos derramados. Los miró curioso. 
El periódico superior incluía fotografías en color. Había una elegante foto de 
Timothy caminando hacia el coche con la cara pálida, y Oliver apoyándolo. 
৩ ৩ ৩ 
Phoebe Kent era la única beta de los cinco hermanos de la familia Kent. Teniendo en 
cuenta que el número de alfa u omega era absolutamente pequeño comparado con el 
de beta, era un caso raro. 
La probabilidad no tiene sentido. ¿No debería haber cuatro betas y un alfa u omega? 
 
 71 
Había un número tan pequeño de alfa y omegas desbordando la casa Kent. ¿No es 
eso una especie de bendición? A los que lo preguntaban, Phoebe siempre levantaba 
el dedo corazón. Si nacer alfa es una bendición, entonces ella nació maldita, ¿eh? 
Era lo suficientemente buena sin la bendición del carácter. A veces había gente 
maleducada que comparaba abiertamente a los gemelos Oliver y Phoebe, pero a ella 
no le importaba mucho. La autoestima de Phoebe era bastante sólida. 
Era una diseñadora que principalmente creaba bolsos y accesorios con joyas vintage. 
Cuando empezó, tenía un amante alfa. Era un hombre inteligente, pero por otro lado 
también era un romántico apasionado. Pronto se enamoró del hombre. Hasta que el 
hijo de puta la abandonó y se fue con su nueva amante omega. 
Era un maldito alfa. La ruptura hirió mucho el orgullo de Phoebe. 
Chicago tenía muchos recuerdos con el hijo de puta, y no quería que le pesasen. Así 
que, por primera vez, dejó los brazos de su familia y fue a Pittsburgh. 
Abrió una pequeña tienda allí, la operación fue más fluida de lo esperado. Las ventas 
se dejan en manos del personal, y Phoebe se preocupaba por el trabajo. Mientras 
tanto, el dolor de un corazón roto se desvanecía poco a poco. 
La empleada que acababa de graduarse en la universidad era muy inteligente y 
capaz. La tienda de Phoebe aumentaba cada día sus nuevos clientes. 
Alice, una empleada, también era una gran aficionada al hockey sobre hielo. Al 
comienzo de la temporada regular de la NHL, Alice se pasaba el día hablando de 
hockey. El equipo, originario de Carolina, se trasladó a Pittsburgh esta vez, y se 
decía que la chica era una fanática del mismo. Phoebe solía escuchar los entusiastas 
relatos de Alice con un poco de nerviosismo. 
‘Estoy harta del hockey sobre hielo.’ 
La familia Kent es una conocida familia de hockey. Pensó que el modificador era 
una expresión diferente a “familia loca por el hockey”. Porque su familia estaba 
literalmente loca por el hockey. Seguirá patrocinando la liga juvenil de varias 
maneras, y su hermano menor, Oliver Kent, era un jugador de primera clase que 
recibía la atención de la liga. Los Kent patrocinaban este deporte no por publicidad, 
sino puramente por su propio bien. En los huecos de estas familias, Phoebe, que no 
estaba muy interesada en el hockey, era tratada como un bicho raro todo el tiempo. 
‘Será genial si no me ven, será genial. Estoy cansada de mi estrés.’ 
De hecho, no quería hacerlo, pero no tenía los medios para ser tan persistente en 
negarse. Al final, Phoebe se dirigió al estadio con Alice. 
 
 72 
¿Era una broma del destino? El primer partido que vio en Pittsburgh fue en el que 
Timothy Winter se ganó el apodo de Scarlett. 
Durante los partidos de hockey, a veces hay peleas violentas. A menudo se daban 
puñetazos. Había muchos espectadores que lo disfrutaban como parte del juego, 
pero a Phoebe no le gustaba porque le parecía una barbaridad. Incluso si se trataba 
de una representación dirigida deliberadamente. 
El cargo que dirige una pelea de este tipo suele llamarse ejecutor. En algunos casos, 
provocan y luchan deliberadamente para mantener a raya al equipo contrario o para 
dirigir el ambiente del partido. Por supuesto, también sirve para proteger a los 
miembros del equipo contra tales provocaciones. 
Ese fue también el día de una pelea de este tipo. 
La jugada tenía como objetivo frenar el ímpetu del equipo de Pittsburgh, que marcó 
desde el principio del primer periodo. Los jugadores de ambos equipos, 
notablemente grandes, empezaron a agruparse y a pelearse. En los últimos años, 
estas violentas peleas también han ido disminuyendo, y tanto los jugadores como los 
espectadores se habían excitado. Al principio, la pelea, que comenzó con 
espectáculo, se calentó rápidamente. 
Phoebe frunció el ceño y Alice edijo: “Oh, Phoebe, ¿has visto al adversario? Que se 
ha quitado la camiseta, ese golpea sin piedad”. ¿No era eso un poco duro? Oh, todo 
eso formaba parte del juego. Hay muchos aficionados que lo estaban deseando. Sin 
embargo, Alice, que lo decía, también se puso blanca cuando el capitán de 
Pittsburgh, que intentaba parar la pelea, fue golpeado en la cara. 
[¡Dios mío, Timmy!] 
Quizás la lesión de Timothy Winter no fue intencionada. Enforcer, que estaba 
golpeando violentamente, bajó el brazo avergonzado. Entonces Timothy se quitó 
lentamente el casco. Piel blanca como la nieve, labios rojos como la sangre. Su 
rostro era demasiado delicado para ser un jugador de hockey. 
¿Se había golpeado hasta romper algo? La sangre de su frente desgarrada mojaba el 
blanco lienzo. Oculto dentro de la gruesa armadura, se mostraba el delgado físico 
del jugador del equipo contrario. 
Sin embargo, sintió una sensación de presión en sus ojos inquebrantables. En ese 
momento, un breve silencio se cernió sobre el ambiente. Incluso los abucheos de la 
afición visitante se callaron por un momento. 
Palpitante. El corazón de Phoebe empezó a latir como un loco. 
 
 73 
Por primera vez, pude ver por qué su familia estaba tan loca por el hockey. Phoebe 
miraba a Timothy Winter, hipnotizada. Hasta lo sublime se sentía en sus ojos azules 
que miraban fijamente a su oponente. Otros se reirían de ello, pero los sentimientos 
de Phoebe en ese momento eran intachables. 
Cuando el árbitro intervino para arbitrar y se reanudó el juego, Timothy abandonó la 
pista para curar su herida. Mientras tanto, los ojos de Phoebe estaban puestos en él. 
El partido de ese día fue una victoria aplastante para Pittsburgh. Al final del partido, 
Phoebe compró embrujada la tarjeta postal de Timothy en la tienda. La tarjeta con su 
foto impresa era popular y estaba casi agotada. Ella, que sólo había comprado una 
postal, siguió a los aficionados hasta la entrada por la que entraban y salían los 
jugadores. Ya había mucha gente allí. 
Tambaleándose entre la multitud, encontró a Timothy Winter saliendo. Phoebe, sin 
querer, golpeó un poco a la gente y se acercó a él. 
“Timothy, ¡vamos!” 
En el momento en que el director del equipo habló con fuerza, corrió hacia Timothy. 
Éste, que era alto, miró a Phoebe. Ojos fríos y expresiones faciales. Ella se 
estremeció ante esa mirada fría y sacó la postal. 
“¿Podrás firmar…?” 
¿Podría firmarla? Inesperadamente, Timothy recibió la postal antes de que Phoebe 
hubiera terminado su frase. La delgada mano del jugador, que había sacado un 
bolígrafo del bolsillo de su pantalón, realizó la firma con brío. Cuando terminó, le 
preguntó a Phoebe. 
“¿Cómo te llamas?” 
“Soy Phoebe Kent. Acabo de llegar de Chicago.” 
¿Por qué ha dicho eso? Pronto se arrepintió. No importa de dónde sea. Pero Timothy 
se guardó el bolígrafo sin decir una palabra. Luego le devolvió la postal a Phoebe. 
Fue una voz suave que resultaba agradable al oído. 
“Gracias por tu apoyo.” 
En ese momento, una leve sonrisa apareció en los labios de Timothy. En un instante, 
las flores parecían oler por todas partes. Phoebe vio la sonrisa y se quedó helada en 
su sitio. 
 
 74 
Timothy también firmó autógrafos para otros fans y subió al autobús del equipo, 
antes de que la gente se dispersara. Alice, buscando a Phoebe, encontró por fin a su 
jefa y se acercó a ella. 
La jefa de Alice tenía un tornillo suelto en alguna parte, como siempre. Alice 
preguntó con una mirada desconcertada. 
“Jefa, ¿estás bien?” 
“Alice.” 
“Sí.” 
“Me siento como si me hubiera atropellado un camión.” 
“¿Qué?” 
A partir de ese día, Phoebe Kent se convirtió en una gran fan de los Red Falcons de 
Pittsburgh. Los familiares del equipo de Chicago acusaron a Phoebe de ser una 
traidora. Pero a ella no le importaba. 
“Sabes, Phoebe. Creo que es romántico que mi hermana sea fanática de él.” 
Es como Romeo y Julieta. La menor Evelyn, la única omega de la familia, animó a 
Phoebe. Evelyn, una famosa escritora romántica, tenía la costumbre de interpretar 
todo en el mundo de tal forma. Phoebe dijo, acariciando la mejilla de su hermana 
con ternura. 
“Querida Evelyn. No importa que me traten como una oveja negra. Cuanto más lo 
hagan, más caliente será mi amor.” 
“Sí.” 
A pesar de las miradas de sus padres y hermanos, la hereje de la familia animó con 
fuerza a su equipo. La postemporada de este año, qué feliz estaba cuando los Red 
Falcons  finalmente ganaron la Copa Stanley. Para Oliver había sido un buen 
fracaso, pero era bueno para Phoebe.  
La mañana del incidente, Phoebe, como de costumbre, accedió a la cuenta de 
información de su revista deportiva. Los ojos de la chica se abrieron de repente al 
mirar las noticias que se habían abierto el día anterior. 
‘¿Qué demonios es esta foto?’ 
 
 75 
En la pantalla del móvil aparecía un artículo increíble. La foto que se adjuntaba 
también era de lo más llamativa. Phoebe se frotó los ojos y volvió a mirar. Pero de 
nuevo era su odioso gemelo, y su ídolo de oro, Timothy Winter, el que había sido 
fotografiado allí. 
Phoebe tembló sosteniendo su teléfono móvil durante un largo rato, y se apresuró a 
llamar a algún sitio.  Poco después de que pasara la señal, una voz reticente contestó 
al teléfono. Inmediatamente gritó. 
“¡Oye! ¿Qué demonios está pasando?” 
 
 
  
 
 76