Capítulo 34

Mike era un hombre extraordinariamente sensato, en lugar de dar un gran salto 
lógico su circuito de pensamiento se caracterizaba por dar repetidos saltos y llegar a 
la respuesta correcta. Y los pensamientos internos de Blake tienden a mostrarse en 
su rostro.  
«¿Qué? No es eso.» 
«Espera un minuto, Oliver fue fotografiado en un restaurante de brunch* en la 
ciudad esta mañana.» 
Nota: es una combinación de almuerzo y desayuno. 
«No sé nada….» 
Oliver, que desde pequeño presumió de su belleza como actor, era fotografiado a 
menudo fuera del estadio. Hoy, varias fotos fueron publicadas con la etiqueta “Ace 
Cold”. Los fans que escribían comentarios diciendo que estaba guapo en la foto no 
parecían darse cuenta, pero Mike sí podía fijarse en el acompañante con el que 
estaba. Casi no podía reconocerlo porque llevaba un sombrero, pero sin duda era 
Timothy Winter quien estaba sentado allí. 
Mike se sintió confundido en ese momento. A juzgar por la reacción de Blake, 
parece que Oliver ha estado en el apartamento con su amante esta mañana. ¿Y ha 
echado a su cita de la mañana para encontrarse con Winter? ¿Puede haber un 
hombre así en el mundo? 
«Blake, tu hermano tiene ahora un pensamiento muy aterrador. Si no confirmas esto 
adecuadamente, algo no muy grato va a pasar con nuestra relación de sangre.» 
Mike utilizó insistentemente su poder de razonamiento para interrogar a su hermano, 
y simplemente Blake se vio obligado a confesar todo lo que sabía. 
Oliver, que escuchó la confesión de Blake, se golpeó la frente palpitante. Hacía 
tiempo que el pelirrojo pensaba que un día su afición causaría muchos problemas. 
Pero nunca imaginó que la víctima sería él mismo. Todas las revistas de horóscopos 
de este mundo serán bloqueadas para él. Oliver apretó los dientes ante Blake, que 
estaba a punto de romper a llorar. 
৩ ৩ ৩ 
 
 180 
Una mentira es como una bola de nieve. Fue un proverbio de oro quien lo dijo. 
Aunque al principio sólo fuera una pequeña mentira, la bola de nieve es más grande 
a medida que va rodando. Para proteger la mentira, tenía que usar otra.  
Esa es la situación en la que se encontraba Oliver ahora. 
“Vaya, qué pena lo de Winter”. 
Mike suspiró. 
La conversación entre los dos amigos que se encontraron después de mucho tiempo 
no fue muy amistosa. Las palabras de ida y vuelta eran más bien un interrogatorio. 
Sobre el tema del razonamiento forzado de que había algo entre los dos, Mike 
parecía poco convencido de que Timothy hubiera elegido a Oliver como su amante. 
¿Por qué demonios había elegido a este tipo? Por mucho que pensara en ello, era 
difícil asimilarlo. El hecho de que el silencioso y sincero beta eligiera de alfa a 
Oliver como su pareja sentimental. No fue planeado por Oliver, ¿verdad? No es que 
un hombre tan capaz como Winter fuera ajeno a una relación romántica. ¿Pero lo 
estaban amenazando? Quizás tenía una debilidad que no debería haber sido 
descubierta, o un secreto que debía guardar.  
El razonamiento de Mike, como siempre, era absurdamente atrevido, pero 
sorprendentemente cercano a la verdad. Pero sin conocer las circunstancias 
anteriores y posteriores no podía estar seguro de que sus especulaciones fueran 
correctas o no. 
Llevaba mucho tiempo con la cabeza puesta en el asunto, pero llegó a una 
conclusión muy difícil.  
“Sí, quizás no eres tan basura.” 
Oliver, que estaba escuchando a Mike, terminó por irritarse. 
“¿No es demasiado para mí? ¿Por qué eres mi amigo?” sintió mucha curiosidad 
cuando Mike soltó de repente.  
“Lo siento amigo. Entonces era demasiado joven. Ser capaz de reconocer la visión 
de una persona real era una virtud que no poseía entonces.” Oliver respondió con 
facilidad. “Este cabrón quiere morir.” 
“Tienen una relación normal, ¿no?” 
 
 181 
“Te lo he dicho, ¿crees que pertenezco a una especie de mafia? Soy un sano y buen 
deportista.” dijo con el pecho abierto. Con cada auto halago, Mike descendió aún 
más las comisuras de su boca. ¿Cómo eligió Winter a este tipo? 
Pensó en la cara de Timothy Winter, que él llamaría un ejemplo de deportista. Un 
hombre apuesto con una cara limpia que puede decirse que es hermosa. Pensar que 
el sincero beta estaba atrapado en el demonio de un autocomplaciente alfa como 
Oliver, lo sentía por Winter, que no lo conocía. Más aún porque era un jugador que 
tenía buenos sentimientos como beta. Pero en fin, no había nada más que decir 
porque ambos hombres eran adultos y no tenían reparos en que se les mirara o no. 
‘No importa cómo… Habrá un gran alboroto si esto se hace público.’ 
Oliver Kent y Timothy Winter eran ahora los jugadores más cotizados del panorama 
del hockey. Sólo el hecho de que los dos hombres hayan recuperado su antigua 
amistad ha sido suficiente para enlucir las revistas deportivas de todo el país. Mike 
estaba un poco preocupado, pero esperaba que sus preocupaciones estuvieran 
sesgadas. 
“Estoy seguro de que lo harás, ni siquiera un niño.” dijo Mike, que había decidido 
dejar de pensar en ese momento, llenando el vaso de Oliver con whisky. 
“Tráelo la próxima vez. Déjeme ver su cara. No es muy bebedor, sólo lo vi la última 
vez. “ 
“No, es mi novio, sólo me verá a mí”. 
Aunque fue una invitación educada, Oliver levantó las espinas como un erizo y se 
negó fríamente. Mike se quedó boquiabierto. 
“Ni siquiera eres un chico de décimo curso. Eres… he compartido toda mi vida 
amorosa contigo”. 
“Eso es lo que tú me contaste, a Timmy no le gusta hablar de esas cosas”. 
“…Timmy, no puedo creerlo.” 
La mayoría de los títulos de Oliver se unificaron en “el desagradable hijo de puta” y 
“el desafortunado Scarlett”. El cariñoso apodo de Oliver salió de su boca y se le 
puso la piel de gallina. Supuso que estaban saliendo de verdad. Este día ha llegado. 
Mike se estremeció, pero estaba convencido de las excusas de su amigo. Pegaba con 
Winter. Eso no era algo raro, teniendo en cuenta la imagen del hombre. Asintió y 
volvió a plantear la pregunta que aún no estaba resuelta. 
 
 182 
“¿Qué es exactamente lo que le gusta de ti?” 
“La cara, el dinero, la habilidad, la familia. La rareza de tener todo al mismo tiempo 
que es difícil de conseguir en absoluto, lo cual es perfecto”. 
“…Sal de mi tienda, ahora.” 
৩ ৩ ৩ 
“¿Has empezado a entrenar? ¿Cómo es tu adaptación tras el cambio de carácter*?” 
Nota por si dudaban del término: conjunto de rasgos, cualidades o circunstancias 
que indican la naturaleza propia de una cosa o la manera de pensar y actuar de una 
persona o una colectividad, y por los que se distingue de las demás. 
“…Todavía no hay un entrenamiento oficial. Ahora mismo estoy siguiendo mi 
rutina básica y preparándome para la pretemporada.” 
“Ya veo. Todavía no has informado al personal que te rodea, ¿verdad? Me refiero a 
un médico en un hospital designado o a un entrenador”. 
“Sí, todavía no”. 
¿Es necesario que el horario médico fuera tan duro? Timothy se sentía cada vez más 
incómodo con la ofensiva de Adam. Como paciente, desearía poder ser tratado como 
un omega desconocido, pero era doloroso cada vez que el médico sacaba a relucir su 
identidad como jugador de hockey. Junto con los nervios que se volvieron sensibles 
debido a los frecuentes dolores, las feromonas de Adam también se volvieron un 
problema. Tal vez su sentido del olfato como omega era bastante sensible al poder 
sentir las feromonas del doctor débilmente notables. 
Desde una posición de tensión nerviosa, las preguntas de Adam parecían traspasar 
los límites personales. 
¿Se supone que la cuestión de los especialistas en omegas es tan personal? Los 
Bloomers eran un tema más interesante que los betas, pero ¿es correcto que incluso 
en los hospitales tengan que aguantar estas cosas? Organizando su complicada 
mente, finalmente no pudo aguantar más y abrió la boca. 
“¿Las preguntas que hace son ahora una parte necesaria para el tratamiento?” 
“¿Por qué preguntas eso?” 
“Me parecen preguntas un poco personales. Lo siento si es un malentendido”. 
 
 183 
Entonces Adam dobló los dedos y se rió. 
“Es cierto que tengo un interés particular en el señor Winter”. 
“….” 
“La media de los florecientes es de unos 20 años como máximo. Por supuesto, el 
señor Winter es todavía muy joven, pero su manifestación es bastante tardía. De 
hecho, es muy raro tener un florecimiento tardío a su edad. Claro que he de prestarle 
más atención que otros pacientes omegas. Es un proceso necesario para mi 
investigación y para el propio señor Winter.” Adam terminó la explicación con una 
suave sonrisa. A Timothy aún le costaba aceptarlo, pero se vio obligado a hablar. 
“¿Es así?” 
“Sí, así es. Entonces, ¿podría rellenar el siguiente cuestionario?” 
Timothy se sintió frustrado al salir de la clínica. No era así cuando el club hacía 
pruebas médicas. No tenía que preocuparse de si el consejo del médico era correcto 
o no. Desde los agentes hasta los analistas de datos, todos compartían su 
información y daban los consejos adecuados. Sólo tenía que seguir sus sugerencias. 
Sin embargo, esa no era una opción ahora. 
La profesora asignada por OHCC era una persona amable, pero Timothy seguía 
siendo difícil para ella.  
«No dude en pedir ayuda, Sr. Winter. Si necesita mi ayuda, le ayudaré en lo que 
sea.»  
No creía que esa sonrisa amable y sus palabras cálidas fueran falsas. Pero era difícil 
tomarlo al pie de la letra. Estaba seguro de que era un poco cortés, pero seguía 
siendo reticente a pedir ayuda en un asunto tan extremadamente personal. 
También ha pensado en el asesoramiento psiquiátrico, sin embargo su conciencia 
afirmaba que el tipo de ayuda que podía obtener allí no era el que deseaba. Al final, 
tendría que consultar con un médico vinculado a la Clínica Omega, que es una 
especialidad completamente diferente a la neuropsiquiatría y al análisis del carácter. 
Era difícil encontrar un médico que presumiera de conocimientos superiores en 
todos los campos. Le dieron ganas de llorar un poco. 
Después de todo, nadie podía darle un consejo… 
Ah. 
 
 184 
No era así. Conocía al menos a una persona. Alguien a quien podía pedir ayuda en 
esta situación. 
 
 
  
 
 185