Capítulo 4

Timothy pensó que todo su cuerpo parecía haberse convertido en un gran corazón. 
El pulso de todo su cuerpo latía con fuerza. No sabía si era por el champán o por la 
excitación que aún no se había ido. 
Ya estaba borracho, pero no lo suficiente. Llamó al camarero y cogió otra copa de 
champán. Entonces alguien se acercó a él y le puso el brazo en el hombro. Luca, que 
se había quitado su engorroso equipo de protección, sonrió y despeinó a Timothy. 
“Oye, felicidades, Scarlett. Hoy has escrito una nueva historia”. 
“… Es un gran cumplido”. 
Timothy respondió en voz baja, pero había un leve indicio de alegría alrededor de 
sus ojos. Es la primera vez desde los años 80 que un equipo con un beta como