Capítulo 18

“Tres, sólo tomaré tres más. Por favor, Winter”. 
Los datos de hace un rato seguían intactos. Pero Boyd arrastró deliberadamente su 
tiempo y presionó el obturador. Le hizo sentir mejor ver a ese feo beta siendo 
golpeado sin saber nada. La parte inferior del cuerpo se endurecería de forma 
natural. 
৩ ৩ ৩ 
“Estoy muy agradecido por esto. Me has salvado la vida”. 
El reportero sonrió mientras se cambiaba las gafas. Timothy trató de sonreír por 
cortesía, pero de alguna manera no pudo sonreír. 
¿Se llamaba Boyd el reportero? Era un poco desagradable. 
“Ya me voy, entonces”. 
“Sí, disculpe”. 
Timothy comenzó a caminar por el pasillo mucho más tranquilo. Extrañamente, no 
se sentía bien. Sintió como si estuviera caminando por el pasillo y lo cubrieran de 
agua fangosa. 
‘Quizás sea porque estoy cansado.’ 
En la mayoría de los casos, un omega se recupera mucho más rápido que alfas o 
betas, pero su fuerza física se queda atrás. Timothy también sintió que las pequeñas 
heridas se curaban mucho más rápido estos días. Estaba claro que la naturaleza de la 
herida cambiaba sólo con ver la velocidad de la misma. ¿Significa eso que incluso la 
fuerza física que ha acumulado a través del duro entrenamiento será destruida? ‘No, 
no puede ser. Es sólo una sensación’. Timothy caminó rápido, mordiéndose el labio. 
Pero no era sólo el estado de ánimo lo que le ponía enfermo. 
Un sudor frío recorría la columna vertebral de Timothy. No era suficiente, se sintió 
incómodo y con náuseas. 
‘… Me siento mal.’ 
 
 101 
Iba a ser en vano seguir caminando en este momento. Finalmente no pudo aguantar 
más y corrió al baño. Timothy, que estaba a punto de abrir la puerta y entrar, casi se 
tropezó con alguien. 
“¿Qué, todavía estás aquí? Creía que ya habías vuelto”. 
La identidad de alguien no era otra que la de Oliver Kent. La cara de Oliver, que 
fingía desinterés, se arrugó de repente. Timothy olía de forma extraña. Un olor lleno 
de malicia, desagradable y sucio. 
“¿Estás…?” 
Pero antes de que terminara, Timothy lo empujó y corrió hacia el fregadero. 
Agachado como si se cayera, tuvo arcadas. 
Como había perdido el apetito estos días, lo único que tenía era una pequeña 
gelatina en el avión esta mañana. Así que, aunque intentara vomitar, no tenía nada 
que expulsar. Timothy calafateó, agarrando el lavabo. Oliver se puso serio, lo agarró 
por el hombro y lo levantó. 
“Oye, ¿qué demonios ha pasado?” 
Era una cosa extraña. La temperatura de Oliver era muy agradable, aunque su agarre 
sobre él no era muy suave. Timothy levantó sus ojos rojos y miró la cara del hombre 
que lo levantaba. El olor corporal de Oliver, que nunca le había importado, era 
tenue. Sentía un poco de falta de aire al oler el aroma. Timothy agarró el antebrazo 
de Oliver sin darse cuenta. 
Mientras tanto, Oliver, que vio los ojos rojos de Timothy, parecía saber lo que había 
pasado. No era la primera vez que lo veía. Esto ocurría en los años junior. Los 
bastardos de bajo perfil que se ríen y hacen bromas a betas, que no saben cómo 
percibirlo. 
‘Qué clase de loco hijo de puta hizo esto otra vez.’ 
Rechinaba los dientes, no tardó en concentrarse en el hecho de que Timothy no 
estaba en buenas condiciones. Inmediatamente le ayudó a entrar en el salón. 
Limpiando la cara del omega con una toalla húmeda, Oliver aflojó un poco esas 
feromonas. Entonces el temblor de Timothy cesó gradualmente. 
Al ver que se estabilizaba rápidamente, se mordió suavemente la boca. 
 
 102 
De hecho, la relación entre ambos no ha cambiado. A pesar de conocer el secreto 
mortal que escondía Timothy, seguían siendo claramente iguales. Dondequiera que 
sufriera algo como esto, dependía de él que se ocupara de ello. Timothy también lo 
creía. 
‘No me importa este tipo, y no soy lo suficientemente bueno como para ayudar a un 
hombre en problemas.’ 
Pero… 
El olor en la punta de su nariz era terriblemente desagradable. Scarlett era un 
competidor desafortunado para él, pero Timothy Winter como jugador es impecable. 
Era desagradable que hubiera sido sometido a tal insolencia. 
“Oye, Scarlett. Necesito hablar contigo. Así que espera aquí. Vuelvo enseguida”. 
Tras hacer que Timothy se recostara en su silla, Oliver salió del salón con cara que 
asustaría a cualquiera. 
Boyd estaba de buen humor. Sentía que había arreglado a un tipo malo que se hacía 
pasar por alfa en lugar de beta. Se sintió aliviado después de desahogar la rabia que 
le producía no haber ganado la apuesta del juego. 
‘Por cierto, no es un omega, pero huele muy bien.’ 
A Boyd no le gustó Winter desde el principio. Siempre había sido todo lo tranquilo 
que podía, sin hurgar en conductas provocativas. Tuvo un pintoresco deleite en el 
hecho de haber profanado a un hombre así. Incluso tenía una erección. 
Llevaba un tiempo absteniéndose, pero hoy encontraría una pareja adecuada y 
entraría en calor. Alguien bloqueó a Boyd delante de él, que caminaba en solitario. 
“¿Sr. Boyd Phillips? Vaya, encantado de conocerle. No esperaba volver a verte tan 
pronto”. 
“Sr. Oliver… ¿Sr. Kent?” 
Boyd se detuvo en el lugar. Oliver estaba frente a él con una gran sonrisa. Un 
hombre que lleva una garantía llamada ‘Alpha de Extrema Derecha’ porque era poco 
dominante. Boyd, que tenía un complejo de inferioridad, se sintió intimidado por 
nada. 
“Jaja, tienes razón. Pensé que habías terminado con tu agenda”. 
 
 103 
¿Por qué no volviste todavía y te quedaste por aquí? Boyd no se atrevió a decir lo 
que pensaba y olvidó el final. Entonces Oliver sonrió. 
“Tengo que hablar con el señor Boyd”. 
“¿Quieres decir… conmigo?” 
“Entonces, ¿quién más podría ser?” 
Oliver se acercó lentamente a Boyd. Éste vaciló y dio un paso atrás. Pero el jugador 
de hockey sobre hielo que tenía delante se acercó a él con una sonrisa en la cara. 
Boyd, que seguía caminando hacia atrás, finalmente se golpeó la espalda contra la 
pared. La sonrisa desapareció de la boca del hombre que le empujó. Oliver susurró, 
mostrando sus dientes blancos. 
“Qué apestoso es esto”. 
Antes de terminar la palabra, Oliver liberó feromonas con fuerza. El aire entre los 
dos se volvió rápidamente pesado. Boyd tomó aire ante la abrumadora energía de la 
amenaza. 
“No puedes hacer cosas sucias contra gente que no sabe nada”. 
“Ke, Sr. Kent, ¿por qué me hace esto?”. 
“No es la primera vez, ¿verdad? De ninguna manera. Es que la basura hace lo 
mismo una y otra vez”. 
Las piernas de Boyd comenzaron a temblar como si una bestia mordiera su cuello. 
Oliver lo miraba, se rió por lo bajo. 
“Odio a la gente como tú, periodista. ¿Crees que escribir unas líneas es algo? No 
puedo ver honestamente el poder y la condescendencia de sostener una pluma en 
estos tiempos”. 
“Yo, yo nunca he….” 
“¿Que quieres rendir homenaje a los jugadores? Al menos, si has nacido como ser 
humano, deberías observar primero los modales básicos. ¿Dónde derramas 
feromonas sin conocer el tema?” 
Hablando de eso, golpeó ligeramente la frente de Boyd con su dedo índice. 
“Ni siquiera sería capaz de decirte alfa porque me das vergüenza”. 
 
 104 
“….” 
“Si fueran los otros alfas, no te habrían encontrado y tendrías que agradecer que esa 
feromona débil fuera tan genial”. 
Oliver era básicamente un hombre malhumorado, sólo por aprender a ocultar su 
verdadera naturaleza de los logros con educación. No tenía reparos en indagar en las 
debilidades del oponente. Para empezar, no había dicho nada malo. Las descaradas 
feromonas de Boyd eran tan triviales como los trozos de golosina que Hansel y 
Gretel habían esparcido por el bosque. A Oliver le habría resultado fácil perder su 
rastro si no fuera porque un alfa dominante tenía un sentido excepcionalmente 
sensible. El orgullo de Boyd quedó completamente destruido por esto. Una terrible 
sensación de humillación cubrió su rostro. Oliver, que lo miraba con ojos de burla, 
golpeó la cuña con voz fría. 
“Lo dejaré pasar por una vez. Será mejor que agradezcas a Timothy Winter su 
generosidad. Pero la próxima vez que vuelva a hacer esto, le obligaré que te 
entregue a la policía”. 
De hecho, no denunció a Boyd a la policía porque Timothy tampoco se beneficiaría. 
Es amargo, pero este tipo de escándalo está destinado a volcarse en la víctima 
también. Considerando que Timothy tenía un secreto que guardar, era mejor no 
plantear las cosas. Pero Boyd no necesita saber las circunstancias. La idea de Oliver 
era que cuanto más hiciera, más debería pisar su línea. 
“Bueno, nos vemos la próxima vez. No olvides que soy una persona de palabra”. 
Oliver le dio una palmadita en el hombro a Boyd y luego se dio la vuelta dejandole 
cubierto de ira, vergüenza y miedo. 
 
 
 
  
 
 105