Capítulo 4

9 
Escándalo sin precedentes  
Cuando Timothy salió del apartamento de Oliver, había un claro arco iris en el cielo 
al dejar de llover. Si este momento fuera una película, sería un fondo ridículo. Un 
hombre mojado y alborotado que casi tuvo una erección. Era un aspecto desaliñado 
para caminar por la ciudad a plena luz del día. 
Caminó sin rumbo entre la gente que tomaba fotos. 
Mientras avanzaba, fue la terminal de autobuses la que le llamó la atención. 
Mientras el viento le empujaba al interior, pagó los billetes arrugados y recibió un 
billete para Pittsburgh. El autobús de Greyhound se retrasó más de tres horas sin 
previo aviso. Tardó 12 horas en llegar. Cuando abrió la puerta de entrada con el 
cuerpo ya seco después de mojarse por la lluvia, había pasado medio día y la noche 
era profunda. 
Hacía frío en la habitación a pesar de ser el día tan caluroso. Estaba muy vacía, 
incluso teniendo en cuenta que había estado así durante varios días. Los muebles 
eran una cama y un armario, no había ni rastro de una persona en una habitación sin 
televisión, como si el propietario fuera a mudarse inmediatamente. 
Era la tercera casa en la que firmaba un contrato después de graduarse en el instituto. 
Cuando firmó su primer contrato en Chicago, su salario era muy bajo. Los contratos 
de entrada para los novatos menores de 25 años tenían un plazo y una cantidad fijos. 
Compartió habitación con su compañero de los Blue Tigers durante un tiempo, pero 
al poco tiempo el jugador fue liberado y Timothy fue enviado a los Red Falcons. 
Incluso después de que se decidiera el intercambio, hubo muchas dificultades. Le 
costó mucho encontrar una casa para volver a vivir en Pittsburgh, ya que la ciudad 
de su equipo cambió cuando justo había conseguido una. 
En la que vivía ahora es una antigua casa presentada por el representante de la 
agencia. En aquel momento, pensó en ella como una residencia temporal y firmó un 
contrato, pero de alguna manera acabó viviendo muy lejos. Originalmente los 
agentes intentaron encontrar una familia completa que la ocupara, no era adecuada 
para Timothy, un joven soltero, por ser amplia. La mayoría de los jugadores solían 
comprar apartamentos en el centro de la ciudad, se hacían fotos haciendo ejercicio 
en la sala de entrenamiento y las colgaban en SNS, pero eso estaba lejos de 
Timothy. Era el capitán del equipo y tenía una temporada segura, pero seguía sin 
poder relajarse. Era imposible deshacerse por completo de la inquietud de no saber 
cuándo tendría que volver a mudarse. 
 
 259 
Después de ducharse, se tumbó en la cama. La fría manta olía a polvo ligero. Pero 
no podía atreverse a limpiar la habitación. 
El verano en Chicago era caluroso y, después de la lluvia torrencial, el calor 
aumentaba en la carretera. Por ello, el conductor del autobús no apagó el aire 
acondicionado hasta la puesta de sol. Fue una desgracia para Timothy, que no se 
encontraba muy bien. 
Su cuerpo agotado empezó a calentarse. 
“Uh…” 
Timothy dejó escapar un gemido inexplicable. Sus brazos y piernas caídas 
temblaban. Todo el cuerpo le dolía como una persona golpeada. Creyó que hacía 
frío hace un rato, pero ahora tenía ganas de volver a tirarse al agua helada. 
No podía tratarse de un simple resfriado. 
Podía sentirlo. Esas feromonas que se estabilizaron al ver a Oliver hace medio día, 
comenzaron a desbordarse de nueva cuenta. 
“Huh…” 
Una habitación vacía y sin muebles en ella por la ansiedad de no saber cuándo se 
mudaría otra vez. Un gemido doloroso se extendió por el espacio solitario y 
desolado. Se sintió entumecido y enfermo como si alguien hubiera prendido fuego a 
su bajo vientre. Era un dolor como el de un monstruo hambriento mordisqueando la 
carne de su estómago. Timothy estaba sollozando un poco antes de darse cuenta. 
‘Alex Flynn, no estaría así si no hubieras hecho eso.’ 
No quería culpar a nadie más por la mala suerte que tenía. Pero ahora necesitaba 
alguien a quien echarle la culpa. Así que pensó en el hombre que era un amigo 
perfecto hasta ayer. Pensé en el beso húmedo que le dio. Lo culpó por haber 
destruido una relación tan bien establecida. 
Ojalá sus pensamientos se hubieran detenido ahí. De repente, la imagen de otro 
hombre se coló entre las grietas de los mismos. En el momento en que pensó en la 
cara de Oliver, de repente se derramaron lágrimas calientes por sus mejillas. 
“Huh…” 
Si por Alex sentía odio, por Oliver era tristeza. 
 
 260 
Se había jurado no hacerlo, pero finalmente se dirigió a Oliver. Fue doloroso repetir 
el mismo error. Debería haberle dejado como el odioso compañero de piso que 
conoció en su infancia, pero- 
Cerró los ojos al recordar ese beso. Se le rompió el corazón al pensar en que, para él, 
no sería más que un juego divertido. Se dio cuenta de que tal vez intentó 
aprovecharse al instante en que mostró su corazón. Tal vez había adivinado que su 
condición era inestable. Cuanto más cerca esté alguien del carácter dominante, más 
sensible será. 
Su conciencia culpaba constantemente a Oliver. Pero su cuerpo parecía aceptar el 
mismo recuerdo de manera diferente. La ropa interior y pantalones que acababa de 
cambiar se mojaron. Fue una sensación caliente y suave recorriendo sus muslos. 
Timothy volvió a abrir los ojos cerrados. En esos orbes azules afloró un atisbo de 
terror. 
A diferencia del primer ciclo de celo, lo predijo esta vez.  
Esa cosa terrible iba a empezar de nuevo. 
Y su intuición fue exactamente correcta. 
Los sentidos humanos son sutiles, el dolor del primer ciclo de celo en la calle ya se 
había difuminado mucho en su memoria. Si volvía a ocurrir lo mismo, pensaba que 
podría superarlo más fácilmente. Aunque no tuviera que inyectarse, tomar 
medicamentos o revolcarse en la cama con alfas durante días y noches, tal vez podía 
arreglárselas.  
Pero el segundo ciclo fue también terrible. 
Esto era tan injusto. Todos nacen como la misma persona, así que por qué los 
omegas debían sufrir esto. 
‘…Por qué sólo yo.’ 
En el pasado, fue desafortunado que fuera beta. Nunca lo dejó ver por si le pillaban, 
pero la frase familiar que empieza con “si” siempre rondaba por el rincón de su 
mente. ¿Sería más talentoso que ahora si tuviera una personalidad diferente? Si fuera 
alfa, ¿cuánto habría mejorado? Si fuera más fuerte, ¿no tendría que sufrir lesiones 
así? Si, si… Todas esas frases que empezaban con “Y si” dejaron un leve rasguño en 
la conciencia del chico que atravesaba la pubertad silenciosamente. 
En retrospectiva, fue realmente una bendición. 
 
 261 
“Me equivoqué-“ 
Palabras de súplica fluyeron por los labios de Timothy. Nunca había tenido una 
religión en su vida, pero estando en una situación tan indefensa, esperó con locura 
que si había un dios en el mundo, si existía un ente absoluto que determinara toda la 
lógica del mundo, por favor, que se compadeciera de él al menos una vez. Nunca se 
quejaría de no haber nacido como alfa de nuevo, así que rogó que le devolvieran su 
cuerpo a como era. 
Fue una oración inútil. 
Timothy, revolcado en la cama y excitado por el calor, empezó a masturbarse. Como 
si hubiera olvidado su vergüenza, se metió la mano en los pantalones y frotó sus 
genitales. Decisión equivocada. Obviamente, ya había sido educado en OHCC. El 
omega que entra en el ciclo de celo puede tener más inconvenientes si siente placer 
sexual sin tomar inhibidores de antemano. Pero Timothy olvidó todo lo que aprendió 
en ese momento. 
“Ha, huh…” 
La temperatura de su cuerpo alcanzó rápidamente su punto máximo. También fue 
instantánea la manera en que sus largos dedos se ensuciaron con el espeso semen. 
Sin embargo, su cuerpo, que había experimentado la estimulación una vez, se sentía 
insatisfecho. 
Timothy se olvidó de pensar que estaba sucio y se llevó el dedo a la boca, lo mordió 
sin piedad. Por mucho que lo mordiera, se oía el sonido de algo que se desgarraba, y 
pronto empezó a brotar sangre caliente. Era una mano que siempre tenía cicatrices a 
causa de sus hábitos infantiles, pero era raro que le hiciera tanto daño. 
¿Cuándo adquirió tal costumbre? 
Tuvo un accidente antes de su graduación en el internado, sufrió una fractura en el 
hombro, finalmente tuvo que perderse el reclutamiento de ese año. Timothy volvió a 
la pista después de una severa rehabilitación, pero el miedo al momento del 
accidente lo retuvo y rara vez lo dejó ir. Cada vez que balanceaba el bastón, un dolor 
increíble palpitaba en su hombro. 
-La lesión está completamente recuperada, señor Winter. El dolor que siente ahora 
es una ilusión suya. 
A veces una herida en el corazón dura más que una herida en el cuerpo. Los 
recuerdos dolorosos de la lesión todavía se entrelazaban en Timothy como un 
 
 262 
fantasma. Era natural que se evaluara que sus habilidades se habían deteriorado. Con 
el tiempo, se volvió imprudente al practicar. 
Luego pudo participar en el draft de novatos. Pero por tal incidente es que 
probablemente su nombre no sería llamado. Sintiéndose ansioso, se sacudió la 
disuasión del entrenador y practicó demasiado. Hasta el punto de que los ayudantes 
que enviaban los discos para practicar se agotaban primero. El pobre entrenador le 
echó del hielo. Pero Timothy no se rindió. En lugar de volver al dormitorio, iba a 
otra pista de hielo cercana a la escuela y practicaba con ahínco. 
Esa pista de hielo no era para entrenar hockey, sino para que el público en general 
disfrutara del patinaje. Naturalmente, la calefacción y otras instalaciones no podían 
estar tan bien equipadas como la pista de entrenamiento de su escuela. Sus dedos 
expuestos a un frío más intenso que el habitual se congelaban con fuerza y perdían 
el tacto. 
Hasta el punto de no poder estirar bien los dedos, Timothy se sentó frente a una 
hamburguesería de la pista y se quitó los guantes. Diez dedos endurecidos como 
carámbanos que  no se movían. No se sentía como si estuvieran unidos a su mano. 
Timothy se acobardó tarde. Estaba muy nervioso por no ser capaz de sujetar bien el 
bastón. 
Mirando sus manos entumecidas, acabó llevándose el dedo anular a la boca y lo 
mordió con fuerza. Un toque frío tocó sus labios como si hubiera mordido una barra 
de hielo. Sintió un débil dolor en los dedos congelados. 
El alivio que sintió entonces fue tan intenso que apenas pudo olvidarlo. 
 
 
 
  
 
 263