Capítulo 57

Una vez terminados los días del draft, Vancouver organizó un evento para celebrar 
el centenario de la liga. La emisora y el patrocinador que retransmitían el draft 
seguían en activo.  
Timothy, como capitán de los ganadores de la temporada, recitó un homenaje para el 
legendario jugador de hockey Toby Johnson. Su mirada inquebrantable y su actitud 
tranquila le daban extrañamente una sensación de estatua. Tal vez mereciera la pena 
subrayar y memorizar toda la noche, que el recitado fue casi perfecto. Los 
funcionarios presentes también se pusieron de pie y aplaudieron. Pero su mente 
estaba en otra parte. Giró la cabeza, tratando de no dirigir la mirada a ese hombre. 
Al igual que Oliver, a quien se le había negado la confesión, Timothy había pasado 
la noche en agonía. 
…No podía respirar. 
También hubo una entrevista en profundidad después de completar la ceremonia. En 
ella se reunían los jugadores jóvenes de la liga para comprobar la temporada pasada 
y expresar su determinación para la nueva temporada. Originalmente, era el trabajo 
del capitán o del entrenador, pero la liga parecía no tener intención de perder el 
momento adecuado para el éxito de taquilla en años. Si se observa a los hombres 
más populares y jóvenes de cada club. ¿Qué clase de jugador debería ponerse en el 
tablero? Los caballos de ajedrez sólo se pueden jugar cuando tienen una cara 
bonita. “Es algo que nunca nos va a pasar. ¿No es así, Timmy?” Sus compañeros 
de equipo bromearon sobre la apretada agenda de Timothy. 
Los jugadores que representaban a cada club se reunieron en una sala de prensa 
dentro del hotel para las entrevistas. Era Oliver Kent, sin duda, quien representaba al 
equipo de Chicago. Hace sólo dos días se había confesado. Las palabras que escuchó 
aquella noche, las expresiones de Oliver y el eco de su voz seguían vivos. Era 
incómodo estar en el mismo evento poco tiempo después, pero no tenía otra opción. 
Oliver tenía un aspecto más formal que el último día de draft. Tal vez por el servicio 
conmemorativo, llevaba una corbata con todos los botones abrochados. Pero sus 
ojos estaban un poco inyectados en sangre y había sombra alrededor de ellos. La piel 
y sus labios ligeramente secos creaban una atmósfera diferente a la habitual. Si 
normalmente era como Apolo, el Dios del Sol, hoy parecía un Dionisio el Pródigo. 
Quizás la razón por la que parecía tan cansado era Timothy. Aunque no tenía mucho 
sentido después de haber sido quien lo rechazó, el hecho de que pareciera un poco 
melancólico le punzó. 
 
 299 
Tal vez, estaba un poco preocupado. 
“Timothy Winter de Pittsburgh, responderé a sus preguntas”. 
Después de que los dos jugadores anteriores terminaran la entrevista, fue el turno de 
Timothy. No sólo se tocó a la ceremonia de entrega de premios y el discurso 
conmemorativo, sino que también le hicieron preguntas sobre el Clásico de Invierno 
y el fin de semana del Partido de las Estrellas. Respondió, como siempre, con calma. 
La entrevista iba a terminar sin problemas. Pero un hombre apareció intentando 
romper el ritmo monótono. Boyd, que levantó la mano, no tardó en tomar la palabra. 
Levantándose con confianza, le hizo una pregunta repentina. 
“Ha establecido un nuevo récord como el primer capitán beta producido por los Red 
Falcons, ¿y cuándo va a lanzar otro?”. 
“…” 
Timothy, que había estado respondiendo sin problemas, dejó de contestar por 
primera vez, como una máquina que soltaba respuestas correctas. Boyd leyó la 
confusión que afloró en sus ojos, se sintió emocionado hasta la punta de los dedos. 
Los artículos que escribía no eran sobresalientes. Para llamar la atención, el 
contenido del artículo tenía que ser una primicia que nadie conociera, o lo 
suficientemente estimulante como para atraer la atención del público. Los escritos de 
Boyd no eran ninguna de las dos cosas. En cualquier caso, había un límite a lo que 
se podía utilizar, ya que en el lugar donde se encontraba no había medios de 
comunicación amarillistas ni paparazzi. 
Para Boyd, esta acusación era algo muy tentador. 
Ya se habían completado las discusiones con la dirección. También estaba previsto 
hacer comentarios en una entrevista sin publicarlos como artículos. Lanzar una 
bomba en un lugar en el que se concentra la atención de todo el mundo ayudará a 
elevar al máximo el tema del artículo de fondo. También había pocas oportunidades 
de hablar en situaciones de tan alto perfil. Ya se preveía que a partir de esta noche, 
la cabecera de las noticias deportivas estaría cubierta por este incidente, y que Boyd 
y sus medios, que proporcionaron la primera información, atraerían la atención de 
todo el mundo. 
Planeó abarrotar a Winter de la forma más visible y dramática posible, y el redactor 
jefe aceptó con entusiasmo su propuesta. 
 
 300 
Era una época en la que las ventas de los medios de comunicación reales, como las 
revistas y los periódicos, disminuían, pero este tipo de primicias siguen siendo caras. 
Era una forma estupenda de joder a Winter y de promocionarse. 
Era absolutamente emocionante llamar la atención de todos. En ese breve momento, 
la conciencia de Boyd se llenó de una alegría y satisfacción indescriptibles. Siguió 
preguntando, aclarando su voz temblorosa. 
“¿No es la primera vez en la historia de la NHL que un omega llega a ser Capitán?”. 
En ese momento, el color se desvaneció de la cara de Timothy. Los periodistas que 
asistieron a la reunión se callaron rápidamente. Los ojos de todos estaban puestos en 
Timothy, no en Boyd, el orador. Éste siguió preguntando con voz segura. 
“Según los informes que he recibido, el señor Winter es definitivamente un omega. 
También tenemos pruebas que lo corroboran. Una pregunta es si el club conoce este 
hecho. ¿No le conocíamos todos como beta? En cierto modo, mintió a los 
aficionados. ¿El club se unió a la estafa? Si el club no lo supiera, ¿no sería 
preocupante la cancelación de su contrato? Por desgracia, la característica omega 
reduce definitivamente el valor de un jugador”. 
Boyd hablaba como si fuera un periodista del Departamento de Asuntos Sociales 
que denunciara la colusión desleal entre empresas. Era un sutil matiz para culpar a 
Timothy. Al analizar lo que decía, Timothy era un desvergonzado que engañó 
deliberadamente a su personaje y a los contratos para su propio beneficio. Las 
manos de los periodistas que hablaban comenzaron a acelerarse. 
Notas taquigráficas con bolígrafo, golpeando el teclado sin cesar. Y el sonido de los 
periodistas que miraban a su alrededor filmando la cara de Timothy uno a uno. El 
sonido de los empleados en pánico corriendo como si tuvieran una X en la cabeza. 
Todo eso dejó la mente de Timothy en blanco. 
Quería ocultarlo hasta el final, al menos mientras estuviera activo. Después de todo, 
estaba en el apogeo de su vida, con un tiempo limitado. Entre los principales alfas, 
los propios betas sabían que no podrían vivir mucho tiempo como jugadores. Se 
preguntó si tres años serían lo máximo. Creyó que podía ocultarlo durante ese 
tiempo. Nunca pensó que le atraparían tan pronto. No esperaba ser revelado frente a 
todos. 
Como las palabras de refutación ni siquiera salían de la boca del acusado, el 
murmullo entre los periodistas comenzó a crecer. Ahora un velero llamado Timothy 
Winter estaba siendo arrastrado por las olas. En el momento en el que Boyd sonreía 
plenamente, una figura completamente inesperada llegó a través de esas fuertes olas. 
 
 301 
“Siento robarles el momento, pero tengo una cosa que decirles”. 
Era Oliver Kent. Un hombre de enorme calidad de estrella, llamativo en todas 
partes, como los colores deslumbrantes. Incluso en estas circunstancias, su rostro 
sombrío tenía una sonrisa relajada. Boyd se apresuró a cortarle. Sea lo que sea lo 
que intentaba decir, no podía permitirlo aquí. Este es un escenario que Boyd planeó 
y dirigió. 
“Espera, aún no he oído la respuesta de Winter…” 
“Soy impaciente, así que no me gusta esperar.” 
Se ha sentido un poco molesto porque quería hablar. Oliver respondió con una 
sonrisa encantadora. Las comisuras de su boca se levantaron al máximo, pero su 
mirada a Boyd era fría. Antes de abrir la boca, miró por fin la cara de Timothy. Las 
mejillas pálidas del chico congelado lo confirmaron. En cuanto lo vio, ya se había 
decidido. Dijo con una gran sonrisa. 
“Bueno, estoy pensando en retirarme antes del comienzo de la nueva temporada”. 
Todo se desbordó por unos momentos. 
Era una conmoción completamente diferente a la de antes. El personal de primera 
línea que asistió a la reunión empezó a pelear para cortar los comentarios de Oliver. 
Incluso Boyd, que lanzó una bomba, se quedó boquiabierto en el acto. Timothy 
también dirigió sus ojos muy abiertos al alfa. En el momento en que Oliver sintió la 
mirada, pensó que se había vuelto realmente loco. No pudo creer que fuera 
agradable llamar su atención incluso en esta situación. ¿Cómo puede una persona 
hacer esto sin estar loca? 
El culpable de tal caos solo sonrió despreocupadamente. Un reportero que 
normalmente estaba cerca de Oliver gritó con urgencia. 
“¡Espera! ¿Retirarse? Eso es demasiado repentino. ¿Cuál es el motivo?” 
“Porque sé muy bien que esta liga, que tanto me gusta, es realmente dura con los 
minoritarios”. 
“Entonces, ¿qué es exactamente…?” 
“Soy gay”. 
 
 
 
 302 
  
 
 303