Capítulo 53

Timothy se tocó la nuca sin darse cuenta.  
La zona desde donde se distribuyen las feromonas. Sabía que cubrirla con las manos 
no lo impedía, pero era una defensa cercana al instinto. Adam, de nuevo en su sitio, 
tenía una leve sonrisa. Como si supiera la respuesta del niño de antemano. 
Timmy respondió de mala gana, con un leve suspiro. 
“…Entonces te acompañaré con gratitud”. 
Era una aceptación que no mostraba ninguna sinceridad, pero Adam respondió con 
alegría. 
“Sígueme”. 
৩ ৩ ৩ 
Timothy estaba decidido a no comprar un coche por si acaso. Su agente Mina 
también estaba encantada y apoyaba su decisión. Valió la pena porque el jugador 
que firmó justo antes de este chico sufrió muchas dificultades cuando atropelló a una 
persona conduciendo borracho. Pero ahora que la situación había llegado a esto, 
sintió que debería obtener una licencia ahora. 
“¿Por casualidad tienes inhibidores de feromonas?” 
Justamente para evitar estas situaciones tan difíciles. 
“Tengo una parte de la receta para hoy.” 
“Entonces será mejor que te los tomes ahora. Oh, espera un momento”. 
Mientras Timothy rebuscaba en el sobre que había recibido de la farmacia del 
hospital, Adam le entregó el vaso que había colocado en el soporte. Agradeció y se 
tragó dos pastillas de colores. Tal vez porque tomaba la medicina con el estómago 
vacío, el sabor del agua en la boca no era muy bueno.  
Después de que se tragara la medicina, el hombre le preguntó a dónde iba. El omega 
cerró la boca después de decirle la ubicación del hotel. 
“Hoy pareces muy desanimado”. 
 
 278 
“Sí, un poco”. 
Hablaba, pero poco a poco se quedaba sin aliento. Es cierto que anoche fue 
demasiado, pero ¿por qué de repente todo se veía tan borroso? Miró el camino hasta 
el hotel. Tardaría más de 10 minutos en coche como mucho, pero la calle le parecía 
extrañamente lejana. 
“Huh…” 
“Bueno, me temo que necesitas un descanso”. 
El tono de Adam se volvió sutil, pero Timothy no lo notó. Incluso el paisaje en la 
vista borrosa parecía fluir lentamente. Ese doctor habló varias veces más, pero 
Timmy ni siquiera recordaba si había respondido correctamente o lo que había dicho 
antes. No podía esperar a volver a su alojamiento y caer en la cama. 
Chirriando, finalmente el coche se detuvo en la esquina del aparcamiento del hotel. 
Fue cuando Timothy, murmurando a duras penas un ‘gracias’, trató de desatar su 
cinturón. 
“¿…Eh?” 
Se avergonzó porque su cuerpo se puso raramente tenso. Deseaba bajarse y volver al 
hotel. En cuanto intentó apretar la hebilla con fuerza sobre su brazo inerte, el asiento 
contra su espalda pareció inclinarse. Sus ojos inexpresivos cruzaron el espejo 
retrovisor, al momento siguiente, la cara sonriente de Adam llenó su visión. 
“Le puse un poco de relajante. Es un medicamento que se utiliza cuando el alfa con 
celo tiene dificultades. Bueno, no es para omegas, así que supongo que debilita un 
poco las  extremidades”. 
¿…De qué estaba hablando ese tipo? 
No comprendió inmediatamente la situación. Le dolía tanto la cabeza y no podía 
pensar bien. El único hecho que pudo percibir en ese momento fue que los marcos 
de Adam eran de color marrón oscuro.  
Mientras parpadea, el tipo, que levantó la camisa de Timothy, metió la mano en su 
ropa. A diferencia de Oliver, sus suaves manos comenzaron a palpar su pecho. 
Había moretones de color rojo oscuro en la piel blanca. Era un rastro hecho por 
Oliver. Adam murmuró para sí mismo, tocando las huellas claramente grabadas en 
el cuerpo del omega. 
 
 279 
“Pensé que a pesar de tener tantos alfas alrededor no tendrías sed de ellos al 
principio. Pero no esperaba que eso cambiara tan pronto”. 
“¿Qué estás haciendo?” 
Preguntó Timothy en voz baja y áspera. Entonces Adam dejó escapar una sonrisa de 
satisfacción. 
“Cómo puede decir algo así cuando anda con signos de celo, Señor Winter. Parece 
que ha tenido una noche bastante dura.” 
Los rastros de la noche anterior dejados en su cuerpo estaban realmente a la vista. 
Cualquiera que no fuera ciego se habría sonrojado. Las marcas eran muy visibles. 
Timothy se vio obligado a abrir sus labios secos y difíciles de despegar. 
“¿Qué tiene eso que ver contigo?” 
“Como médico, no puedo fingir que no sé lo que le pasa a mi paciente”. 
“…Ja.” 
Siempre temió que esto sucediera, pero cuando llegó a ello, se sintió sucio. Timothy 
se sentía más bien tranquilo en su cabeza mareada. En lugar de miedo, la ira capturó 
su corazón. Cuando Adam bajó la cabeza para besarlo, el joven advirtió en voz baja. 
“No puedes hacer esto. Mi agente te demandará”. 
“Bueno, ¿es posible que lo haga? Los medios de comunicación parecen ocultar bien 
sus características, pero si se ven envueltos en una demanda, quedarán todos 
expuestos. El hecho de que haya un omega jugando en el hielo. ¿No es la peor 
situación para ti?” 
Parecía convencido de que Timothy nunca abriría la boca. Pero éste tampoco tenía 
intenciones de ser obediente. 
“Parece que hay un malentendido”. 
“¿Qué malentendido?” 
“Es cierto que no quiero que sepan que soy un omega, pero no estoy dispuesto a no 
hacer nada al respecto”. 
 
 280 
Antes de darse cuenta, sus labios se pusieron rígidos y le costó pronunciar 
correctamente. Sin embargo, consiguió recuperarse y continuó hablando tan 
claramente como pudo. 
“Ocultar el hecho de que soy un omega fue para protegerme. Pero si haces algo 
sucio ahora mismo, ¿qué sentido tiene guardar este secreto?”. 
Entonces la expresión de Adam cambió un poco. Tal vez tenía el presentimiento de 
que Timmy no sería tan obediente. El omega se mordió los labios sin brillo y le miró 
de nuevo. 
“La indemnización por daños y perjuicios será una cifra astronómica. El abogado 
que contrató nuestra agencia es muy hábil. Puedes ir a la quiebra y el hospital será 
cerrado. Además, empañaría la reputación que tanto se esforzó en ganar.” 
Volvió a preguntar Timothy, con los ojos muy abiertos. 
“¿De verdad puedes tirar lo que tienes ahora mismo?” 
Había un nuevo abogado de la Agencia Redville desde el año pasado, que 
normalmente parecía alegre sin dudarlo, pero cambiaba cuando entraba en el 
tribunal. Timothy estaba convencido de que Adam no se atrevería a revelar su 
secreto. 
No podía renunciar a su posición. 
No se perdió el momento en que la vacilación cruzó los ojos de Adam. Consiguió 
abrir la puerta del coche tras empujar al hombre con toda su voluntad. Su cuerpo 
indefenso rodó por el suelo. Se rió más bien del dolor que le produjo el golpe en la 
nuca. ¿Por qué debía pasar por esto? 
Al levantar la vista y ver a Adam, éste parecía sorprendido. Se acercó lentamente a 
él y le ordenó. 
“Sal del coche. Y ayúdame a llegar al personal”. 
Adam dudó un poco, pero Timothy no pensaba darle tanto tiempo. 
“Rápido, si no haces lo que te digo, serás tachado de sospechoso”. 
Señaló con el dedo una cámara de seguridad. Si se marchaba en el coche, le 
grabarían huyendo y dejando atrás a un joven en mal estado. Adam, que tenía la 
ventaja hace un rato, se encontró ahora en una situación muy desventajosa. 
 
 281 
Chasqueó la lengua ante Timothy, que estaba tumbado en el suelo del aparcamiento 
mirando hacia arriba. 
“Bastardo despiadado”. 
“No hay razón para escuchar eso de un criminal. Vamos, ¿qué vas a hacer?” 
Adam no tenía otra opción. Se vio obligado a salir del coche y levantar al caído 
omega. Mientras trataba de apoyarlo, perdió el equilibrio y tropezó, Timothy se rió 
del suceso. 
“Eres tan débil”. 
“…Cállate.” 
El chico sonrió con satisfacción, Adam murmuró unas cuantas palabrotas más antes 
de dar un paso. Apoyándose en Adam, también se esforzó por caminar junto a él. 
Sus piernas temblaban como las de una sirena que acababa de convertirse en un ser 
humano. 
Al verse obligado a caminar, recordó de repente que hace un mes fue fotografiado 
por los paparazzi en el mismo lugar. El causante del ridículo escándalo estaba ahora 
durmiendo en su casa en Pittsburgh. ‘No, quizá ya haya despertado y se haya 
marchado hace tiempo.’ Sonrió con amargura. Si ya entonces pensaba que la 
situación era desesperada, ahora era peor. 
Adam, que salió del aparcamiento, confió a Timothy al personal junto a la entrada. 
Parecía estar tirando cualquier cosa en algún lugar. El empleado vacilante, 
sorprendido por Timothy, le ayudó y le preguntó. 
“¿Estás bien? ¿Puedo llevarte a la enfermería?” 
“No, sólo tienes que apoyarme hasta el ascensor”. 
Después de hablar, Timothy miró hacia atrás. En el rostro de Adam se veía una 
compleja expresión de enfado y ansiedad. Levantó las comisuras de los labios, que 
no se movían bien. Era una sonrisa distorsionada de victoria. No sabía si se rió de 
ello adecuadamente, pero no le pareció tan grave cuando vio que ese tipo se daba la 
vuelta con una expresión arrugada. 
Subió al ascensor con la ayuda de él personal, consiguió pulsar el botón y se apoyó 
en la pared. El ascensor comenzó a subir rápidamente. Sentía que iba a vomitar 
desagradablemente. Se obligó a tragar saliva seca y miró la vista de la pared de 
cristal que se elevaba. La ajetreada rutina de Chicago se desvanecía rápidamente. 
 
 282 
Como si se tratara de algo trivial que había ocurrido hace un rato. Contemplando la 
escena con ojos cansados, Timothy pensó. 
Es difícil encariñarse con esta ciudad para el resto de la vida. 
 
 
  
 
 283