Capítulo 60

¿Ese hombre capaz, calificado como dueño de un talento único, incluso en el equipo 
de competición, el que tenía que triunfar para el éxito de este proyecto, renunciando 
a toda su carrera por un hombre? 
Oliver hizo una pausa. Por un momento pensó que el chico estaba llorando. Pero era 
la ilusión que traía la oscuridad. Sonrió amargamente mientras retiraba la mano que 
había estirado sin darse cuenta. Timothy le agarró la muñeca. 
La riqueza y el honor prometidos no eran una prioridad para Oliver, que había 
nacido con ellos en la mano, pero el hockey era otro tema. 
Timothy se esforzó a causa del calor en su pecho y continuó con dificultad. 
“Te… te gusta el hockey”. 
Recordó a Oliver en el instituto. El término ‘genio’ puede darse por casualidad. El 
talento natural es, por supuesto, importante. Pero es el esfuerzo lo que hace que eso 
siga brillando. Sabía mejor que nadie cuánto se esforzaba Kent. 
«Nunca he visto a alguien trabajando tan duro.» 
«El esfuerzo es lo que debe hacer cualquiera. Eso no me hace especial.» 
Después de escupir esas palabras, agarraba el palo despreocupadamente con una 
cara de felicidad. Era diferente a Timothy, que se veía obligado a entrenar con un 
cuerpo pesado como si estuviera paralizado. Al mirarlo, recordó la alegría de su 
primer y propio encuentro con el hielo. No era una pista, sólo la euforia de correr en 
un lago congelado de Minnesota sosteniendo un palo de niño barato. 
Era un hombre que le recordaba a Timothy cosas que había olvidado bajo presión y 
estrés. Otros pueden verlo como un hombre afortunado, pero al menos él creía 
conocer la otra cara de ese hombre. 
Así que las palabras de Oliver, sobre no reconocerlo como un igual, le dolieron más 
en ese entonces. 
“¿Por qué yo?” 
«Si alguien dice que le gustas, nunca preguntes por qué. Es una forma de hacerle 
quedar como un tonto.» Una Jennifer molesta le aconsejó, pero Timmy no tuvo más 
remedio que preguntar. 
 
 315 
Lo que pensó que sería un precioso era un cuervo que se ocupaba con avidez de sí 
mismo, antes de darse cuenta, se convirtió en un príncipe desnudo que incluso 
entregó su corazón delante de él. No entendía por qué buscaba renunciar a otras 
cosas por un jugador insignificante como él.  
Oliver sonrió. 
“No lo aceptarás, a mi corazón. Así que lo mantendré en secreto. Piensa en ello el 
resto de tu vida.” Oliver, en tono de broma, no tardó en sacar unas botellas de la 
vitrina.”¿Quieres algo de beber? Se supone que hoy soy el responsable de las ventas 
de esta tienda. Es injusto que no beba nada”. 
Dada su situación económica, aunque se tratara de las ventas de un día, Oliver dijo 
algo así como el viejo Jaldo Scrooge. Tal vez su larga lista de aficiones también 
incluía la categoría de la coctelería, pronto hizo y ofreció una bebida plausible. 
“He cambiado un poco el original de Mike. Cómo debería llamarlo… ¿Qué tal ‘Red 
Winter’?” 
Timothy miró el vaso y se mordió los labios, porque vio que las yemas de los dedos 
de Oliver temblaban un poco al bajar la bebida. Pero la voz del hombre seguía 
siendo juguetona. 
“Bebe, fue difícil llegar a este lugar, pero no has escuchado ninguna de las 
respuestas que querías. Debería quedar algo”. 
Timothy miró la cara sonriente de Oliver y pensó: ‘Habría estado bien que tú y yo 
sólo nos viéramos durante el juego’. 
Correr por el hielo con un grueso equipo de protección que cubriera todo el cuerpo 
es todo lo que estaría bien. Si no conociera esa mirada del otro lado del casco. Si 
nunca hubiera sabido lo que había dentro de él. Si sólo entonces…. 
Timothy, que cogió el vaso, bebió lentamente. El vaso estaba lleno de vino rojo 
brillante, demasiado dulce para beber. 
৩ ৩ ৩ 
“Timmy, papá y yo hemos terminado de discutir… Hemos decidido continuar 
nuestro contrato contigo”. 
¿Era intencional usar el nombre de papá en estos momentos? Timothy, que sabe lo 
calculadora que se mueve esa mujer de pelo brillante, pensó por un momento fuera 
de sí. 
 
 316 
Aunque quedaron un poco enterradas por las grandes interrupciones de Oliver, las 
historias sobre el personaje de Timothy también circulaban entre el público. Toda la 
escena del hockey estaba en estado de excitación por los rumores que rodeaban a los 
dos jugadores estrella que representaban a la liga. Por no hablar de las noticias, 
mucha gente se reunía en cada foro de aficionados al hockey para discutir.  
En la categoría de noticias, el tema “La estrella de Chicago Oliver Kent sale del 
armario” se publicó como Hilo Pegajoso (tema principal). También se votó “¿Qué 
opinas de la salida del armario de un jugador de hockey sobre hielo?” No es 
razonable esperar sólo discusiones sensatas en el espacio anónimo, ha habido una 
avalancha de crudas acusaciones de las que no se podía hablar. 
• ¿Cómo es posible que alguien pueda ultrajar a nuestro equipo? 
• ¿Cómo te atreves a llamarlo ultraje, qué crees exactamente que es la 
homosexualidad? 
• ¿Por qué crees que Kent es el que lo ultrajó? Podría ser golpeado. Estoy 
seguro de que es un pez en el mar de todos modos. 
• ¡Cállate! Oliver es un alfa dominante. 
• Mírale presumiendo su carácter. Esto es lo que hacen las chicas cuando ven 
deportes. 
• Espero que no seas un fanático de los Tigres Azules. Discriminadores sucios. 
• Espero una declaración del club. Creo que todos olvidaron que Ollie sólo 
tiene 21 años. Por favor, quiero que el equipo que amo proteja bien al as. 
• Joder, no me importa si mi equipo es de extraterrestres en vez de hombres 
mientras puedan llegar a los playoffs. ¡Estos engreídos, promiscuos y 
pésimos perros de Detroit! 
• Si van a hacer esto, que devuelvan el nombre de Cold. Cambiaremos el 
nombre del estadio.  
• ¡Malditos descarados y obscenos de Detroit! 
 
 317 
• Chicos, tal vez no lo sepan porque aún son jóvenes, pero el director general 
de la Agencia CK es una abogada legendaria. Y ella es la que dio a luz a 
Cold. No confío en el club, pero pueden confiar en Eleanor Kent. 
• Los Halcones Rojos ya no tendrán que llamar a los servicios de prostitutas de 
todos modos. Estoy seguro de que aliviarán su libido. 
• Hablando de eso, la agencia no habló de Scarlett. ¿Creen que se la esté 
chupando a los de Redville*? 
• Vaya, todavía hay mucha gente que trata a los omegas como una prostitutas 
😦 Mi madre también es omega y de repente se pone triste. 
• No, ¿es omega en primer lugar? ¡Winter nunca ha admitido nada! 
• Que cosas bárbaras. Así que este es el nivel de los aficionados que ven la 
NHL 😡 
Aunque la mayor parte de la atención se dirigía a Oliver, la agencia Redville 
también sufría un aluvión de solicitudes de cobertura. Y Timothy esperaba 
tranquilamente su castigo sin hacer ningún comentario. 
“¿Recuerdas lo que dijiste antes?” 
“Que…” 
“Cuando Oliver Kent y tú tuvieron un escándalo que no fue divertido. Dije que no 
tenía la capacidad de manipular a la prensa”. 
Oh, recordó un recuerdo que casi había olvidado. Mina continuó con una mirada 
sombría. 
“Retiro lo que dije. Vamos a intentarlo”. 
“¿…Es eso posible?” 
“Bueno, es posible a grandes rasgos. Siempre y cuando me sigas”. 
“…” 
“Sabes, Timmy, no estoy enfadada porque seas un omega. Sino porque me has 
mentido. Oh, por supuesto, nunca has dicho que no fueras omega, pero sabes que es 
 
 318 
una mentira pasiva no decirlo en primer lugar, ¿verdad? Bueno, ahora que lo sé, 
tendré que volver a planificar las cosas en consecuencia”. 
El tono de Mina volvía a ser el habitual de sus juegos. El joven preguntó en voz 
baja. 
“¿Vale la pena mantener mi contrato con Redville?” 
“…No sé de qué estás hablando. Es lo que el capitán del equipo ganador produjo por 
ser el equipo ganador. Por supuesto que vale la pena”. 
Los ojos azules de Timothy se desorbitaron al escucharlo. Había estado acariciando 
las cicatrices de su dedo con el pulgar, hasta que finalmente abrió la boca. 
“Mina, déjame ser sincero. No sólo eres mi agente, eres mi amiga”. 
Este tipo hacía que una persona se sintiera débil y ablandara su corazón. 
“…Dime.” 
“A decir verdad, me costó mucho prepararme para la última temporada.” 
 
 
 
  
 
 319