Capi

tán Red Falcon, ¿qué fue ese apelativo tan infantil? 
“¿Por qué estás aquí? ¿Oh? ¿Oliver definitivamente dijo que era su novia antes…?” 
“Frena, no es eso.” 
“…Dios mío”. 
Blake miró a los dos con los ojos muy abiertos y contó. Dios mío. 
“¡Oh, Dios mío, Dios mío! ¿Cómo ha podido pasar esto? Oh, Dios mío!” 
Mirando a su joven compañero, que no tardó en entrar en un torbellino de confusión, 
Oliver experimentó una familiar sensación de deja vu. ‘Creo que ya he pasado por 
esto en la villa.’ A diferencia suya, que volvió a sentir la crisis, Timothy parecía 
resignado. Cuando llegó a una situación realmente crítica, el miedo que sentía hace 
un rato se había desvanecido.  
“Ya no me importa.” 
Cerró los ojos, murmurando en voz baja. 
৩ ৩ ৩ 
“Vaya, estoy muy sorprendido. Casi me desmayo estando allí. Nunca pensé que me 
encontraría con Scarlett aquí. Además, ¿la novia de Oliver? Esto es una primicia 
total”. 
Había oído que hoy iban a ocurrir cosas sorprendentes para Escorpio, parecía que se 
refería a esto. Cuando se le pasó el susto inicial, Blake suspiró de pura exclamación.  
Oliver aun no podía creer que sea un pequeño supersticioso de los horóscopos 
astrológicos tal como un estudiante de secundaria que consultaba en ellos sus 
situaciones amorosas. Chasqueó suavemente la lengua, pero los ojos centelleantes de 
Blake sólo se dirigían a Timothy. 
“Cuando lo vi por primera vez, pensé que era una mujer. Pero cuando lo volví a ver, 
me sorprendió que fuera un hombre…” 
“¿Cómo es que parece una mujer?” 
 
 170 
Es porque es un jugador de hockey, que se dice que Timothy estaba delgado o en no 
tan buenas condiciones. Había muchos jugadores a su alrededor que abrumaban a su 
oponente con su enorme físico. Quitando esa etiqueta, el chico era también un 
hombre de gran complexión, sano se mire por donde se mire. Blake habló, 
exasperado. 
“Pero a Oliver le gustaban las mujeres originalmente. Oh, lo siento”. 
Las oscuras cejas del joven cayeron como la cola de un perro al que le han robado 
los bocadillos. 
“Oye, he dicho algo grosero. Lo siento”. 
Era Blake quien ya había dado por hecho que Scarlett era un as y su amante a la vez. 
Pensó haber dicho cosas inútiles delante de su novio. Se disculpó rápidamente, 
leyendo el semblante de Timothy.  
“Lo siento, no quería decir eso. No te sientas herido por mi culpa.” 
Ante la súplica de Blake, que no sólo era seria sino también triste, Timothy olvidó la 
situación y casi estalló en carcajadas. 
“Está bien. No voy a salir herido por eso. “ 
Sonrió ligeramente y el rostro de Blake se sonrojó. Su pelo rojo y sus mejillas 
pecosas se parecían un poco al hermano de Timothy. No, a su sobrino, para ser 
exactos. 
La hermana mayor de Timothy, Jennifer, tenía una gran diferencia de edad con él. 
Ella dio a luz a su primer hijo poco después de entrar en la universidad. Así que su 
sobrino Ben ya era un adolescente. Sonrió plácidamente, recordando la cara de un 
niño que era más bien un hermano tardío que un sobrino. 
“Está bien, nunca he pensado en un hombre como una cita”. 
“…” 
Oliver se sintió innecesariamente malhumorado ante la tranquila respuesta de 
Timothy. No sabía por qué, pero tenía ganas de encontrar un fallo en algo. ¿Qué es 
lo que le pasaba? Atribuyó esa sensación a la revelación del secreto por parte de 
Blake. Éste, que estaba parpadeando, preguntó inocentemente. 
“¿Así que te gusta Oliver lo suficiente como para superar tus gustos habituales? 
Vaya, qué romántico.”  
 
 171 
El pelirrojo juntó las manos con una mirada de emoción. Oliver se desanimó un 
poco al verlo. ¿Hasta dónde podia ser un tonto? 
El chico que se suponía que tenía una falta de comprensión a los humanos. Si un 
tipo como ese se desataba este siniestro mundo, le iba a preocupar. A diferencia de 
los intranquilos y perturbados ojos de Oliver, el omega esbozó una inesperada y 
pequeña sonrisa. 
“Tal vez sea porque es un buen tipo. Así que creo que es eso.” 
La voz tranquila de Timothy tenía el poder de fascinar extrañamente a cualquiera. Al 
escuchar tal alabanza la boca de Blake se abrió. Como si fuera un perro, la cola 
invisible detrás de su espalda parecía agitarse con fuerza. Entonces las entrañas de 
Oliver, que observaba, se revolvieron. 
“Tú, vete ya”. 
“¿Qué? ¿Ya? No he oído casi nada todavía…” 
“Parece que hay un malentendido, esta no es la ocasión para presentar a mi amante”. 
Blake se sintió inmediatamente desanimado por la voz firme de Oliver. Sus ojos 
eran grandes y seguros, pero su corazón seguía siendo débil. Oliver, suspirando, 
añadió una explicación. 
“Sabes, no queríamos exponer esta relación. Me sorprende mucho que esto haya 
ocurrido de repente. Y hoy es sábado. Quiero descansar tranquilamente hasta tarde. 
Así que me gustaría que te fueras”. 
“Sí, lo haré”. 
“Me siento agradecido de que hayas sido tú el que lo haya descubierto. Pero demos 
por terminado esto por hoy y hablaremos más tarde”. 
Tales palabras estaban mezcladas con sutiles amenazas. Era una presión silenciosa 
para que no propagara rumores y le pusiera freno a su boca. Si tenía tacto, lo 
conseguiría. Blake, por supuesto, no tenía tacto, pero mostró gran alegría ante las 
palabras de Oliver. Se mostró hosco y se puso de pie. Quizás se sentía como un 
cupido protegiendo el amor secreto entre los dos. 
“Bueno, me voy a ir. Nos vemos la semana que viene”. 
 
 172 
Blake, que recibió la bolsa cambiada, salió de la casa con un saludo entusiasta. Se 
quedó sólo unos 20 minutos, pero el lugar que dejó estaba desordenado como si una 
tormenta lo hubiera arrasado.  
‘Estoy cansado.’ Oliver se dejó caer en el sofá, frotándose los párpados. 
Inesperadamente, Timothy habló primero. 
“Tu compañero de equipo es lindo”. 
De alguna manera, la palabra “a diferencia de ti” pareció omitirse en la última parte 
de la palabra, así que Oliver se molestó sin razón. 
“¿Es qué? ¿Lindo? ¿Es tu tipo de chico?” 
Timothy se encogió ligeramente de hombros ante las puntuales palabras de Oliver. 
“No me gustan los hombres”. 
“¿Pero qué clase de cumplido es ese?”. 
“Es cierto que es lindo. Se parece un poco a mi hermano”. 
“…¿Tienes un hermano?” 
Era bastante raro que el reticente Timothy sacara a relucir su historia primero. 
Oliver, que recibió una información inesperada, se levantó de nuevo. El omega dudó 
un poco, quizás porque pensó que no debía decir nada, pero pronto respondió 
amablemente. 
“No, en realidad no es mi hermano, es mi sobrino. Es como un hermano menor por 
su pequeña diferencia de edad”. 
“Oh, tienes hermanos mayores.” 
“Sí, tengo una hermana”. 
Oliver empezó a hacer preguntas sobre su familia, le interesaba. Timothy respondió 
con un poco de desconcierto. Mientras lo hacía, le vino a la mente claramente el 
paisaje de Minnesota, al que no había regresado en mucho tiempo. Ni siquiera se 
puso en contacto con ellos después de ganar el campeonato. La expresión de 
Timothy se ensombreció de repente. 
 
 
 
 173