Capítulo 3

. Frío imprevisible (división por volumen, en caso de que compren los 
tomos) 
Para los jugadores que terminaron la temporada sin aliento, el descanso fue un 
momento dulce como la miel. Pero ese margen de maniobra no dura para siempre. 
La liga ha comenzado a prepararse para una nueva temporada. Es el momento en 
que se hacen evaluaciones de las temporadas pasadas. Cada club y la agencia a la 
que pertenecen los jugadores, incluidas las negociaciones salariales y de reafiliación, 
estaban ocupados entre bastidores. Los jugadores de los Blue Tigers, que 
lamentablemente perdieron el campeonato a la vuelta de la esquina, no fueron una 
excepción. 
Oliver había firmado con la agencia CK, con sede en Chicago, incluso antes de su 
debut. Había varios jugadores famosos de otras ligas profesionales, así como de la 
NHL, que era una de las diez mayores agencias deportivas de Estados Unidos. Y, 
como es sabido, la misma era también una colaboración creada por el famoso 
matrimonio Kent. El nombre CK fue el resultado de combinar la C de Chicago y la 
K de Kent. Sin embargo, el hecho de que se incluyeran las iniciales de Chicago era 
un indicio de lo sinceros que eran ambos con los Blue Tigers. 
 
 138 
Normalmente, los padres no pueden esperar una atención especial si actuaban como 
accionarios. Así es todo el mundo, pero el caso de Oliver fue una perfecta 
excepción. La agencia CK se limitó a poner un cartel plausible, que era 
completamente diferente al de la famosa oficina de gestión familiar. No sólo ha 
producido jugadores famosos de forma constante, sino que también ha crecido de 
forma constante añadiendo las conexiones de Aiden y la carrera de una abogado 
como Eleanor. Oliver se quejaba a menudo de que ese anciano era demasiado 
codicioso para gestionar su propio hotel. 
Menos de una semana después de regresar de su villa en Miami, Oliver fue llamado 
por su padre. Fue antes de que la mesa de negociación con el club estuviera bien 
montada. 
 
 
 
  
 
 139