Capítulo 28

“Más que nada, es útil tener una relación duradera con un compañero”. 
Adam hablaba con un brillo en los ojos como si estuviera contando una historia muy 
agradable. Timothy pensó que el tal Adam era como un príncipe de una antigua 
animación de Disney. Guapo, muy seguido y, sobre todo, con poco tacto. El hombre, 
que no tenía ni idea de lo que ocurría en el interior del chico, continuó alegremente. 
“Las betas no se distinguen y las Bloomers suelen mezclarse, pero técnicamente las 
feromonas alfa y omega pueden dividirse en gran medida en feromonas liberadoras 
y feromonas cebadoras. Las feromonas de liberación provocan cambios en el 
comportamiento de tu contrario, pero las de cebación pueden cambiar el sistema 
endocrino de la otra persona. Las feromonas similares que prescribí la última vez 
también se hacen recogiendo moléculas volátiles liberadas por un alfa. Las del alfa 
afectan al hipotálamo que regula el sistema endocrino, acelerando o ralentizando el 
ciclo del celo. También podría ayudar a estabilizar el sistema hormonal. Va a ser una 
historia complicada para explicarlo todo, así que para decirlo de forma sencilla…” 
Deteniéndose un momento, Adam se echó hacia atrás las gafas que le caían por la 
nariz y sonrió a Timothy. 
“¿Por casualidad sales con alguien más?” 
“… Ninguno”. 
“Eso es una coincidencia. Estoy seguro de que eres popular entre los jugadores, 
Winter, ¿eres exigente a la hora de elegir a tu pareja? ¿No sería bueno salir con 
alguien ya que es temporada baja?” 
¿Cómo es tu tipo ideal? ¿Con qué frecuencia tienes una cita cuando sales con 
alguien? Adam seguía indagando y Timothy quería morder su dedo anular 
izquierdo, como siempre. Al final no pudo aguantar más y volvió a preguntar. 
“¿Esas preguntas personales entran en la categoría de atención?”. 
Entonces a Adam, que estaba sonriendo, le cambió la cara. Como si se sintiera 
avergonzado por una pregunta inesperada. Parecía un poco sorprendido, un poco 
malhumorado y un poco divertido. Se disculpó inmediatamente. 
“Técnicamente no es médico… Discúlpeme por esto. Me gusta tanto Winter que 
quería ser de ayuda. Es como piensan los fans. Por favor, entiende, Scarlett.” Incluso 
le guiñó un ojo ligeramente y Timothy se sintió aún más incómodo. 
 
 150 
– Lo mantendré en secreto. Porque soy tu fan. 
Desde el momento en que se le asignó por primera vez como médico, Adam ha 
dicho repetidamente que guardaría su secreto, subrayando que es un fan de los Red 
Falcons, especialmente de Timothy. Pero para él, las palabras llegaron como una 
amenaza y no como un consuelo. Sólo había una conclusión, por lo que hizo 
hincapié en las palabras obvias y adecuadas para callar sobre el secreto del paciente. 
– Conozco tu secreto. 
Apelando a su posición de que conocía su debilidad secreta. A su oído, que por otra 
parte era sensible, la promesa de ese tipo, llena de bondad, sonó así. Para él, que 
quería guardar el secreto de alguna manera, esa actitud de que pretendía conocerlo 
bien era incómoda y pesada. Se dice que hay que animar a tu jugador favorito, pero 
esas palabras no ayudaban a Timothy en absoluto. En lugar de hacer esto, prefería 
leer el folleto educativo que recibió de OHCC. Aunque las palabras del papel fueran 
estereotipadas y de consuelo. 
El médico de Timothy y otros médicos del club no hicieron preguntas tan 
personales. Cada vez que le hacían una prueba médica, se limitaban a contar su 
estado como si estuvieran dando una conferencia en tono empresarial. La mayoría 
de las conversaciones personales eran intercambios formales. Si se añadían 
intercambios humanos, eran sólo palabras de apoyo y de ánimo ordinario por 
delante. 
¿La forma de tratar a los Bloomers era diferente de tratar a los betas? ¿O era porque 
se desarrolló tarde y tenían pena por él? ¿Es sólo la personalidad de los médicos? 
‘… Paremos.’ 
“… Es una reacción rara, pero única”. 
Ahora Adam comenzó a explicar los efectos secundarios del medicamento que le iba 
a recetar con una mirada amable. Al ver que seguía sonriendo, Timothy se esforzó 
por borrar los nervios que surgían en el fondo de su mente. 
Tal vez estaba siendo demasiado sensible. No siempre era del tipo que decía que 
estaba bien. Se decía que era tranquilo y directo, pero es sólo una evaluación que 
hacían después de verlo concentrarse en la práctica sin mirar de reojo. De hecho, 
Timothy era lo suficientemente blando y sensible como para cegarse con un pequeño 
roce. 
Timothy salió del hospital después de la consulta con un humor nunca visto. 
 
 151 
Tras una larga travesía, consiguió detenerse frente a la carretera por la que pasaban 
los coches. Frente a él, se desarrollaba una escena familiar. Las concurridas calles 
estaban animadas, pero la ciudad reflejada en los ojos de Timothy era un lugar 
desolado. 
El Hospital Clark no estaba lejos del edificio del club Blue Tigers. El primer equipo 
que dio nombre a Timothy cuando debutó en la liga profesional. El equipo que 
siempre envidió. Probablemente fue por esta época cuando le informaron de que le 
enviarían a otro equipo. Pensó que no haría su debut, pero afortunadamente pudo 
utilizar su tarjeta de transferencia. El tema de esa licencia parecía haber sido algo 
bueno. Un regreso tan repentino de los recuerdos de auto-desprecio le dieron un mal 
apetito. 
La gente pasaba afanosamente junto al hombre con la gorra puesta. Timothy levantó 
la vista y se enfrentó a una vista de la ciudad que le apremiaba. 
Altos árboles callejeros, altos edificios que se alzaban con la esperanza de 
devorarlos. La calurosa luz del sol se derramaba sobre él. Sintió náuseas por un 
momento ante la deslumbrante escena caliente. Creía que la temporada triste había 
terminado, pero el verano volvió a llegar sin cansarse. 
Antes de que me diera cuenta, ya era julio otra vez. 
৩ ৩ ৩ 
“¿Ya has empezado a entrenar?” 
“Suena exagerado cuando dices entrenamiento. Es sólo una rutina”. 
“Que diligente, el capitán del equipo ganador”. 
“… Lo estoy haciendo normalmente. La victoria de ayer no puede ser una excusa 
para la pereza de hoy”. 
“Gracias por la maravillosa lección. Gracias a ti, la cerveza se siente más dulce 
hoy”. 
“¿Por qué sigues burlándote de mí? ¿Hay alguna razón por la que tenga que ser así?” 
Timothy finalmente no pudo aguantar más y preguntó. Oliver, encogiéndose de 
hombros, tomó otro sorbo de cerveza y respondió. 
“¿Cuándo lo hice? Sólo era pura admiración”. 
 
 152 
“No mientas. Eso no se lo cree ni un tonto”. 
“No es una buena costumbre dudar de la buena voluntad de los demás”. 
“… No es inusual. Sólo estoy viviendo mi día como un jugador. ¿Cuánto tiempo vas 
a hacer el tonto así?” 
“Hace menos de un mes que terminó la temporada. Hay que descansar cuando se 
debe descansar. El cuerpo humano no necesita tanta carga”. 
“….” 
La respuesta de Oliver fue burlona y Timothy se sintió un poco irritado. 
Ha pasado más de un mes desde el último partido, pero el cuerpo de Oliver no ha 
cambiado mucho. Seguía teniendo un antebrazo sólido y un pecho grueso. Era el 
cuerpo de alfa que cualquiera podía admirar. Timothy, que lo miraba, se sintió 
ligeramente ofendido. 
Antes del comienzo de la nueva temporada, trabajó mucho en el entrenamiento con 
pesas. Sin embargo, aunque se esforzara varias veces más que otros jugadores, 
perdía la mayor parte de sus músculos debido a su duro calendario al final de la 
temporada. Por supuesto, tenía un físico mucho mejor que el de los hombres 
normales como atleta, pero parecía un niño que crecía poco cuando se lanzaba entre 
los jugadores. La Liga Nacional de Hockey estaba llena de chicos grandes. Aunque 
cubría su falta de aptitudes físicas con suaves habilidades de patinaje o su aguda 
capacidad de gestión del juego, no podía dejar de envidiar su físico natural. 
Resulta que la vida es muy injusta. Un jugador en el que todo es perfecto es 
realmente raro. Por muy bueno que sea un jugador, siempre hay algo que le iba a 
faltar. Si su potencia estaba por delante, su cuerpo será pesado, si su patinaje es ágil, 
la capacidad de entrar en el espacio se quedará atrás si el manejo del palo no era 
bueno, pero Oliver no tenía esas debilidades. Por mucho que se esfuercen los demás, 
todas las ventajas se las da un hombre tan despreocupado. Su enfado era tan intenso 
porque resultó incluso injusto. 
En el caso de Timothy, la falta de resistencia era un problema crónico para un 
jugador de hockey. Frente a él, que ha hecho denodados esfuerzos por superar esa 
debilidad, ese hombre afortunado está bebiendo cerveza sin saber lo afortunado que 
era. Dijo Timothy secamente, clavando una cucharilla en el yogur helado. 
“Pero solía pensar que eras bastante sincero, pero supongo que fue un malentendido 
mío”. 
 
 153 
“Oh, ¿quieres que me acuerde de mis días escolares? Tendría mucho que decir sobre 
eso”. 
Oliver parpadeó juguetonamente y Timothy se calló de nuevo.  
Era un hombre terrible, de verdad. 
 
 
 
  
 
 154