Capítulo 15

“Oh, eso es imposible. Sólo soy un agente. Odio decirlo por mi propia boca, pero no 
tengo la capacidad de apaciguar un escándalo”. 
Mina abrió los ojos en redondo y Timothy se quedaba sin palabras debido a la 
naturalidad de la respuesta. 
“Yo no, yo no quiero eso, simplemente no quiero que Oliver Kent y mi nombre 
aparezcan juntos. Ni siquiera quiero aguantar una entrevista por el escándalo. ¿No 
puedes cancelarla con moderación antes de eso?” 
“Eres un ingenuo, Timmy, ¿dónde son tan obedientes los periodistas? Además, 
Oliver Kent es tan popular como un actor decente. Todavía tenemos a los 
paparazzi… No, déjame hacerte una pregunta antes de eso. ¿Por qué estabas con 
Oliver Kent en un momento tan delicado?” 
“….” 
Timothy vio la responsabilidad de Mina como agente y la curiosidad personal brillar 
en sus ojos. Suspirando para sus adentros, respondió sin poder evitarlo. 
“Hemos tomado una pequeña copa juntos. Para aclarar un malentendido lejano”. 
“¡Eso es genial! Puedes decir eso”. 
“No, no va a ser tan ligero…” 
“Entonces, acerca del nuevo anuncio de la campaña”. 
Antes de que Timothy terminara, Mina ya estaba sosteniendo una agenda llena de 
memos. Era obviamente una agente competente, pero por otro lado tenía un carácter 
muy difícil. Timothy se juró una vez más no dejarse atrapar por la omega. 
“¿Te gustaría comer conmigo?” 
“Lo siento, pero no creo que pueda hoy.” 
“Sí, entonces la próxima vez”. 
Tras la reunión, Timothy, que rechazó educadamente la oferta de Mina, salió de la 
agencia.  
 
 87 
‘Despierta, Timothy.’  
Se presionó a sí mismo mientras caminaba. 
No mucho después del surgimiento de su carácter omega, estalló un ridículo 
escándalo. Todo esto era culpa suya por no haberlo tratado bien desde el principio. 
Para un secreto que debe ser ocultado, esta variable inesperada era demasiado 
peligrosa. 
‘Llamemos a casa tan pronto como regresemos. Contacta con la gente de tu entorno 
que esté preocupada, y…’ 
“Timothy Winter”. 
El coche de Timothy estaba esperando delante de la agencia. Nunca había estado en 
el asiento del conductor desde que se lesionó en el pasado. Estaba a punto de entrar 
en el coche, entonces giró la cabeza cuando oyó una voz familiar. La puerta del 
conductor del clásico Rolls-Royce de carreras se abrió y Alex se bajó. 
“Alex, ¿qué te trae por aquí?….” 
Alex, que vio a su amigo avergonzado, sonrió con amargura. 
“Sube primero, envié de vuelta el coche que llamaste”. 
“… Eh”. 
Se vio obligado a subir al asiento del copiloto. Alex arrancó el auto rápidamente. 
Mientras Alex conducía, Timothy se asomó a su figura. Los labios, que siempre 
habían sonreído cariñosamente, estaban hoy rígidamente nerviosos. Suspiró 
brevemente, sacó con cuidado una disculpa. 
“Siento haberte preocupado”. 
“Lo sé. Pensé que no lo sabías”. 
“Alex, qué a…” 
“¿Has contado el número de llamadas perdidas? He renunciado a que contestaras 50 
llamadas”. 
Alex siempre había sido un amigo amable, por lo que su voz sarcástica no le era 
familiar. Cuando Timothy se calló apenado, Alex suspiró y continuó. 
 
 88 
“¿Qué demonios está pasando? Al menos deberías decirme qué está pasando. Creo 
que el chico que bebió alcohol sin pensar, se juntó con gente mala e incluso apareció 
en el periódico en un extraño escándalo. Por cierto, ¿cuánto tiempo tengo que 
esperar tu llamada? ¿No creías que me preocuparía en absoluto?”. 
La voz de Alex era inusualmente intensa, y Timothy lo sentía aún más. No podía 
decir una palabra, pero se disculpó con el mayor de los arrepentimientos. 
“Lo siento. Debo haber estado muy loco”. 
“….” 
“Después de que la temporada terminó, me cansé de repente, así que es por eso. 
Sabía que estarías preocupado, pero no pude ver nada. Lo siento mucho. Ahora no 
volverá a pasar”. 
Con una sincera disculpa, Alex pareció sentirse un poco aliviado. La voz del alfa, 
que miraba ligeramente hacia Timothy, se suavizó un poco. 
“¿Es agotamiento? Sí, debe haber sido duro”. 
“Uh”. 
“Pero no hagas eso a partir de ahora”. 
“… Siento haberte preocupado”. 
También Alex debía estar trabajando duro para ponerse en forma de cara a la 
apertura de la temporada de otoño, pero sentía mucho haberle molestado con su 
trabajo. Timothy se disculpó una y otra vez. Lo sentía de verdad, no para aliviar el 
enfado de mi amigo. Finalmente, Alex habló con una voz completamente suave. 
“Vamos a comer primero. Estás pálido. Necesito complementar mi alimentación. 
¿Qué quieres comer?” 
“No me importa realmente”. 
“Lo sabía, así que he reservado un restaurante”. 
Dijo Alex con una sonrisa. Sintió que volvía a la normalidad. Justo cuando estaba a 
punto de quedarse tranquilo, Alex hizo una pregunta inesperada. 
“Timmy, ¿te has cambiado el perfume?” 
 
 89 
“¿Perfume? Nunca he usado algo así…” 
El corazón de Timothy se hundió mientras respondía despreocupadamente. Al 
cambiar el rasgo, también lo hizo el olor corporal. O la medicina que había ingerido 
antes de salir de casa no había funcionado tan bien como pensaba. Pero trató de 
responder con calma. 
“No es el perfume. Me he cambiado el champú”. 
“¿De verdad? Huele bien. ¿Es una rosa?” 
Alex le devolvió la sonrisa y Timothy se la devolvió.  
‘Creo que debería pasar por el OHCC mañana para una consulta adecuada.’ 
Ahora se acabó el tiempo de negar la realidad. No tenia más remedio que adaptarse 
y aceptar su condición lo antes posible. 
Debía asegurarse de que este secreto no se filtrara más. Demasiada gente ya sabía 
que Timothy era un omega. El primer médico que hizo el diagnóstico lo mantendrá 
en secreto porque es su responsabilidad legal, y el responsable del centro también… 
La cara de un hombre apareció en la cabeza de Timothy mientras seguía pensando. 
Recordaba la cara de Oliver, se mordió suavemente el labio. Era una señal siniestra. 
Que el hombre al que odiaba conociera su secreto más mortífero. Pero ahora no 
había otro camino para Timothy. No tenía más remedio que confiar en que se 
callaría. 
৩ ৩ ৩ 
Era el primer horario oficial después de la temporada. Oliver viajó a Nueva York en 
un jet privado proporcionado por el Hotel Kent. El destino era el Ashley Stadium, el 
estadio relativamente reciente del equipo neoyorquino, llamado el más pequeño pero 
el más bonito. Era el lugar para rodar una película de campaña para <Tir>, una 
marca deportiva que se ha convertido en el nuevo socio patrocinador de la liga desde 
la temporada pasada. 
Justo antes de la final de la Copa Stanley, el anuncio de <Tir> presentaba una fuerte 
imagen con el eslogan “¡Mata la presión!”. Por otro lado, la campaña de hoy 
presentará la frase “El sueño se convierte en realidad” en aras de apoyar los sueños 
de los niños. La campaña, en la que participaron en relevos deportistas de todo tipo, 
debía estar dirigida por un joven director de una modelo famosa por filmar imágenes 
sensuales. 
 
 90 
Cuando Oliver llegó al lugar, el rodaje de los niños estaba en marcha. La directora 
Hannah Blake estaba filmando a los niños que animaban en las gradas por encima de 
las paredes de cristal. Hannah, con una mirada seria, encontró a Oliver y le guiñó un 
ojo. Éste sonrió y agitó la mano. 
En una ocasión, filmó una película de belleza con Oliver, de 17 años, cuando era 
modelo. El anuncio, que dio a conocer el nombre de la marca, fue tan popular que 
aún estaba en boca de la gente. También fue objeto del primer escándalo de Oliver. 
Aunque no había ninguna conexión sexual entre los dos, seguían manteniendo una 
estrecha relación. 
“Sigues siendo guapo, Oliver”. 
“¿No te estás cansando de los cumplidos, Charlie?” 
Oliver terminó intercambiando saludos amistosos con el personal. Cuando salió, los 
niños terminaron de grabar. Al terminar su trabajo, se apresuraron a ir con sus 
tutores. La escena se convirtió rápidamente en una distracción. 
Algunos niños estaban a punto de conseguir las firmas de los jugadores que 
llegaban. El niño de la mejilla, que recordaba a Oliver, se acercó y les tendió un 
papel blanco. 
“Estoy muy contento de ver a Oliver hoy. Nunca le había visto tan cerca”. 
“¿De verdad? ¿Te suele gustar el hockey?” 
“Sí, no pude dormir bien antes del partido”. 
“Es un honor”. 
“Estaba tan triste porque los Blue Tigers perdieron… pero mi papá dijo que también 
hicieron un gran trabajo en el segundo lugar.” 
… No le consoló para nada. ‘Maldita sea, voy a escuchar eso hasta que empiece la 
próxima temporada.’ Oliver estaba emocionado, pero no podía enfadarse ni con un 
niño. Mientras firmaba con una sonrisa de cortesía, ocultando sus pensamientos más 
íntimos, el compañero de hoy llegó por fin al lugar. 
Oliver, que estaba devolviendo el autógrafo al niño encantado, estableció contacto 
visual con él al entrar en el enlace. Timothy se detuvo un momento. 
 
 91