Capítulo 29

De repente, recordó el día del draft de novatos. Ese año, los Blue Tigers de Chicago 
obtuvieron el primer puesto en la rotación del draft. Las caras de los sonrientes 
funcionarios y los estruendosos gritos que se produjeron en el momento en que se 
pronunció el nombre de Oliver aún estaban vívidos. 
-Los Blue Tigers escribirán una nueva historia a partir de hoy. El camino a seguir 
es nuestro viaje al trono. Y ahora el nombre que se pronuncie estará en el centro de 
su historia. ¡Oliver Kent de los USHL Chicago Pegasus! 
El novato, que era codiciado por todos los clubes, cumplió literalmente las 
expectativas de los espectadores con una nueva sensación. Apareciendo 
espléndidamente como el número principal del primer partido, obtuvo naturalmente 
el puesto de as. El hombre, que había entusiasmado a los aficionados y desesperado 
a los nominados de bajo rango, estaba ahora bebiendo cerveza tranquilamente frente 
a él. Timothy hervía por dentro. 
“¿No prefieres comer más y ganar peso? Puedo sentir esos huesos sólo con mis 
palmas” 
Cuando le lanzó una mirada silenciosa, Oliver levantó los brazos y se dispuso a 
rendirse. Timothy volvió a suspirar ante aquella actitud tan descarada. 
Al fin y al cabo, Oliver fue el protagonista de la primera nominación, que rompió el 
2,7% de probabilidades de obtener la primera nominación. Incluso comparándolo 
con él mismo, lo único que quedaba era un sentimiento de autodesprecio. Se esforzó 
por recordar que no estaba en condiciones para ser hostil porque recibía su ayuda. 
No importa lo mucho que Timothy odiara a Oliver. Pensó en separar su odio y 
agradecimiento por distintas partes. 
Los tardíos estaban obligados a tomar clases en el OHCC. Al aumentar el número de 
clases, se dio cuenta de lo complaciente y poco preparado que estaba a la hora de 
expresarse como omega. El ciclo de celo, que pasó de largo esa vez, podría haber 
sucedido si no hubiera dado con Oliver esa noche. Desde luego, estaba agradecido 
por ello. 
Oliver le enseñó a adaptarse al cambio de su cuerpo, igual que el héroe de la película 
enseña al niño a manejar su poder, o como el entrenador de hockey enseña al niño 
sobre el hielo a deslizarse con la cuchilla del patín por primera vez. Era un profesor 
sorprendentemente bueno. En primer lugar, el control de las feromonas no era solo 
 
 155 
conocimiento, sino experiencia. Podía aprender mucho más fácilmente que en el 
centro escuchando la explicación del profesor o aferrándose al libro de texto. 
“¿Qué quieres ver hoy?” 
“Cualquier cosa”. 
“Eso es lo que dices siempre. ¿No deberías darte un gusto?” 
“…Realmente no me importa”. 
Oliver parecía aburrido por la respuesta de Timothy, se acercó a la librería y 
comenzó a elegir una película. Llevaba una camiseta blanca y sus músculos parecían 
tensos al alzar los brazos. Mirando hacia atrás, Timothy se llevó, como hacía 
habitualmente, el dedo a los labios. 
Desde que empezó a contar con la ayuda de Oliver, el final de sus días juntos 
siempre ha sido así. Oliver y sus feromonas envolviendose en él. Tenía razón, para 
su disgusto. Los dos congeniaron, las feromonas de Oliver no eran tan punzantes 
como las de otros alfas. ¿Será por los recuerdos de su relación pasada? Sin embargo, 
seguía siendo incómodo enfrentarse a un hombre que había estado luchando por 
superar. Para pasar el tiempo de forma menos incómoda, los dos vieron una película 
juntos. Para Timothy, el momento fue tan problemático como el que pasó en el 
hospital. 
“Puedes esperar mucho de la película de hoy. Es una obra maestra”. 
Oliver llevaba un buen rato frente a la estantería, sacó por fin un estuche de Blu-ray. 
Puso el vídeo y se acercó a Timothy. Tiró de su muñeca mientras se sentaba en el 
extremo del torpe sofá, hizo que el chico se sentara con la espalda pegada a su 
pecho. Un aliento caliente rozaba su cuello. Aunque no era la primera vez, se le 
encogieron los hombros. Timothy prestó atención a la película, que estaba a punto 
de comenzar, para hacer oídos sordos a Oliver, que apoyaba la barbilla en su 
hombro. 
-UNROMANTIC ROMANCE 
El título de la película vino a su mente por encima de la escena de una mujer con 
gabardina corriendo al trabajo. Ese nombre, las fuentes para anunciar los nombres de 
los actores y la banda sonora encima también eran alegres. La actriz que interpretaba 
a la heroína todavía no era buena actuando, por lo que sus movimientos corporales 
eran un poco torpes. Timothy, que miraba con una expresión facial un poco 
exagerada, preguntó. 
 
 156 
“¿Qué tipo de película es esta?” 
“Una comedia romántica. Era sobre una periodista deportiva que aún es novata que 
conoce al jugador más popular de la NHL y se enamora, supongo”. 
“¿Te gustan las películas así?” 
Creyó que no vería más que películas de gran franquicia con una avalancha de 
espías y carros. Cuando habló de forma un poco inesperada, Oliver respondió con 
una sonrisa de satisfacción. 
“Esta película está basada en la novela de Evelyn. Esa mujer se ha hecho 
completamente famosa por esta obra. Aunque la actuación es terrible”. 
“…Oh, ya veo”. 
Después de entrar y salir involuntariamente de la casa de este tipo, Timothy 
aprendió algunas cosas nuevas sobre Oliver. Pareciera que le molestaba su familia, 
pero que estaba secretamente orgulloso. Especialmente cuando se trataba de su 
hermana menor. Y, de forma inesperada, tenía intereses variados. 
A diferencia de él, que se centraba únicamente en el entrenamiento, Oliver tenía 
bastantes aficiones. Desde navegar en yates hasta apreciar la ópera, la variedad era 
amplia. Parecía disfrutar de esto y cuando tenía tiempo fuera de la temporada, 
descansaba y tenía el dinero para probar todo lo que quería hacer. Ver películas era 
una de ellas, y gracias a ello, los DVD y Blu-rays de todo tipo de películas, desde las 
de terror de serie B hasta Ciudadano Kane, estaban apilados en el cine que ocupaba 
un lado del salón. Además, hoy tocó una película romántica, su gusto era muy 
amplio. Muchos de los jugadores dijeron que ver este tipo de películas no era propio 
de un alfa y a menudo hacían una mueca de disgusto, pero al pensarlo, Oliver era 
una persona muy flexible. 
Timothy, que estaba pensando en esto y en aquello, sintió de repente que el olor 
corporal de Oliver, que le cubría, se había hecho más fuerte. 
No le gusta admitirlo, pero podía decir sin dudar que su olor era tan bueno como 
ninguno. Olía como un árbol de un viejo bosque al que aún no ha llegado nadie. Un 
olor oscuro y profundo, pero que hace esperar que esconda una calidez amistosa en 
algún lugar. Era un olor misterioso y encantador que parecía ser demasiado para un 
enérgico y joven alfa. Ese olor corporal, ahora bastante familiar, aflojó los nervios 
de Timothy, que siempre habían estado tensos. 
“Ni se te ocurra reírte de mí. La actuación es un poco rara, pero la historia y la 
dirección son bastante buenas. Estoy seguro de que la encontrarás interesante”. 
 
 157 
“….” 
“Hey, Scarlett”. 
Al no escuchar respuesta, Oliver alargó la mano, agarró ligeramente la barbilla de 
Timothy y giró su rostro. Esas pestañas negras rozaban sus mejillas. 
“¿…Te dormiste?” 
 
 
  
 
 158