Capítulo 1

Temporada Desafortunada  
Los guapos no son nada del otro mundo. Al menos para Andrea. Hace diez años, 
mostró su tarjeta de presentación como editora de moda a los ojos del director de la 
mundialmente conocida revista de moda Blind. Andrea ha pasado por innumerables 
sitios de rodaje y ha sido testigo de muchos hombres guapos. Ya ha conocido a 
muchos famosos, no sólo estrellas de cine y modelos, sino también a artistas y 
empresarios. En otras palabras, enfrentarse a un hombre guapo no era nada nuevo 
para ella. 
Al menos hasta hoy. 
“… Eres mucho más guapo que en las fotos que he visto”. 
Al darle la mano, Andrea lo dijo sin darse cuenta. Entonces, un hombre con un traje 
impecable sonrió. Con el pelo corto color arena y los ojos claros, el modelo de hoy 
era Oliver Kent, un jugador de hockey sobre hielo. Su cara bonita y gran físico se 
parecían más a los actores de las superproducciones de franquicia que a los 
jugadores deportivos. 
“No es la primera vez. He oído eso muchas veces”. 
“De hecho, debía saludar primero, pero lo olvidé en cuanto te vi”. 
Andrea sacó a relucir con franqueza el cumplido. La cara sonriente de Oliver era lo 
suficientemente amigable como para que le pusieran el apodo de “American 
Sweetheart”, pero el poder que sentía era abrumador. Tenía rasgos impecables y se 
le clavó en los ojos lo firme que parecían esos músculos más allá del traje. Era lo 
suficientemente guapo como para emocionarla. El personal que le rodeaba tampoco 
podía quitarle los ojos de encima. Oliver les devolvió la sonrisa. 
“Espero su amable colaboración hoy. Esta no es mi área. De hecho, me siento débil 
ante la cámara sin uniforme”. 
“Superman también necesita una capa. ¿Es eso? No te preocupes, te trataré lo mejor 
posible”. 
Al igual que la confiada promesa de Andrea, el día de rodaje se desarrolló sin 
problemas. Sin ningún tipo de exageración antes del rodaje, Oliver mostró un 
aspecto bastante relajado incluso siendo el objetivo de la cámara. Tras unos cientos 
de cortes, Andrea sacudió la cabeza para sus adentros, admirando su aspecto. No era 
de los que se adaptaban al modelaje. 
 
 3 
Los trajes que se ajustan bien al cuerpo y los relojes en la muñeca con huesos 
prominentes eran un lujo. Sin embargo, por desgracia, no pudo mostrar su presencia 
debido a su aspecto. Bueno, pero se alegraba de tener solo ese pequeño problema. 
De todos modos, creía que este reportaje fotográfico llamaría mucho la atención. 
Después de la sesión de fotos, se realizó la entrevista. Andrea, una experta en 
deportes, invitó a un miembro del personal para la entrevista de hoy. Michael, el 
entrevistador, era un hombre con pelo castaño y gafas, un omega masculino de 
aspecto poco común. Y Oliver era, ya se sabía, el alfa de extrema derecha de los 
raros. Incluso para los periodistas que conocen a mucha gente por su profesión, 
conocer al alfa dominante… esta era la primera vez en su vida. Hizo una pregunta 
con un ligero rubor. 
“¡Felicidades por el avance de Chicago a la final de la Copa Stanley! Tu actuación 
esta temporada ha sido notable, ¿tenías la corazonada de que esto iba a ocurrir?” 
La temporada para los jugadores de hockey sobre hielo era larga. Al final de la 
temporada regular, comienza la postemporada donde compiten los mejores equipos. 
La postemporada se llamaba comúnmente los playoffs de la Copa Stanley porque el 
trofeo que se entregaba al equipo ganador se llamaba Copa Stanley. A través de ese 
proceso, se determinan los ganadores finales de las conferencias del Este y del 
Oeste. Los campeones de los dos equipos restantes competirán finalmente por el 
trofeo de la Copa Stanley. 
El equipo Tigres Azules de Chicago de Oliver Kent decidió recientemente pasar a la 
mismísima final de la Copa Stanley. Él respondió con una sonrisa. 
“Por supuesto, el trabajo en equipo de nuestro equipo fue perfecto durante los 
playoffs. Estaba seguro de obtener un buen resultado”. 
La voz de la joven estrella del hockey era confiada. Su espíritu de jugador estrella 
puso fin a la mala racha del equipo durante varios años. Una voz firme y suave y una 
forma de hablar alegre. La confianza en sí mismo le hacía parecer aún más atractivo. 
Pensó Andrea mientras escuchaba la voz de Oliver respondiendo a las preguntas de 
Michael sin titubear. Si fuera beta, lo sabría. Las feromonas de este tipo eran fuertes. 
La primera línea de artículos plausibles ya pasaba por su cabeza. 
… Cuando Oliver Kent entró en la entrevista prometida, todos los presentes 
exclamaron. Su belleza de actor y su perfecta proposición dejaron una impactante 
impresión en el personal, que ya había conocido a muchas estrellas.  
“En el número de junio de Blind, indagamos en Oliver Kent, el as de los Tigres 
Azules de Chicago, un hombre llamado el Superman del siglo XXI…” 
 
 4 
Michael pasó a preguntarle cómo se sentía al terminar con éxito la eliminatoria y sus 
aspiraciones para la final. Fue una entrevista normal. Oliver también respondió sin 
problemas. Pero Andrea pensó que la entrevista era un poco aburrida. Tenía que 
haber algo que se notara. Blind no es una revista de deportes. Puede que muchos 
lectores de esta revista tengan tanto interés en el hockey como en sus uñas. Al igual 
que Andrea. Michael era un periodista deportivo y sus preguntas no parecían 
suficientes para atraer a la gente, aunque podían mejorar la calidad de la entrevista. 
Andrea quería sacar algo interesante de este raro hombre guapo. ¿Una historia de 
amor con bastante florecimiento? ¿O su suntuosa trayectoria? ¿Sería bueno tener 
mucha riqueza y honor a una edad temprana? 
Hacia el final de la entrevista, una buena idea cruzó la mente de Andrea. Se 
interpuso entre los dos mientras Michael intentaba cerrar la entrevista de forma 
brusca. 
“¿Puedo hacerle la última pregunta del día?” 
“Lo que quiera”. 
“¿Qué piensas de Timothy Winter?” 
Oliver hizo una pausa y luego miró a Andrea a la cara por hacer esa pregunta. Los 
ojos de la mujer estaban llenos de expectativas, interés y un toque de precaución. 
Oliver, que la miró por un momento, sonrió. 
Timothy Winter era el jugador estrella de los Halcones Rojos de Pittsburgh, que 
ahora se esperaba fuera el campeón de la Conferencia Este. Los dos eran también los 
principales protagonistas de la moda del hockey sobre hielo que continuaba desde 
hacía dos años. La popularidad del hockey en Chicago, que había sido superada por 
el fútbol, había aumentado últimamente. Además, también lo hizo el número de 
entrevistas que mencionaban a ambos en grupo. 
La rivalidad es siempre un cotilleo interesante. Además, la relación entre ambos 
estaba en su peor momento desde los años de la cantera. Mucha gente se interesó por 
la relación entre ambos. Ya se sabía que las dos jugadoras eran enemigos acérrimas, 
ya que Andrea, que no sabía nada de hockey, pudo darse cuenta a través de una 
investigación preliminar. 
“Timothy Winter… es un gran jugador”. 
Dijo Oliver con una sonrisa provocativa. Y no tardó en decir algo que a Andrea le 
haría ilusión. 
“Bueno, personalmente, sería un cero a la izquierda”. 
 
 5 
৩ ৩ ৩ 
A continuación, la respuesta que el capitán Timothy Winter compartió con la revista 
de hockey “On the Ice” después de que se confirmara el pase del equipo Halcones 
Rojos de Pittsburgh a la final de la postemporada. 
Q. Esta es la primera entrevista en un año. Ha habido muchos cambios en este 
tiempo. 
A. Sí. 
Q. Su ciudad natal y el nombre del equipo han cambiado. 
A. Fue un punto de inflexión importante en mi carrera. Por desgracia, todo el equipo 
lo pasó mal la temporada pasada. Así que esta temporada todo el equipo, incluido yo 
mismo, ha luchado por refrescar el ambiente. Con el apoyo entusiasta de los 
aficionados en este momento, intentaemos renacer como el equipo deportivo 
representativo de Pittsburgh. 
Q. Al final de la temporada regular, ganó el trofeo Heart Memorial que se otorga al 
mejor jugador. Enhorabuena. 
A. Gracias. No habría sido posible si el equipo no lo hubiera hecho bien. 
Q. Por primera vez en la historia del equipo, se convirtió en capitán siendo beta. 
¿Cómo calificaría su liderazgo? 
A. No creo que se me dé bien ser líder. Simplemente hago lo mejor que puedo en la 
situación que se me da. Afortunadamente, esta temporada he podido conseguir 
buenos resultados porque me he encontrado con buenos miembros en el equipo. 
Q. Usted es el único beta que ha llegado a la final de la Copa Stanley. 
A. No importa el carácter. No estoy aquí como beta, sino como uno de los 
jugadores. 
Q. Creo que perteneció a los Tigres Azules de Chicago hasta que fue traspasado al 
equipo actual. ¿Tiene intenciones de vengarse de un equipo que no reconoció su 
valor? 
A. No creo que tenga nada que decir, incluso si se me dio de baja del equipo en ese 
momento. El equipo de Chicago sólo tomó una decisión razonable. Porque así es el 
mundo de las ligas profesionales. No tengo ningún sentimiento por el antiguo 
 
 6 
equipo. Estoy en otro equipo ahora, así que tengo el deseo de hacerlo mejor. Daré lo 
mejor de mí, sea cual sea el equipo rival. 
Q. Oliver Kent, el as de los Tigres Azules de Chicago, le ha nombrado como el peor 
jugador. Dos famosos rivales, ¿cómo se siente en la final de la Copa Stanley? 
A. No me interesa. No voy a luchar contra un tal Oliver Kent. Como jugador de los 
Halcones Rojos de Pittsburgh, me centraré en mi equipo. Haré como si no hubiera 
oído esa pregunta. 
 
 
  
 
 7