Capítulo 59

Boyd se mezclaba con innumerables reporteros y esperaba en un piso alto. 
Oliver Kent, ¿cuántos problemas tenían que sumergir a ese jodido hombre para 
hacerle sentir satisfecho? 
Arruinó por completo la actuación que Boyd había preparado con tanto esmero. El 
artículo de fondo que preparó con toda su alma y corazón también se desvaneció por 
la excentricidad de Oliver. El redactor jefe instó inmediatamente a que le siguiera 
para una entrevista, como si hubiera olvidado el artículo de Timothy.  
Finalmente, tuvo que cortar los vuelos de Vancouver a Chicago a su costa. Sus 
penurias al llegar al frente de este departamento eran indescriptibles. Se unió a un 
grupo de periodistas que ocupaban el apartamento, recitando constantemente 
maldiciones. Que se mueran todos, esto y aquello. 
La única buena noticia es que Oliver salió del armario voluntariamente. Que Oliver 
Kent sea gay, fue un hecho bienvenido. Por mucho que el mundo haya cambiado, la 
fortaleza construida por los prejuicios seguía siendo sólida. Enamorarse del mismo 
sexo sigue siendo objeto de frías críticas. ¿No solo un alfa y omega del mismo sexo 
podían ser tolerados? A menudo se trataba como un pasatiempo extravagante para 
sacar a relucir las características de un alfa. 
“¡Es Oliver Kent! ¡Ace Cold está ahí fuera!” 
Cuando le dio hambre y empezó a tener acidez, alguien empezó a gritar y correr. Era 
un hombre delgado con gafas y una cámara alrededor del cuello. Desde luego, a 
Boyd también le resultaba familiar. Se habían cruzado en alguna zona mixta. Era un 
hombre grande al que seguía otro hombre que parecía ser un periodista. En la 
espalda se dibujaba una camiseta holgada que cubría los anchos hombros con la 
pose característica de Oliver cuando se encontraba en la pista. 
Claramente, era la ropa de práctica de Oliver que usó varias veces. Sobre todo, esos 
grandes hombros eran definitivamente de un hombre que se ejercitaba 
adecuadamente. El hombre de las gafas gritó lo suficientemente fuerte como para 
reventar su garganta. 
“¡Es Oliver! ¡Ese hombro, es él! Vamos, síganme”. 
Hubo un revuelo entre la gente reunida frente al apartamento, pronto todos 
empezaron a recoger sus cosas y a unirse a la persecución. 
 
 310 
El hombre caminaba muy deprisa y, por desgracia, ninguno de los reporteros tenía la 
capacidad de superar al jugador. Finalmente, Oliver desapareció en algún lugar, 
dejándolos a todos perdidos. Quizás esta situación estaba prevista desde el principio. 
“¿Dónde ha ido?” 
“¡Por ese callejón!” 
“¿No has vuelto a casa?” 
Cuando Oliver desapareció, las personas que lo seguían perdieron la puntería y se 
confundieron. Ninguno de ellos se dio cuenta. El reportero que primero encontró a 
Oliver y gritó desapareció. 
– Bien hecho, Mike. Pude llegar. 
“Maldita sea, no volveré a hacer esto”. 
Un reportero con una cámara alrededor del cuello, o en realidad Mike, refunfuñó 
con la cara sudada. Blake, que llevaba una camiseta regalada por los fans de Oliver, 
sonrió. Los hermanos, que dispersaron a los reporteros que acudían a la casa en una 
simple jugada, respiraron brevemente bajo las luces de la calle. Mike refunfuñó, 
quitándose las gafas de camuflaje. 
“Nunca pensé que sería tan sencillo. No esperaba que todo el mundo se dejara 
engañar por este tipo de juegos. Seguramente estarán haciendo de paparazzis delante 
de la casa de otro porque no pueden pensar con claridad. Sus títulos de periodistas 
deportivos son un desperdicio”. 
Los periodistas cuyo juicio estaba nublado por los continuos trasnochos se habrían 
sentido agraviados al escuchar eso. A diferencia del malhumorado Mike, Blake 
respondió a las quejas del hermano con una sonrisa en el rostro. 
“Oh, pero fue divertido. El horóscopo de Escorpio de hoy era “Te espera una 
maravillosa aventura”. Supongo que se refería a esto”. 
“…Si me hablas una vez más de la fortuna de hoy, te convertiré en una constelación 
en el cielo nocturno”. 
Cuando Mike le gruñó a su hermano, éste cerró la boca. El tipo refunfuñó y se dio la 
vuelta primero. Si no fuera por ese horóscopo, no tendría que conocer el secreto de 
esa ruidosa pareja. 
৩ ৩ ৩ 
 
 311 
Mientras tanto, el “verdadero” Oliver se encontraba en el bar de un amigo que ya 
había cerrado. Para ser precisos, lo había alquilado. 
El dueño del pub, Mike, y su hermano, Blake, probablemente estaban jugando al 
escondite con los periodistas desde hace tiempo. Esperó que no se cansaran muy 
rápido. Bueno, no importaba si los pillaban ahora que pudo escabullirse de su casa 
gracias a Mike. 
Oliver se rió al imaginar a Mike corriendo detrás de Blake, sin estar en buena forma. 
Lo iban a matar cuando esto acabara. 
Se oyó el sonido de alguien tirando de la puerta. Probablemente nadie querría entrar 
a una tienda cerrada y con un cartel en ella. Excepto una persona. 
“Te estaba esperando”. 
Cuando Oliver abrió la puerta, Timothy se quedó parado. El hombre de la capucha 
roja lo miró. Con la puerta bermellón entre ellos, los dos hombres se miraron en 
silencio durante muy poco tiempo. 
“…Hola, Caperucita Roja. Entra primero”. 
Condujo a Timothy al interior. Cuando cerró la entrada, la campana volvió a 
tintinear. Mientras el chico seguía de pie frente a la puerta cerrada, Oliver entró con 
naturalidad al fondo del bar y empezó a mirar las botellas expuestas. 
“¿Quieres algo de beber? Esta es mi tienda hoy”. 
“¿Por qué has hecho eso?” 
Las preguntas surgieron más rápido de lo que imaginaba. Oliver suspiró y miró 
hacia atrás. El hombre cuyo pequeño rostro estaba oculto por la capucha se asemejó 
a una sombra. 
“Ven aquí, vamos a hablar”. 
Sería difícil mantener una conversación adecuada a esta distancia. Timothy se quitó 
la capucha mientras se acercaba. Su pelo negro despeinado, entre la sola luz tenue de 
la tienda, mostró un rostro decaido. Mirando al hombre que avanzaba hacia él, 
Oliver pensó que estaba bastante enamorado. 
“¿Por qué has hecho eso? ¿En qué demonios estás pensando?” 
“…No tengo miedo de sopesar las consecuencias”. 
 
 312 
Timothy se mordió suavemente el labio inferior. Oliver respondió con un 
encogimiento de hombros. 
“Sólo dije la verdad. Me gustan los hombres”. 
“…” 
“Creía que eras tú, Scarlett, el que mejor lo sabía”. 
Timothy quiso volver a morderse el dedo como un niño. Apretando el puño para 
detener el impulso de llevárselo a la boca, se abalanzó apresuradamente a Oliver. 
“¿Qué diablos vas a hacer después de todo este gran trabajo? ¿Estás seguro de que 
quieres retirarte?” 
“Oh, ya lo he dicho, así que mantendré mi palabra”. 
“¿Me estás tomando el pelo?” 
“No te enfades. Fue algo específico de la liga el retirarme. Nunca dije que dejaría el 
hockey”. 
Timothy se quedó sin palabras. Todo el mundo sabe que la NHL es la mejor liga de 
hockey. Pero, ¿qué quería hacer cuando renunciara a la misma? 
“¿Cuando te retires de la liga luego qué?” 
“Bueno, hay muchos caminos. Puedo irme a la Liga Continental…” 
“¿Te aceptarán de la NHL en Rusia? ¿No te van a matar a golpes mientras caminas 
por la noche?” 
“Si no es Rusia, hay ligas en Suiza y China. Podrían invitarme a las escuelas como 
entrenador. Al menos una escuela que enseñe derechos humanos no diría que no 
pueden trabajar los homosexuales. Esos padres que tratan la discriminación como la 
comida de cada dia tampoco rechazarían un talento como el mío, ¿verdad?” 
“Si no funciona, puedo crear una escuela de hockey. No es como si un hombre con 
talento como yo no pudiera ganarse la vida”. Hablaba despreocupadamente como si 
fuera un asunto ajeno. 
“Realmente es posible ser actor o hacer muchas cosas”. 
“¿Crees que actuar es algo que cualquiera puede hacer?” 
 
 313 
La voz de Timothy empezó a quebrarse poco a poco. ¿Qué demonios había hecho 
este tipo para merecerlo? 
“¿Por qué lo has hecho? ¿Es por mi culpa?¿Fue porque me metí en problemas allí?” 
Oliver no respondió. Fue una afirmación silenciosa. Timothy se estaba volviendo 
loco. 
“¿Realmente te has vuelto loco?” 
 
 
  
 
 314