Capítulo 54

Nota: Boyd, recuerden, es el alfa que molestó a Timmy con sus feromonas y Oliver 
amenazó. 
৩ ৩ ৩ 
La rotación del Draft* estaba a la vuelta de la esquina. Entre los mejores eventos de 
la temporada baja, también podía contar con el comercio, las negociaciones de 
contratos y el Draft de novatos. Para los que escriben artículos relacionados con la 
liga, este periodo era uno de los grandes puntos, más que el Día de Acción de 
Gracias o Navidad. Además, el Draft llamaba la atención de mucha gente. 
(*El Draft de entrada de la Liga Nacional de Hockey (NHL) se lleva a cabo una vez 
al año. Los equipos se turnan para seleccionar jugadores amateurs de junior, ligas 
colegiales y jugadores profesionales de ligas europeas.) 
Había varios jugadores prometedores que estaban bastante entusiasmados, aunque 
no tanto como la llamada “Liga Oliver Kent”, y sobre todo, el Draft se celebraría 
junto con el centenario del lanzamiento de la liga. Los novatos seleccionados en el 
Draft estarían en el punto de mira incluso antes de su debut en la liga, participando 
en eventos significativos. 
La situación fue la misma con el «Club de Hockey Exclusivo». Boyd, que estaba 
escribiendo un artículo en el que se esperaba el draft, se rascó la cabeza con cara de 
fastidio y pronto cubrió nerviosamente su portátil. Era porque sus artículos se 
publicaban raramente. 
«Tráeme algo que tenga buena pinta. Que no sean artículos de producción en masa 
que todo el mundo utiliza.» 
‘Maldita sea, si eres tan bueno, ¿por qué no te encargas de todo?’ Boyd, que entró en 
la nevera, sacó su cerveza como si fuera una costumbre y empezó a beberla. 
Estaba escribiendo un reportaje para este número. Con un reportaje planeado bajo la 
dirección del redactor jefe, ha tenido que ordenar toda la historia del borrador en los 
últimos 10 años. Es fácil decirlo, organizar el borrador de un año lleva bastante 
trabajo, pero han sido 10 años. Hay que leer todo el material de esa época y 
comparar los puntos fuertes de los recién llegados previstos y su rendimiento actual. 
La cantidad de información que hay que captar en sí misma es absolutamente 
enorme. Boyd, que vació rápidamente la lata de cerveza a medias, lanzó una 
 
 284 
maldición al editor. Era repugnante culpar a un periodista del descenso de las ventas 
de la revista en este mundo. 
Había otra razón por la que Boyd estaba molesto. 
Oliver Kent, el nombre del hombre que aparecía constantemente en todos los 
artículos anteriores era la causa. 
Al cerrar la historia de la década, el nombramiento de Oliver, el más dramático de la 
historia de la liga, se vio obligado a seguir recogiendo información sobre el hombre 
sin querer. Boyd vio el nombre de ese hombre innumerables veces ese día, sin que 
su autoestima herida se recuperara. Nombres con su presencia grabados en cada 
miríada de artículos, imágenes sonriendo descaradamente, elogios y afecto hacia él. 
La actuación de Oliver fue tan abrumadora que los comentarios en el foro de 
aficionados fueron favorables. La opinión pública era la misma en los lugares donde 
los aficionados de cada club se reunían para luchar y agotar sus energías. Incluso los 
malos usuarios que escriben cosas negativas a sus jugadores todos los días, 
mencionando qué leyenda del equipo es Oliver, “¿Cold puede superar el récord de 
ese jugador?” Se trataba de comentarios sarcásticos. A veces, cuando veía un 
mensaje de este tipo, no pasaba de largo y escribía respuestas como: “Es ridículo 
comparar a A y a Oliver, Kent difícilmente disfrutaría de un apogeo así”. Podría 
haber escrito cosas peores, pero habría sido difícil si le clasificaban como usuario 
malintencionado y le bloquearan del tablón de anuncios. 
De todos modos, con este trabajo, era imposible evitar el nombre de Oliver Kent. Lo 
mismo ocurría con Timothy Winter. Bueno, de todas formas era beta, así que estará 
retirado en unos años. En el caso de Kent, es un poco difícil esperar esos años que 
no parecían llegar, pero la vida es un misterio de todos modos. Esperó que el año 
que viene fuera un gran año y ese tipo bajara hasta el fondo. Boyd pidió un deseo 
cercano a una maldición sin pensar en su propia culpa. 
Cuando las latas se vaciaron, la pantalla del portátil ya estaba en negro. Encendió la 
laptop para volver al trabajo, pero se encontró con una nueva notificación. Al 
parecer, alguien había enviado un correo electrónico. El corazón le latía con fuerza 
para ver si el redactor jefe volvía a enviarle un plan inútil. Abrió el buzón con una 
mirada desganada. Inesperadamente, encontró un título muy interesante flotando. 
[Aquí hay un informe sobre el capitán Timothy Winter de los Red Falcons.] 
Boyd se detuvo un momento. El hombre que había provocado su humillación… No 
esperaba ver el nombre de Winter así. 
Esto será divertido. 
 
 285 
Corrigió su postura y pulsó el correo. Con las quejas sobre su trabajo ya 
completamente olvidadas. 
৩ ৩ ৩ 
La escena del hockey, que había estado inactiva durante algún tiempo después de la 
temporada, empezó a animarse de nuevo. Esta semana fue literalmente una serie de 
grandes acontecimientos. La combinación del draft de novatos, el centenario de la 
liga y el acto en memoria de Toby Johnson, un jugador llamado en vida Leyenda 
Viviente, creó un ambiente muy animado. Timothy también debía asistir al evento 
como capitán y jugador simbólico en representación del equipo. 
El evento de este año se celebró en la Columbia Británica, en Vancouver. Miles de 
espectadores empezaron a reunirse cerca del estadio a primera hora de la mañana. 
Los aficionados llegaron desde muy lejos, así como los de Canadá y los de las 
regiones cercanas. 
Miles de espectadores se reunieron en la Arena para ver a los recién llegados a la 
espera de su nominación, las emisiones de televisión se desarrollaron sin problemas. 
Timothy ocupó su lugar como extra para el gran evento. Los protagonistas de hoy 
eran esos jóvenes graduados del instituto y sus familias. 
Cuando el locutor anunció el comienzo del draft, el público vitoreó. Timothy miró 
con ojos cansados al personal que iba y venía afanosamente. Tres famosos 
comentaristas y casteadores estaban sentados en una enorme pantalla explicando los 
datos de los jugadores que participaban en el draft de hoy. En ese momento, él 
también escuchaba con una postura recta. Todavía no se sabía en qué se centrarán 
los ojeadores para elegir a los novatos. Sin embargo, a los Red Falcons se les ha 
asignado un turno bastante temprano esta vez, y si no hay nada inusual, podrían 
conseguir elegir a uno de los 10 mejores amateurs. 
Mientras la pantalla de datos preparada de antemano flotaba en la pantalla, la cámara 
de retransmisión filmaba afanosamente el interior del estadio. Se entrecruzaban los 
datos que analizaban de los jugadores, el ambiente de los asientos del público dentro 
del estadio y los representantes del equipo que seguían discutiendo hasta el último 
minuto. Cuando su concentración estaba a punto de perderse, se vio sorprendido por 
la aparición de Oliver en la esquina de la pantalla. 
El hombre de pelo brillante color arena destacaba excepcionalmente. A diferencia de 
lo habitual, iba vestido con una camisa de vestir negra sin corbata y sólo con una 
chaqueta, pero parecía que estaba sentado en un famoso festival de cine, no en el 
estadio del Draft. Era la primera vez que veía su cara desde la noche en que 
 
 286 
mezclaron sus cuerpos. Timothy se sonrojó como si alguien a su lado hubiera 
mirado en su cabeza. 
‘…No reaccionemos ante cualquier cosa.’ 
Después de esa noche, Timothy no volvió a casa. Probablemente Oliver se despertó, 
revisó la nota y regresó a Chicago. Estaba claro que no se habría sentido tan bien al 
recibir un mensaje así de la persona con la que rodó por la habitación el día anterior. 
Por muy inexperto que fuera Timothy, sabía bien que lo que había hecho iba en 
contra de los modales. Pero también era muy consciente de que seguiría haciendo lo 
mismo si retrocediera en el tiempo una sola vez. 
Afortunadamente, la pantalla cambió rápidamente. Aparecieron las caras de las 
familias nerviosas y, debajo, el perfil del que se esperaba que fuera el jugador 
número 1 del año. Timothy se enderezó la corbata, tratando de vaciar su mente. 
La sala era bastante ruidosa. Era inevitable porque había mucha gente. El equipo de 
audio tendría que esforzarse mucho para que el ruido no se transmitiera por 
completo, pero moderando la sensación de realismo. 
El proyecto duró más de tres horas. Gracias a ello, era difícil encontrar gente 
concentrada durante todo el tiempo. La mayoría de la gente animaba con entusiasmo 
sólo cuando salían sus familiares, amigos y seguidores, y otras veces se estiraban en 
las sillas y hacían otra cosa. Salvo los niños que se desesperaban por sacar tajada en 
la cámara de relevos. 
Timothy fue uno de los casos raros que escuchó atentamente desde la apertura. Cada 
vez que la cámara le pillaba concentrado con la espalda erguida, había incluso 
algunos gritos de gente que le reconocía. 
La primera ronda de nominaciones de este año se llevó a cabo en el equipo de 
Vancouver, donde se celebró el evento. Ni los convocantes ni los jugadores 
convocados se rieron. Timothy aplaudió y recordó cómo se sintió cuando fue 
nominado. 
En aquella época, era un jugador que estaba muy alejado de los focos. No podía 
garantizar su nominación hasta el último momento. Hoy en día, los jugadores, que 
estaban en el mismo barco que Timothy de entonces, estarían esperando con 
nerviosismo que se diga su nombre. 
Ahora, aun como uno de los principales jugadores del equipo, Timothy no pudo 
olvidar cómo se sintió entonces. No muchos de estos jugadores disfrutarían de la 
oportunidad de ser llamados a la primera ronda. Mientras alguien derramaba 
lágrimas de alegría, alguien tenía que fingir una sonrisa ante la desesperación. Es un 
 
 287 
cliché, pero el mundo profesional es frío. Fue literalmente un día de sentimientos 
encontrados. Mientras se aplaudía a los nominados, que estaban encantados, 
Timothy seguía nervioso por alguien. 
Los ojeadores y los analistas tenían una reunión improvisada cada vez que los 
equipos de jugadores eran llamados. Dado que no era 100% seguro qué jugador sería 
seleccionado del equipo que le tocara, se intercambiaban rápidamente opiniones 
sobre el plan B cada vez que un equipo completaba su elección. Mientras tanto, 
finalmente llegó el turno de los Red Falcons. 
-Los Red Falcons están nominados en el séptimo orden. El capitán Timothy Winter 
está aquí este año. 
 
 
  
 
 288