Capi

tán ganaba.  
Dijo Luca con una amplia sonrisa. 
“Bueno, cuando te vi por primera vez, no pensé que durarías una temporada con ese 
cuerpo flacucho. No esperaba ganar contigo”. 
Timothy se rió en silencio. Era un poco delgado para ser un jugador de hockey sobre 
hielo. El Luca del tamaño de un oso lo veía de esa manera a su lado. 
“Sabes, con un chequeo de tu cuerpo, me da la sensación de que deberías acostarte 
por un mes”. 
“Eso es un poco duro. No me veo tan frágil”. 
“Ahora te admiro”. 
Timothy se quedó sin palabras en ese momento. Luca fue amable con él desde el 
principio, pero nunca había pensado que recibiría este cumplido de él, el portero más 
veterano y fiable del equipo. Timothy lo miró con ojos conmovidos y Luca se apartó 
con un gemido. Se sentía avergonzado al ver pura alegría en los ojos del capitán, que 
normalmente no mostraba mucha emoción. Cuando intentó decirle algo, de repente 
sonó el teléfono en su bolsillo. Luca hizo un leve gesto con la barbilla. 
“Cógelo”. 
“Bueno, discúlpame un segundo”. 
 
 20 
Timothy, que pidió comprensión a Luca, contestó al teléfono. Al pulsar el botón, en 
la pantalla se reflejaron los rostros de personas que sonreían ampliamente. 
“¡Timmy, felicidades, hijo mío!” 
“¡Felicidades por tu victoria, querido!” 
“… Gracias a todos”. 
Era una familia de Minnesota. Debido al solapamiento entre el último periodo de la 
serie y la fecha de parto de su hermana, las familias que no pudieron acudir al 
partido en persona hicieron una videollamada. Todas las caras que llenaban la 
pantalla parecían felices. Una leve sonrisa asomó a la boca de Timothy al verlo. La 
cara de emoción de sus padres desapareció por un momento y se reflejó el rostro 
cansado de su hermana Jennifer. Ella estaba más alegre que nadie, pero el saludo a 
su hermano menor fue mucho más tranquilo que de costumbre. 
“Hola, hermano mío. Hoy he visto el partido. Ha estado muy bien. Gracias por tu 
trabajo”. 
“Jen ha tenido más problemas. ¿Te sientes mejor ahora?” 
Después de preguntar por Jennifer primero, Timothy exigió.  
“Ahora muéstrame a mi sobrino.” 
Entonces la cámara reflejó al pequeño bebé que Jennifer sostenía. Seguía siendo un 
bebé con la cara roja. Ella dijo, calmando al bebé quejumbroso. 
“Bebé, saluda. Es tu tío”. 
Entonces ocurrió algo extraño. El bebé, que estaba a punto de romper a llorar, abrió 
sus ojos azules y miró directamente al objetivo de la cámara. Dios mío. Con la 
adorable cara del bebé naciente, Timothy se detuvo. Jennifer dijo con una sonrisa en 
la cara. 
“Está muy guapo, ¿verdad? Está igual que cuando eras un niño. Debe estar muy 
orgulloso de su tío”. 
Timothy se sintió repentinamente conmovido por las palabras. Tras los elogios de 
Luca, incluso su familia le decía que estaban orgullosos de quién era. 
En retrospectiva, no fue un camino fácil. Se lesionó antes incluso de presentarse al 
draft de novatos, lo que le dejó un vacío de dos años. Después de una rehabilitación 
 
 21 
terriblemente larga, el equipo nominado fue cambiado en medio año, y el equipo 
recién conocido estaba en el fondo de la liga. La línea a través del infierno para 
asegurarse de que estaba en un acantilado y llegó a través de un camino difícil. Pero 
en ese momento, se sentía como si todo fuera recompensado. Las emociones que 
habían surgido de golpe le hicieron llorar. Los familiares que vieron a Timothy 
empezaron a gritar en la pequeña pantalla. 
“Oh, Timmy, ¿estás llorando?” 
“¡Dios mío! Nunca le había visto llorar en diez años”. 
“No, cuando lo hice….” 
Timothy se secó rápidamente las lágrimas. Pero el sonido ya había llegado a los 
oídos de los miembros del equipo que bebían en una mesa cercana. 
“¿Qué, Timothy está llorando?” 
“¡Eh, el capitán está llorando!” 
“¡No puede ser! ¡No puedo creerlo!” 
Los jugadores se abalanzaron y se pegaron a Timothy.  
“Oye, oye, piensa en el tamaño del chico.” 
Advirtió Luca, pero a todos les dio igual y trataron de asegurarse de que Timothy 
estaba llorando de verdad. A pesar de que se dejó llevar por tanto alboroto, Timothy 
se limitó a sonreír. Con sus profundos ojos azules llenos de lágrimas. 
Incluso con todo el mundo, no podría ser más feliz de lo que era ahora. 
৩ ৩ ৩ 
El día después del desfile del campeonato en Pittsburgh. 
Timothy se despertó en una cama de hotel vacía. El alcohol no disuelto se desbocó 
en su cabeza. Aunque estaba borracho, se quedó dormido después de ducharse, y su 
pelo negro aún estaba mojado. 
Al regresar a Pittsburgh, el equipo organizó un espectacular desfile de coches por las 
calles, donde los ciudadanos se volcaron. Una marcha de coches continuó desde el 
estadio local hasta el parque Point Steak. En las últimas décadas, los clubes 
deportivos de Pittsburgh no habían sido capaces de mostrar un rendimiento notable, 
 
 22 
por lo que era evidente que habían ganado el título los Red Falcons. Tal vez los 
alrededores del aeropuerto se habrían paralizado si no se hubiera prevenido con 
antelación. La ceremonia de bienvenida a los jugadores fue grandiosa, y los 
aficionados se mostraron entusiastas. Al final, Timothy pudo pasar un día caluroso 
como el día que ganó. 
Pero debería haber bebido con moderación. 
Se frotó los ojos con una bata sobre su cuerpo desnudo y alguien tocó el timbre 
fuera. Cuando abrió la puerta, un empleado bien vestido le saludó amablemente. 
Timothy se inclinó torpemente por la mañana, inclinándose hacia delante. El 
empleado habló suavemente sin cambiar una sola mirada. 
“Ha llegado un regalo para el señor Winter”. 
“Ah, sí. Pase”. 
Cuando Timothy se hizo a un lado junto a la puerta, un empleado que empujaba el 
carro dejó sobre la mesa un gran ramo de flores y una caja de bombones. El ramo de 
grandes flores de colores tenía un aspecto muy vistoso. Había una tarjeta pegada 
junto a una rosa roja fresca. Timothy, que firmó el recibo y envió al empleado, abrió 
la tarjeta. Había un mensaje conciso escrito con letra familiar. 
– Querido Timmy. Enhorabuena por haber ganado la postemporada. 
El rostro de Timothy, que siempre había parecido desconcertado, mostró por fin una 
sonrisa. Sólo conocía a una persona que pudiera actuar con tanta dulzura. Timothy, 
que peló un chocolate y se lo metió en la boca, no tardó en llamar a alguien. La señal 
sonó, y no pasó mucho tiempo antes de que el adversario contestara al teléfono. 
“¿Hola?” 
“Paquete de flores, las has enviado tú, ¿verdad?” 
Entonces escuchó una leve risa a través del teléfono. 
“Entonces, ¿te ha gustado?” 
“¿Por qué demonios me envías todas estas cosas? Aunque te lo agradezco”. 
El que llamaba a Timothy era un amigo, Alex Flynn. Es un jugador de baloncesto 
del mismo distrito que los Blue Tigers, que pasó su infancia con Timothy en 
Minnesota. Para Timothy, que abandonó la familia a una edad temprana, era el más 
fiable. 
 
 23 
“Se necesitan flores para celebrarlo. Es una victoria que has estado esperando.” 
“Gracias por pensar tanto”. 
Un ramo tan colorido entre amigos. Era un poco embarazoso, pero estaba agradecido 
de que sintiera los sentimientos de Alex. Timothy se dejó caer en la cama tragando 
el chocolate que Alex envió. Alex continuó su felicitación con voz suave. 
“De hecho, quería abrazarte en persona después del partido. Pero no era una buena 
situación.” 
“Sí, ojalá hubiera visto tu cara antes de que volvieras”. 
En cambio, vio los vídeos colgados en Internet. La reacción fue increíble. El Capitán 
beta ganó el campeonato. 
“¿En serio?” 
La mirada de Oliver Kent es la número uno en vistas. Parecía que quería 
estrangularlo de inmediato. 
“…¿Qué sé yo?” 
No le importaba un hombre que vivía en su propio buen gusto. Timothy habló 
ligeramente irritado y Alex soltó una ligera carcajada. 
“¿No significa eso que eres consciente de Kent?” 
“… No digas cosas horribles”. 
“Jaja, lo siento. No debería haber dicho eso.” 
Oliver Kent y Timothy Winter. Los dos eran enemigos famosos y rivales desde hace 
mucho tiempo. Jugaron juntos en la liga juvenil y una vez asistieron al mismo 
internado. Pero ahora la relación entre los dos era abismal. Timothy solo estaba 
enfocado en jugar, a diferencia de Oliver, pero aun así a veces sentía odio hacia el 
tipo. 
Inesperadamente, los aficionados se entusiasmaron con la reñida competencia entre 
ambos. La liga instigó deliberadamente la rivalidad entre ambos. Y también ayudó a 
la taquilla de la liga.  
Porque los deportes necesitan drama. 
 
 24 
Timothy no quería molestar al hombre todo lo que podía, pero a veces no podía 
evitar ser entrometido. En primer lugar Oliver era un hombre demasiado llamativo. 
Un joven tigre con una presencia que nunca podía ser ignorada. El hombre no 
paraba de rascar los nervios de Timothy durante el partido de ayer. 
Casi perdió el campeonato delante de sus ojos. 
Se sentía un poco mejor incluso en medio de un dolor de cabeza para golpear a ese 
asqueroso tipo. Pero a Alex no se le escapó la nota de cansancio en la voz de 
Timothy. 
“¿Cómo te sientes? No pareces estar muy bien.” 
“No estoy muy bien. Anoche debí de ir demasiado lejos”. 
El hockey sobre hielo es un deporte que consume mucha fuerza física incluso 
durante unos minutos. Además, la serie final continuó hasta el séptimo partido. 
Bebió demasiado después de agotar su resistencia debido a un juego tan violento y 
no pudo recuperarse todavía. 
Además, no se había sentido bien desde la final. Sintió un repentino escalofrío en su 
cuerpo. Tumbado en la cama, se metió bajo una manta desordenada. Al sentir la 
respuesta de Timothy con sensibilidad, Alex no tardó en despedirse. 
“Bien, descansa bien y hasta pronto. Vamos a celebrar la victoria luego.” 
“Muchas gracias, Alex. Te llamaré pronto”. 
Timothy, que colgó, se acurrucó y pensó.  
Voy a tomarme un descanso para ir al hospital. 
Los hombres corrientes se tomaban un día de descanso pensando que sólo estaban 
cansados, pero él era una persona de autocuidado patológico. Era imposible para un 
beta ordinario sobrevivir entre alfas dotados de una fuerte voluntad. 
Tras un desayuno tardío con el servicio de habitaciones, se dirigió al centro médico.  
Nunca soñó con caer de la cima de la felicidad al abismo. 
  
 
 25