Capítulo 5

Timothy escuchaba al doctor con ojos incrédulos. No podía creer lo que escuchaba 
con sus propios oídos. 
…¿Qué acababa de decir? 
Pero el doctor repitió tranquilamente lo mismo. 
“Síndrome de florecimiento tardío”. 
“…¿Qué diablos significa eso?” 
“En otras palabras, el Sr. Winter se expresará en omega en el futuro”. 
“….” 
Timothy no pudo decir nada durante un rato. El médico añadió con calma una 
explicación. 
“Tal vez tuvo señales continuas. ¿Ha tenido un gran partido recientemente? Creo 
que la tensión y la excitación causadas por eso pueden haber acelerado la 
expresión”. 
“¿Me estoy… convirtiendo en un omega?” 
Preguntó Timothy con los ojos en blanco. El médico, que intentaba hablar lo más 
superficialmente posible, tenía un aspecto que parecía lamentarse por el chico tan 
desesperado. 
“Lo siento mucho, pero sí”. 
Timothy dejó escapar un grito silencioso. Sentía que los pies se le caían a pedazos. 
Timothy era actualmente el único beta en la línea 1 de los Red Falcons. Los deportes 
muestran cuánto pueden determinar la vida las cosas innatas, como los rasgos y los 
talentos. Casi todos los deportes fueron clasificados en la parte superior de la lista 
por los atletas con rasgos alfa. Especialmente en el caso de deportes intensos como 
el hockey sobre hielo, se dice que las características son el talento. 
¿Por qué Timothy fue capaz de ganar el premio MVP al derrotar a Oliver Kent, el 
mejor de la temporada regular? Porque fue un beta atrapado entre muchos alfas, un 
jugador que superó la desventaja del carácter con un esfuerzo constante. 
 
 26 
El trofeo Heart Memorial que se le concedió fue una recompensa a sus sangrientos 
esfuerzos. Ha vivido muchos conflictos con los miembros del equipo y frustraciones 
por su falta de fuerza física. Tras superar todo eso, por fin levantó el trofeo de la 
Copa Stanley. Pensaba que no habría más desesperación en su camino. Ahora podía 
estar orgulloso de sí mismo, pensaba. 
¿Y ahora soy un omega? 
El viejo doctor se subió las gafas y suspiró brevemente. 
“Señor Winter, le he visto durante tres años. También sé lo mucho que se esfuerza. 
Este tipo de cosas serían muy duras para usted. Pero eso no cambia mi diagnóstico”. 
“….” 
“Te escribiré una nota en el Hospital Clark. Los médicos de aquí están 
acostumbrados a los alfas, pero nunca han conocido a un omega. Hazte un chequeo 
formal allí y comprueba las precauciones para el futuro. Será mejor que lo hagas 
cuanto antes. En el caso del señor Winter, hay una especificidad del trabajo, y ante 
los síntomas de manifestación, lo antes posible…” 
El médico nubló el final de la frase. La cara de Timothy estaba tan azul como un 
cadáver. No importaba lo que dijera en ese momento, parecía que no podía llegar a 
sus oídos. 
৩ ৩ ৩ 
Al volver a la habitación del hotel, Timothy tiró la bolsa de Boston al azar y se 
desplomó en la cama. La habitación estaba en silencio, pero su cabeza zumbaba 
como si hubiera entrado un enjambre de abejas. Jaja, una leve sonrisa se filtró por 
sus secos labios. 
El hospital que escribió en la nota estaba en Chicago. Era un hospital especializado 
en omegas, había escuchado su nombre varias veces. El médico le recomendó el 
hospital más famoso, diciéndole que tuviera cuidado, ya que tardó en expresarse. 
Así que volvió a Chicago, de donde salió hace unos días. Hasta que se fue a 
Pittsburgh con el trofeo, Timothy era el hombre más feliz del mundo.  
Ciertamente lo era, pero no esperaba caer en un infierno tan terrible en tres días. 
Dijo que era un omega. Como beta, tenía que superar los locos desafíos, pero ahora 
tenía que vivir como omega. Seguía siendo una realidad increíble, no, casi 
imposible. 
 
 27 
El médico asignado a Timothy en el Hospital Clark era todavía un hombre joven. Un 
médico llamado Adam se quedó de piedra en cuanto vio a Timothy. 
“Nunca pensé que te encontraría así. Soy un fanático de los Red Falcons. Te habrás 
preguntado cómo es que no era fan de los Blue Tigers mientras vivía en Chicago, 
pero en realidad vivía en Pittsburgh hasta que me hice médico. No había un equipo 
llamado los Red Falcons antes de que me graduara. Pero los he estado alentando 
desde hace 3 años. Ahora que lo pienso, desde que el señor Winter fue traspasado.” 
Adam sonrió alegremente, delirando sobre una historia no preguntada. Apelaba en 
secreto a que era un gran fan, pero tales palabras no pudieron ser escuchadas por 
Timothy. El examen comenzó con un poco de retraso debido a la prolongada 
conversación. Mientras le hacían la prueba, Timoteo se dejaba llevar por las manos 
de los demás, hipnotizado. Ni siquiera se le ocurrieron cosas que parecían escuchar 
el ciclismo de golpe, los inhibidores y la educación sexual tardía. Y el resultado es… 
“El síndrome de florecimiento es correcto.” 
Escuchó un débil rayo de esperanza romperse. 
“Ser un omega no cambia nada. Sr. Timothy Winter, usted sigue siendo usted 
mismo. Por favor, siga amándose a sí mismo.” 
Adam trató de animarle, pero Timothy quiso gritar al escucharlo. 
¿Cómo puedes decirlo de forma tan sencilla? Todo lo que he estado haciendo puede 
esfumarse. 
Hasta un niño sabe que no se puede discriminar a una persona por su carácter. Pero 
aquí la discriminación se daba por supuesto implícitamente. 
Los alfas han nacido con unas condiciones físicas superiores. Aunque el número de 
alfas era mucho menor que el de betas, se podían ver por el hecho de que los alfas 
monopolizaban la posición más alta en varios deportes. Y los omegas… Ser un 
atleta omega era como un viejo chiste. Un chiste tan gastado que ni siquiera tenía 
gracia. Palabras ideales pero sin sentido, de ensueño, que hace tiempo se han 
desvanecido. 
Ni un solo omega había desafiado al hockey sobre hielo antes de Timothy. Sin 
embargo, la mitad de ellos se rindió en la etapa de la liga juvenil, y la otra mitad 
tuvo que abandonar su carrera después de fracasar en algunas apariciones en la liga 
de categoría A. Se toparon con un enorme muro de rasgos, sin llegar a saltar por 
encima de los alfas. 
 
 28 
Tal vez Timothy debería ser ahora uno de esos omega y dejar el hielo para siempre. 
Al pensarlo, era doloroso, como si alguien le hubiera agarrado el corazón y se lo 
hubiera retorcido. 
Adam recetó la medicina e inscribió a Timothy en el Centro de Salud Omega del 
hospital. Cuanto más tarde la fecha de expresión, más se esforzaría el cuerpo de 
omega. A esto le siguió la explicación de que equivale a entregar el cuerpo que ya 
ha crecido. Además, la situación de Timothy era aún peor. La mayoría de los 
fármacos no estaban disponibles, ya que se esperaban las pruebas de dopaje. 
Finalmente, tuvo que abandonar el hospital con sólo el nivel más débil de 
inhibidores hormonales recetados para un omega adolescente, una gruesa guía y un 
pase de OHCC. 
Fue cuando Timothy no pudo soportar la tensión y se apretó la cara. De repente, 
sonó el teléfono de su bolsillo. Las primeras veces hizo caso omiso, pero el timbre 
sonó insistentemente, y finalmente Timothy contestó al teléfono. 
“Hola” 
“Soy yo, Wilson.” 
“…¿Wilson?” 
“He oído que estás en Chicago. ¿Dónde te alojas ahora?” 
Mientras tanto, Wilson nunca ha estado en privado. Timothy se levantó 
desconcertado. 
El sincero Timothy informó de su paradero a la recepción incluso cuando estaba 
medio loco. Aunque no esperaba que llegara a oídos de Wilson en medio día. 
Wilson, que preguntó por la ubicación del hotel, colgó tras decir que lo visitaría 
pronto. No quería ver a nadie en ese momento. Pero no había nada que pudiera 
hacer. 
Wilson apareció una hora después. Timothy se obligó a levantarse y abrió la puerta. 
Había un jugador con una cabeza más grande que él de pie con la copa del 
campeonato. Sólo entonces supo Timothy por qué Wilson le visitó de repente. 
“¿Has venido a entregar esto?” 
Wilson asintió con la cabeza. 
La Copa Stanley, de extraordinario tamaño y prestigio, era un trofeo que se 
entregaba a los ganadores de la postemporada. Hay varios tipos de trofeos que 
 
 29 
pueden recibir los jugadores de hockey sobre hielo, pero ninguno de ellos podía 
superar la categoría de la Copa Stanley. 
Normalmente, cuando se concede el trofeo de la Copa Stanley, los miembros del 
equipo ganador tienen derecho a coger el trofeo y conservarlo durante un día. El 
primer jugador que se llevó el trofeo fue Wilson. Una cortesía para la estrella más 
veterana de la franquicia en el equipo. Wilson, que tenía novia en Chicago, regresó a 
casa con la Copa Stanley después del evento. Y ahora llevaba el trofeo a Timothy. 
“Pensé que serías la segunda persona en recibirla. De todos modos, soy el capitán de 
este equipo”. 
La expresión de Wilson en la mesa era mucho más suave que de costumbre. Era 
contundente, pero parecía estar emocionado por ganar. Es natural que sea un jugador 
del equipo ganador. ¿Quién no estaría emocionado? No un jugador desafortunado 
que fue juzgado como un omega en la cima de su vida. 
“Entonces me iré ahora que he terminado… ¿Scarlett?” 
“…¿Eh?” 
“No tienes buen aspecto. ¿Estás enfermo o algo así?” 
Wilson rara vez decía algo sobre preocuparse de él. Mientras se acercaba y 
preguntaba, Timothy, sin saberlo, dio un paso atrás. Y se sorprendió de haberlo 
hecho. 
Wilson, un defensor bien dotado, no era un gran admirador de Timothy. No lo había 
acogido desde que llegó al equipo porque le parecía que tenía un historial poco útil. 
También fue el mayor opositor cuando fue elegido capitán. Por supuesto, como 
jugador profesional, mantenía a Timothy a salvo en la pista, pero no ocultaba que no 
siempre le gustaba cuando salía del campo. Timothy tampoco era muy sociable, pero 
la relación entre ambos seguía siendo incómoda. 
Pero su interacción nunca había sido tan incómoda como lo fue hoy. Cosas como 
una forma de cuerpo grande y un olor corporal espeso que permanecía incluso 
después de cubrirse se sentía incómodo. 
Espera un momento. ¿Olor corporal? 
La cara de Timothy se puso blanca por un momento. Wilson, que lo miraba así, dijo 
una palabra. 
“Creo que te has pasado, pero será mejor que descanses un rato”. 
 
 30 
“… Gracias. Lo haré”. 
Timothy apenas recobró el sentido y respondió. Los ojos de Wilson sobre su aspecto 
eran incómodos. 
“¿Me dejas? Pensé que sería mejor tomar un descanso, como dijiste”. 
“… De acuerdo. Me pondré en marcha”. 
Wilson parecía tener algo más que decir, pero pronto salió de la habitación con 
frialdad. Cuando la puerta se cerró, Timothy se apretó la cara con los hombros 
caídos. 
El olor corporal de Wilson, que tomó hace un rato, aún permanecía en la punta de su 
nariz. No era nada parecido al olor habitual. El olor estaba impregnado de 
feromonas que se filtraban de forma natural. El sentido del olfato de beta, algo que 
no se puede captar del todo, pero no un olor, despertaba una sensación de 
desconocimiento que sólo los nacidos con la naturaleza de alfa u omega podían leer. 
Timothy comenzó ahora a percibir instintivamente la energía del alfa. Como el 
omega de una persona. 
Si Wilson supiera esto, ¿cuánto más le despreciaría? 
Sintió náuseas. 
Timothy miró la Copa Stanley que Wilson había dejado sobre la mesa. En principio, 
iba a volver a Minnesota con el trofeo. Quería presumir de lo que había ganado. 
Después de eso, quería volver a escuchar el cumplido de su familia. 
… Ya no me importa. 
Timothy miró de repente a su alrededor. Luego abrió el congelador y sacó el licor 
que había en él. Después de un rato, sacó todas las botellas que normalmente estaban 
colocadas en cada habitación. Las destapó una por una y vertió el alcohol en el 
trofeo.  
Y metió la cara en él. 
 
  
 
 31 
Capít ulo 6  
Hielo derretido  
Oliver pasó por el pub de un amigo después de mucho tiempo. Era un pub deportivo 
no muy lejano de la casa de los Blue Tigers. Debido al frecuente acceso de los 
jugadores, era llamado un lugar sagrado de visita obligada entre los aficionados de 
los Blue Tigers. Hacía mucho tiempo que no venía aquí porque se abstenía 
conscientemente de entrar durante la temporada. Un amigo que estaba lavando el 
vaso lo saludó con una cara de bienvenida. 
“Hola, supongo que es el final de la temporada. Al fin veo tu cara”.  
“Todo es inútil. Dame un trago, Mike”. 
“¿Necesitas una copa para celebrar el subcampeonato, o una copa de consolación?” 
“Hijo de puta….” 
Elegir la parte más sensible y tocarla era como lo hacía su viejo amigo. Cuando la 
cara de Oliver se puso fea, Mike se escabulló. 
“¿Qué día es hoy? Vienen los demás jugadores de hockey de Chicago”. 
“¿Qué quieres decir?” 
“No, he visto caras conocidas desde la tarde. El portero de tu equipo fue y vino, los 
jugadores de Pittsburgh fueron y vinieron, y…” 
Mike dejó de hablar y miró hacia la esquina. Oliver también se giró a medias y miró 
hacia allí. Al momento siguiente, la expresión de Oliver cambió radicalmente. 
“¿Por qué está aquí?” 
“Seguro que está en el bar para tomar una copa. ¿Qué otra cosa se puede hacer?” 
Respondió Mike dándole a Oliver su whisky favorito. Sin embargo, el ceño de éste 
apenas se enderezó.  
¿Por qué no ha vuelto aún a Pittsburgh? 
Timothy Winter estaba sentado allí, en un amplio sofá en la esquina del bar. 
 
 32 
De rostro suave y largos brazos y piernas. Quitándose el equipo de protección y el 
uniforme, parecía más un modelo bien construido que un atleta. Había algunos 
jóvenes así a su alrededor. El barman que preparaba el cóctel pedido chasqueó la 
lengua. 
“Su resistencia es mala. En cuanto llegó, ordenó alcohol y se plantó allí”. 
“¿Hizo eso?” 
Preguntó Oliver con curiosidad. Aunque odiaba a Timothy, sabía bien que el 
petulante Scarlett se cuidaba. Mike miró hacia allí y respondió. 
“Ha estado tan borracho como un pastel de arroz desde que llegó aquí”. 
Huh, eso es algo importante.  
Los ojos de Oliver, que fueron testigos de la inesperada situación, le hicieron sentir 
curiosidad. No importaba que la temporada hubiera terminado, él no era de los que 
se iban de juerga así. Al menos Timothy Winter. A Oliver que miraba hacia atrás 
con interés, Mike le recomendó cuidadosamente. 
“Sé que no se llevan bien, pero ¿aún vamos a esperar y ver? ¿Por qué no lo sacas a 
tomar aire?” 
“¿Por qué debería hacer eso?” 
“Eh, será un poco raro si te pasa algo malo. Creo que está borracho más allá de su 
control”. 
El amigo camarero de Oliver tenía algo con Scarlett. Mike también asistió a un 
internado donde estaban Oliver y Timothy. Pero nunca estuvo cerca de Timothy. 
Aún así, tenia un vago favor porque era un beta tambien. Oliver no podía entender el 
sentimiento en absoluto. Habian tantos betas en el mundo. ¿Cuál es el significado de 
decir que se sienten unidos por ser el mismo tipo de persona? 
“Eres un bicho raro. Nunca he tenido un sentido de pertenencia con ninguno de los 
otros alfas”. 
“Eso es porque eres alfa, pequeño idiota”. 
Mike, que dejó un vaso delante del invitado, gruñó a Oliver. 
“Haz al menos la mitad de lo que hago por ti, de verdad. Te sirvo como un 
príncipe”. 
 
 33 
Era un hipócrita, y si se le acababa el dinero, actuaría diferente.  
¿Ah, sí? Ni siquiera quiero que me trates así.  
Oliver, que resopló ante el galán de Mike, volvió de nuevo. Sin darse cuenta, su 
mirada se dirigió naturalmente al lugar de Timothy. 
No, espera, ¿por qué estoy prestando atención a un tipo como ese? 
Se cuestionó sus acciones. Pero justo a tiempo, al girar la cabeza, pudo captar las 
sospechosos sucesos que ocurrían alrededor de Timothy Winter. 
¿Qué demonios está pasando con eso? 
El hombre sentado junto a Scarlett estaba rociando algo en un vaso que parecía una 
medicina. 
Oliver, que presenció la inesperada escena del crimen, alzó las cejas. ¿Drogas? No 
se trataba sólo de una escena cualquiera, era algo realmente malo. 
Miró hacia las instalaciones. Mike tenía cámaras de seguridad en todos los rincones 
de la tienda desde una pelea de borrachos de hace unos meses. Por suerte, el asiento 
del grupo de Timothy no era un punto ciego, así que la escena en la que se vertía la 
droga hace un momento debió de ser suficientemente filmada. 
No hay nada que pueda hacer. No tengo más remedio que llevarlo. 
Oliver se vio obligado a levantarse de su asiento. Mike tenía razón. Por muy mala 
que fuera su relación, era imposible esperar y ver incluso después de presenciar 
semejante escena. 
Mientras se acercaba, el hombre le ofreció al beta una copa. Timothy, sin embargo, 
golpeó su brazo con frialdad.  
Oh, gracias a Dios. Tu carácter es el mismo cuando estás borracho.  
Fue cuando Oliver lo pensó. El hombre rechazado estaba furioso y de repente agarró 
a Timothy por el cuello. 
“¡Hijo de puta! ¡Eso es arrogante!” 
Todos esos tipos tenían una forma terrible de hablar. Suspirando para sus adentros, 
Oliver se acercó y le quitó el brazo del hombre de encima. 
 
 34 
“Oye, déjalo en paz”. 
“¡Qué eres!” 
El hombre gritó enérgicamente, pero su expresión pronto se transformó en una de 
dolor. Esto se debió a que Oliver dio fuerza a la mano que sostenía su antebrazo. 
Sonrió despreocupadamente y continuó. 
“¿Vas a golpear con tu puño a alguien que es mental y físicamente débil? Será mejor 
que no lo hagas. ¿Sabes cuánto vale?”. 
Oliver inclinó la cabeza hacia dentro mientras hablaba. ¿Cuál era su salario anual? 
Timothy debutó más tarde que Oliver. Probablemente no era tanto dinero porque el 
contrato de entrada aún no había terminado, y no ha pasado mucho tiempo desde 
que empezó a destacar en serio. 
“Hey, hey, hey. Te voy a demandar”. 
“Ah, estás diciendo algo gracioso. Si quieres demandarme, haz lo que quieras. Hay 
cámaras de seguridad en esta tienda. Seguro que te han pillado cogiéndole por el 
cuello primero. Además, estás poniendo pastillas a la bebida. ¿Qué te parece? Al 
menos, si eres un tipo con título de abogado, no es que te cueste, ¿no?” 
Apretó cada vez más el brazo del hombre. Quizá fuera por el dolor o por la amenaza, 
la cara del hombre empezó a ponerse blanca poco a poco. 
“Me temo que los abogados que contraté son muy capaces. Estoy pagando mucho 
dinero, y eso es suficiente”. 
Cualquier abogado que trabajara para Oliver podría sacudirlo hasta el fondo de su 
alma. Por supuesto, no pretendía hacer un trabajo tan grande para Timothy Winter. 
Sólo trataba de asustarlo un poco. Y la amenaza funcionó tan bien que la multitud 
sentada intercambió miradas ansiosas. Oliver sonrió. 
“Ahora, ¿quién merece ser demandado aquí?” 
“Woo, vamos a parar… esto ya no es divertido”. 
La mujer, que parecía ser la amante del hombre, agarró el brazo del hombre y lo 
arrastró. Oliver le soltó el brazo suavemente, y el hombre fingió no inmutarse y 
siguió a la mujer. El resto de la multitud salió corriendo de la tienda. Oliver se 
encogió de hombros y le dijo a Mike mirando hacia aquí. 
 
 35 
“Llama a la policía. Deben haber tomado una foto de sus caras, los atraparán 
pronto”. 
“De acuerdo”. 
Oliver miró a Timothy, enterrado en el sofá, mientras Mike desaparecía para hacer 
una llamada telefónica. 
“Oye, Scarlett, ¿estás bien?” 
“… Hay mucho ruido”. 
Murmuró Timothy con una mueca. Oliver estaba emocionado en ese momento, pero 
decidió ser un poco más generoso que amable con él. Se inclinó y levantó a 
Timothy. Cuánto alcohol había bebido, apenas era capaz de controlarse. Sus largas 
extremidades se dejaron caer en los brazos de Oliver. 
“Eh, no quiero… es molesto…” 
“Oye, ¿quién te está molestando de verdad ahora mismo? ….” 
Oliver, que se estaba irritando, se calló de repente. Timothy, apoyado en sus brazos, 
lo miró con ojos difusos. 
Ojos rojos. Las dos mejillas enrojecidas. Los labios ligeramente abiertos. 
Era extrañamente sugerente. Oliver, que hizo una pausa, miró el rostro de Timothy. 
En el momento en que sus ojos tocaron sus labios humedecidos por el alcohol. 
“¡Suéltame!” 
Timothy sacudió el brazo que lo sostenía, con brusquedad. Oliver estaba realmente 
molesto. ¿Debería tirarlo? 
“Aunque una persona de verdad ayude a…” 
“¿Timmy?” 
Entonces, alguien se acercó a la espalda de Oliver y llamó a Timothy. Apodo 
amistoso, voz amistosa. Timothy, que se tambaleaba, consiguió abrir los ojos y dijo 
el nombre del hombre. 
“¿Alex?” 
 
 36 
Alejándose del brazo de Oliver, se dejó caer en los brazos de Alex quien abrazó lo 
sin ningún reparo. 
“¿Qué te ha pasado? ¿Por qué demonios has bebido tanto?” 
Alex, que criticaba con voz amable, miró atrás. Oliver se sintió mal al ver la 
hostilidad de su mirada.  
¿Por qué esa mirada malhumorada? Fui yo quien la ayudó. No podrá agradecerme 
lo suficiente. 
Alex miró a Oliver como si fuera el culpable de la borrachera de Timothy, y Oliver 
se sintió cada vez peor. La pequeña parte trasera de la cabeza de Alex en sus brazos 
también le molestaba en los ojos. 
“Discúlpame primero”. 
Alex, que llevaba un rato mirandolo, no tardó en ayudar a Timothy a salir. Oliver, 
que volvió a su posición original, estaba furioso. 
“¡Qué coño, tío! Sólo me miraba con cara de mala leche”. 
“¿No es ese el jugador de baloncesto? ¿Alex Flynn?” 
“¿Qué sé yo?” 
El maleducado de Mike hizo un escándalo. Maldita sea, debería haber tomado su 
autógrafo. Era tan popular estos días. Oliver vació el vaso que tenía delante de una 
vez y lo dejó al son de un sonido sordo. En la gran pantalla de enfrente se estaba 
jugando el séptimo partido, que habían perdido los Blue Tigers. Por lo demás, el mal 
humor no tardó en descender. Desahogó su ira contra Mike por nada. 
“Qué asco. No debería haberte ayudado, si no hubieras dicho eso…” 
“Oye, a eso no se le llama amabilidad. Por supuesto que debes ayudar. Hiciste lo que 
te debías”. 
Mike dijo algo parecido a un cumplido, pero Oliver no mejoró. En otras palabras, 
venía a refrescarse, pero estaba más ofendido. Recordó la cara de Timothy, que 
acababa de presenciar. 
… Una cara que estaba a punto de romper en llanto. 
 
 
 37