Capi

tán”. 
El chico parecía tímido y orgulloso. Timothy felicitó a Peter con una gran sonrisa. 
Intentó darle ánimos tocando ligeramente su hombro, y una voz alta y aguda llegó 
desde la espalda de Peter. 
“¿Qué haces ahí?” 
“Mamá…” 
 
 404 
Peter miró hacia atrás desconcertado. La mirada de Timothy lo siguió naturalmente. 
Una mujer de mediana edad vestida con una lujosa piel se acercó a los dos. Quizás 
era la madre del chico. La mujer abrió los ojos en cuanto encontró a Timothy. 
“¿Timothy Winter? Eres el capitán de los Red Falcons, ¿verdad?” 
“Sí, pero… Jensen”. 
Dudó y la llamó Jensen. Afortunadamente, los ojos de Peter mostraron que era su 
madre. La señora se dirigió a Timothy con sus cejas fuertemente levantadas. 
“Qué bien. Sólo quería decir algo. Oye, Peter, quédate primero en el coche. Robbie 
tiene frío y se va a resfriar”. 
“No, qué le vas a decir al capitán…” 
“¿Te dije que me iba a comer a este tipo? Voy a hablarle, así que adelántate”. 
Peter frunció el ceño como si quisiera rebelarse, pero al principio era un niño débil y 
no podía desobedecer las palabras de su madre. Cuando desapareció, mirando hacia 
atrás sin ganas, ella sacó de repente el tema. 
“Eres el capitán de nuestra división en el evento All Star del próximo mes, ¿no es 
así?” 
“Así es”. 
“Bueno, yo también quiero que nombres a mi hijo. Mike Keaton está fuera, así que 
un sustituto puede entrar, ¿no?” 
Entonces el semblante de Timothy cambió un poco. 
Mike, junto con Timothy, fue nombrado Jugador All Star de la temporada. Sin 
embargo, desgraciadamente, la semana pasada quedó fuera de la temporada debido a 
una lesión. No sólo el evento del All Star, sino también los juegos restantes no 
estaban claros. 
“Es genial, ¿no? No es un partido oficial, así que es bueno llevar a los jóvenes para 
promocionar sus caras. El capitán sólo puede nombrar a un jugador, ¿no? Peter, por 
favor. Como puedes ver, es tímido, pero es bueno en el hockey”. 
“Lo siento, pero no puedo”. 
Timothy respondió en voz baja, pero con decisión. 
 
 405 
“En los años 90, el capitán tenía derecho a elegir un sustituto. Todos los jugadores 
del fin de semana de las estrellas se deciden tras una consulta en la asociación. Lo 
mismo ocurre con el sustituto de Mike. Existe la posibilidad de que los Red Falcons 
no sean elegidos para un suplente”. 
Las palabras de Timothy eran un hecho sin una sola falsedad. No tenía autoridad 
para nombrar un reemplazo. No, pensaba que no le habría hecho el favor a Jenson, 
incluso si pudiera. Una persona que tiene un hijo como jugador, pero que puede 
señalar las lesiones de otras personas y hablar con despreocupación. Para ser 
sincero, era desagradable. 
La madre de Peter parecía no estar familiarizada con ser rechazada. Cuando 
Timothy rechazó la oferta de inmediato, su esposa se sonrojó rápidamente. 
“¿Es necesario decir eso?” Si las cosas van bien, te daré un regalo de 
agradecimiento.” 
“…No tengo razón ni derecho a recibir regalos”. 
Habló tan amablemente como pudo, reprimiendo el disgusto. Pero sus esfuerzos 
fueron inútiles, el rostro de la mujer se distorsionó. 
“Tienes suerte de seguir siendo capitán aún como omega, ¿y no puedes hacerle eso a 
mi hijo?” 
“…¿Qué acabas de decir?” 
Timothy dudó de sus oídos. Tal vez la nobleza o la dignidad de esta señora no era 
una disposición natural, sino sólo un buen accesorio para adornarse. Replicó, sin 
pensar en ocultar su mirada rencorosa. 
“¿Por qué, te has ganado el puesto de capitán moviendo el culo con fuerza? Si es así, 
mi hijo no podrá ser elegido”. 
“….” 
Timothy se quedó quieto y escuchó su lenguaje abusivo. Era porque no encontraba 
palabras para responderle. Se quedó sin palabras antes de sentirse insultado. Es 
cierto que ha recibido todo tipo de críticas desde que se reveló su carácter, pero era 
la primera vez que escuchaba algo tan duro en su cara. Incluso de la madre de un 
miembro del mismo equipo. Creía saber por qué Peter se convirtió en un niño tan 
tímido, pensó distraídamente, como si fuera un asunto ajeno. 
“¿Qué hace ahí?” 
 
 406 
Timothy levantó la vista al oírlo. Mina, vestida con un abrigo ligero, se acercaba. Su 
mano izquierda sostenía un pesado maletín con sólo mirarlo. Parecía una madre 
gallina protegiendo a un polluelo, alzó la voz y llamó a los guardias de la entrada. 
“Hay alguien aquí que no está permitida. Por favor, váyase”. 
Los comentarios francos de Mina hicieron que los ojos de la señora se volvieran 
hacia ella. Pero pronto se apartó con un bufido. De todos modos, Peter firmó para 
Redville justo hoy. Teniendo en cuenta la posición de Mina en la agencia, parecía 
pensar que tener un conflicto con ella no tendría un buen efecto en su hijo. 
“Salga, señora. La llevaré afuera”. 
“No, no soy una anciana que no puede caminar sin bastón. Iré con mis pies”. 
La mujer, que se sacudió el brazo de un guardaespaldas respetuosamente extendido, 
desapareció con un rápido paso. Mina, que se deshizo de sus ojos en la espalda, se 
volvió hacia Timothy. 
“Lo he oído todo. Lo que te dijo. ¿Por qué te mantienes quieto? Como un tonto”. 
“Bueno, eso es lo que también me molesta. Lo siento”. 
Timothy sonrió torpemente. Era un poco embarazoso dejar que esos comentarios 
insultantes llegaran a oídos de Mina. Ella, suspirando, volvió a preguntar. 
“¿Estás bien?” 
“No pasa nada, ya estoy acostumbrado a esto”. 
“Mientes, te tiemblan las yemas de los dedos”. 
Sólo entonces se dio cuenta de que sus dedos estaban fríos. Estaba un poco 
sorprendido y avergonzado, no creía que lo que había dicho le afectara, pero parecía 
que le había dolido un poco. Se rió mientras intentaba no morderse el dedo delante 
de Mina. 
“No pasa nada, Mina. Es la madre de un miembro del equipo. No podía responder 
sin pensar. No quiero que Peter se meta en problemas”. 
“¡Oh, de verdad! Nunca he llevado una carga así en mi vida. ¡Su mamá es un 
infierno, y él es demasiado blando de corazón para decir una palabra! ¿Por qué lo 
siguió incluso hasta el lugar para firmar el contrato, diciéndole qué hacer? Si tienes 
unos 20 años, firma el contrato tú solo.”  
 
 407 
Mina, que se quejaba mucho del tímido Peter, miró de repente a Timothy con cara 
de pena. 
“Me pregunto si tengo la culpa de que sufras hoy”. 
“¿Qué significa eso?” 
“Esa mujer, hablaba demasiado cuando estaba escribiendo el contrato, así que dije 
muchas cosas. Fue molesto escuchar lo que dijo pero explotó después de la pelea 
contigo pero ¿qué le dijiste a esa mujer?” 
“…No es nada. Y no es culpa de Mina”. 
“Cierto, no es mi culpa. Pero es molesto sentirlo. Así que hagamos que Timothy nos 
invite a comer hoy.” 
“Por qué eres tan… Muy bien, entonces.” 
Timothy, que siempre recordaba la actitud espontánea de Mina, sonrió ligeramente. 
Pero la sonrisa desapareció con el último bocado de chocolate. Recordando el 
lenguaje abusivo que escuchó ese día, también pensó que Oliver podría estar 
sufriendo, tal vez peor que eso. A diferencia de él, que era un beta corriente, Oliver 
era objeto de envidia donde iba. Y no era un secreto que había un grupo que quería 
hundirlo hasta el fondo. 
Si no fuera un jugador, no tendría que ejercer esa presión sobre Oliver. 
Oliver es el blanco de las críticas por gustarle los hombres, pero si el oponente es un 
omega, la historia cambia de nuevo. Trataban a los omegas como un objeto aparte, 
no como un hombre. Tal vez sea porque hace mucho tiempo que no se los trataba 
como una persona propiamente dicha. A menudo se les definía como rasgos, no 
como género, con muy pocos números propios. Así que si Oliver hubiera dicho que 
estaba con un omega, no que era gay, la forma de mirarlo habría sido muy diferente. 
Aludiendo a eso antes del comienzo de la temporada, respondió de forma muy 
simple. 
«Aún así, el hecho de que me gustes como hombre no cambia.» 
Probablemente Oliver no sabe que esas palabras aún le quitaban el sueño. 
No se podía revelar que los dos eran amantes. El acoso ya estaba saliendo a la luz 
hasta el punto de que los dos estaban hartos. Es difícil hacer lo que cada uno pasa, y 
si se conoce la relación entre los dos, las secuelas serían indescriptibles. Ahora 
 
 408 
podría al menos jugar el juego correctamente. Pero si la relación entre los dos se 
hace pública, ni siquiera será posible. Todo el mundo evaluará el juego con gafas de 
colores. Todo el mundo pensaría que sus propios intereses están involucrados en el 
juego. Ya ha habido ocasiones en las que los jugadores de hockey se han casado 
antes, pero tampoco eran jugadores en activo. 
“Vaya…” 
Timothy suspiró suavemente. Estaba en una posición en la que nada podía ayudar a 
Oliver. No podía evitar sentir pesada cualquier palabra de cariño.. 
Pero su corazón era más pesado. 
৩ ৩ ৩ 
La boda de Wilson y su novia Jane tuvo lugar en una catedral de las afueras. En 
lugar de mármol, había un muro de ladrillo rojo cubierto de hiedra, y era un lugar 
donde el ocio del bosque era más apropiado que el ajetreo de la ciudad. Había un 
gran patio con mesas cubiertas con manteles de encaje blanco, las campanas 
sonaban temprano en la aguja baja. Había lirios blancos que le gustaban a Jane por 
todas partes. El profundo aroma del bosque de abetos que rodeaba la catedral se 
combinaba con el fuerte olor de las flores, el salón de bodas se llenaba de olores 
frescos y agradables. Fue una boda sencilla pero sincera. 
“¿Cómo han encontrado un lugar tan bonito? Es una combinación perfecta”. 
Mitch, torpemente inclinado, habló con las mejillas sonrojadas. Como aún no se 
había quitado la espina del amor, dijo que era la primera vez que asistía a la boda. 
Timothy, vestido con un traje entallado, estuvo de acuerdo. 
La novia con el vestido de sirena era muy hermosa. Timothy se sintió sobrecogido al 
ver que el rostro de Wilson, que siempre había sido rotundo, se ruborizaba. 
Eran ellos los que les animaban en silencio dándole una invitación en sus momentos 
más difíciles. Deseó sinceramente la felicidad de Walson y Jane. 
El sacerdote vestido de cura hizo que los dos recitaran sus votos de amor. Un Wilson 
sonrojado abrió la boca con voz temblorosa. 
“Yo, Wilson, juro tomar a Jane como mi esposa, juro estar contigo en la alegría y en 
el dolor. Hasta que la muerte nos separe”. 
La visión de Wilson, distraído, tartamudeando y recitando sus votos matrimoniales, 
provocó una gran carcajada entre los invitados. Jane, que tenía una sonrisa en la 
 
 409 
cara, siguió y terminó sus votos, entonces el sacerdote abrió la boca con una 
expresión solemne. 
“Hoy, en un lugar lleno del amor del Señor, los dos han declarado su matrimonio. El 
buen Dios bendice este matrimonio, y la relación entre los dos hoy no será cortada 
por el poder humano”. 
“Oh, eso es genial. Dicen que no se puede cortar con el poder humano”. 
Mitch susurró al oído de Timothy, que aplaudió con fuerza. Estaba emocionado 
como si fuera el padrino del novio. ¿Se había preguntado alguna vez qué 
significaban los votos matrimoniales?  Entonces su expresión, aplaudiendo con 
fuerza, cambió ligeramente. 
‘Si Oliver y yo estuviéramos en esa posición, ¿podríamos ser tan bendecidos como 
ellos dos?’ 
Aunque no podía devolverle las palabras que buscaba Oliver, no podía pensar en 
nadie más que en él como pareja. 
Escuchando las nupcias cantadas por los amigos de Jane, Timothy sacó con cuidado 
su teléfono móvil. El destinatario era Chicago, Kent. Tras enviar el mensaje, volvió 
a centrarse en el canto de los niños. 
৩ ৩ ৩ 
Hasta hace dos años, había un jugador que jugaba en la cuarta línea de los Blue 
Tigers. Su nombre es Blaine Lee. Cuando se incorporó al equipo, se esperaba que 
fuera la mejor promesa, pero la bebida y el juego le perjudicaron, y fue liberado tras 
conservar a duras penas su puesto en la cuarta línea. Era un jugador que despertaba 
mucha antipatía, ya que los aficionados tenían grandes expectativas. Incluso ahora, 
en los foros donde se reúnen los aficionados, se solían referir a Blaine como “ese 
tipo” en lugar de su nombre. 
No reflexionó sobre su forma de actuar tras ser liberado. Desde su punto de vista, no 
hizo nada malo, pero le echaron del equipo sin ningún pecado. Ya paralizado por el 
placer del juego, su cerebro apenas podía pensar correctamente. Dos años después 
de dejar el equipo, Blaine se quedó atrapado en el mundo de las apuestas deportivas 
hasta que agotó casi todo el dinero de la entrada y el salario. 
La semana antes de Pascua, el enfrentamiento de los Silver Thunder con los Blue 
Tigers fue su última gota. Cogió todo el dinero que le habían prestado sus amigos y 
apostó por la victoria de Silver Thunder. El resultado fue 3-2. Era una apuesta 
segura a su manera. 
 
 410 
El principal portero de los Blue Tigers estaba de baja por lesión, y se esperaba el 
dominio de los Silver Thunder. Este hecho aún no era conocido por los apostantes. 
Además, un jugador de la época de los Blue Tigers con el que aún se encontraba, se 
encargó de decírselo a Blaine. Ha calculado el resultado final analizando 
cuidadosamente las actuaciones de los principales jugadores de ambos equipos 
durante el último mes. Si Dios no traicionaba sus esfuerzos, sus predicciones 
estarían cayendo por los pelos. 
Así fue hasta un minuto antes del pitido final del partido. 
Un minuto antes del final del partido, el as de los Blue Tigers, Cold, remató con 
frialdad una asistencia del joven novato Blake. En cuanto el disco pasó por la 
portería de Silver Thunder, sonó un grito vertiginoso. Puede que fuera la trompeta 
de un ángel para los aficionados de Chicago, pero para Blaine no era más que una 
sentencia de muerte. 
Ahora lo único que le quedaba en su vida era el alcohol y las deudas. 
Llevaba un tiempo apostando en los barrios bajos de San Luis. Su hermano, que al 
principio lo cuidaba, acabó por echarlo con disgusto. «No eres Gogh, y yo no soy 
Theodore. No tengo dinero para gastar en jugadores.» Blaine salió de su casa 
maldiciendo a su hermano por su frialdad. Los billetes que quedaban en su bolsillo 
eran menos de 100 dólares. Finalmente apostó en línea con esos centavos. 
Nota: Theodore apoyaba financieramente a Gogh para que éste se dedicara a la 
pintura. 
Encendí los ojos y me desplacé hacia abajo para elegir un partido al que apostar, y 
había un anuncio en la parte inferior de la pantalla. Curiosamente, era un anuncio 
público que pedía la erradicación de las apuestas deportivas ilegales. Este anuncio 
en un sitio como este, no parecía una mierda. Maldita sea, este sitio se va a hundir. 
Murmuró palabrotas sin sentido y abrió mucho los ojos. 
El anuncio público utilizaba la imagen de un jugador de hockey. Blaine también era 
una cara conocida. Oliver Kent. Los ojos de Blaine brillaban por el alcohol. 
‘Lo encontré, el que me hizo hacer esto.’ 
En la nebulosa cabeza de Blaine, Oliver era un enemigo que le robaba su lugar. Un 
novato que recibía la atención y las expectativas de todos, as que apoyaba al equipo, 
y jugador estrella con el sueldo más alto de la liga, todo podía pertenecerle. Ese 
hombre lo ha jodido, por supuesto. Incluso le quitó la última oportunidad de ganar 
grandes cantidades de dinero. En una situación como ésta, en la que el juego se 
 
 411 
presentaba ahora ante su propio yo, que ni siquiera tenía 100 dólares, era un mal 
social. 
Brian se había decidido. Para darle una muestra del dolor que él había 
experimentado. 
No era justo que el hombre se divirtiera, ni con una camisa de vestir de un famoso 
diseñador que costaba miles de dólares, ni con un reloj equivalente al precio de un 
coche en la muñeca. Blaine sintió el deber de sopesar la balanza en nombre de Dios. 
Se levantó tambaleándose de su asiento, agarrando un coñac barato que casi se había 
acabado. 
৩ ৩ ৩ 
Volvía a su hotel después de comer con otros miembros de la División Central. 
Compró chocolate caliente con malvaviscos en una cafetería cercana antes de entrar. 
Mientras movía sus pasos, cargando energía que se consumía más rápido que otras 
con calorías extra, se escuchó un pequeño pitido en su bolsillo. Era un pitido que 
anunciaba que había llegado el mensaje de alguien. 
Oliver se llevó el vaso de papel caliente a la mano izquierda y sacó el móvil con la 
derecha. La persona que había enviado el mensaje era Timothy. Hacía días que no 
hablaban desde que volvió aquel día. Dudó un rato antes de revisar el texto. Intentó 
no esperar nada. 
– Quería llamarte. Pero no pude hacerlo. 
-Te llamaré cuando haya resuelto lo que quiero decirte. 
– Hasta entonces, no me odies. Todavía no. 
Llegaron tres mensajes seguidos sin diferencia horaria. Oliver murmuró en voz baja 
después de leer todo. 
“Soy un idiota…” 
No era una confesión de amor, pero el mensaje de que volvería a contactar con él 
como mucho le derritió el corazón. Timothy dijo que era demasiado pronto para 
odiarlo, pero de todos modos era poco probable que llegara el día en que lo odiara 
para siempre. ¿Cuándo le iba a llamar? ¿Lo haría mañana? Había un hombre 
persiguiendo a Oliver que ya estaba un poco emocionado. 
El hombre, cubriendo con una boina sus ojos rojos, tuvo suerte de encontrar a 
Oliver. Ya había dado vueltas por el hotel donde se alojaban los jugadores durante 
 
 412 
casi tres horas, pero afortunadamente había aparecido. Seguía detrás de él con la 
mano izquierda en el pecho. Sosteniendo un vaso de papel de una cafetería de la 
franquicia en una mano, sacó su teléfono móvil y sonrió débilmente. Incluso esa 
cara sonriente le pareció asquerosamente desagradable a Blaine. 
“No es justo que un chico como tú tenga tanta suerte. Sólo estoy corrigiendo esa 
desigualdad.” 
“…¿Qué acabas de decir?” 
Oliver miró hacia atrás y preguntó. Blaine corrió hacia él, murmurando palabras que 
aún no entendía. 
Los recién casados que aparecieron en la recepción parecían absolutamente felices. 
El esmoquin y el traje azul claro que ella sacó de su vestido de novia se veían 
encantadores. Los dos se besaron delante de los invitados. Timothy aplaudió con una 
suave sonrisa. 
Al mismo tiempo, en otro escenario, Oliver sintió una sensación de calor recorriendo 
sus brazos. Su abrigo de cachemira gris claro favorito se estaba volviendo rojo 
oscuro en las mangas. Después sintió un dolor punzante. ¿Dónde le habían 
apuñalado? Tal pregunta cruzó tardíamente por su mente. 
El hombre que tenía delante retrocedía agarrando un cuchillo. Tenía un aspecto 
familiar con la cara llena de alcohol. Blaine Lee. Había miedo y consternación en 
ambos ojos rojos. ‘¿Por qué está aquí?’ se preguntó Oliver. ‘Ese tipo me ha 
apuñalado. ¿Por qué?’ 
Extendió la mano sin darse cuenta y agarró al hombre por el antebrazo. Asustado, 
Blaine giró el cuchillo. Oliver se adelantó, sosteniendo la hoja en la mano. Blaine, 
que soltó un grito bajo, se abalanzó de nuevo. 
Al momento siguiente, el mundo visible de Oliver se puso patas arriba. 
“¡Aah!” 
“¡Alguien ha sido apuñalado!” 
La seguridad de San Louis no es tan buena, pero la situación en los alrededores, 
donde se encuentran el Hotel Sinkton y el Blooming Square Garden, era diferente. 
Un terrible incidente en un pueblo rico bien administrado. Los transeúntes que 
presenciaron el apuñalamiento gritaron. ¡Llamen a la policía! ¡No, la ambulancia! 
¡El hospital es lo primero! Oliver parpadeó como si estuviera escuchando la historia 
de otra persona a pesar de los gritos. Un cielo gris entró en su vista borrosa. ¿Nevará 
 
 413 
esta noche? Poco a poco su conciencia empezó a desvanecerse. Lo último que pasó 
por su mente fue el mensaje de Timothy. 
‘Hey, Scarlett. ¿Cuándo diablos vas a llamarme?¿Puedo ilusionarme?’ 
৩ ৩ ৩ 
Los recién casados estaban ocupados saludando a los invitados que venían a 
celebrarlos. Timothy, que estaba bebiendo champán sin alcohol, encontró a algunos 
de los asistentes a la recepción reunidos en un mismo lugar y zumbando. También 
inclinó la cabeza de forma inusual. 
Fue el nombre “Kent” que sonó entre ellos lo que hizo girar su cuerpo, cuando pudo 
pasar de largo. 
“Espera. ¿Qué está pasando? Creo que acabo de oír el nombre Kent”. 
El chico que sostenía el móvil encontró a Timothy con ojos sorprendidos. Era el 
hermano menor de Jane, que jugaba hockey en la liga juvenil. El chico, que estaba 
dudando, dijo como si hubiera recordado de repente. 
“Oh, eres cercano a Cold, ¿verdad?” 
Si se refería a Cold, el protagonista del apodo debía ser Oliver Kent. Dijo el chico, 
sacando su móvil con cara sorprendida. 
“Oliver Kent fue atacado cerca del Hotel Sinkton. El criminal fue capturado en el 
acto, pero Kent fue apuñalado… Oye, ¿estás bien?” 
En ese momento, Timothy sintió que la sangre se le escapaba de todo el cuerpo. La 
gente a su alrededor miraba su cara, que rápidamente se puso pálida, con ojos 
preocupados. ¡Allí, camarero! ¡Tráigale a este tipo un poco de brandy! No fue hasta 
que un anciano gritó que Timothy recobró el sentido. 
“No pasa nada. Siento haberle molestado”. 
“Oye, joven, ¿seguro que estás bien? Toma, bebe un poco de brandy. Te despertará”. 
“Lo siento, pero he recordado algo urgente. Discúlpeme un momento”. 
Después de hablar, se dio la vuelta y empezó a correr con gran ímpetu. Mitch, que 
estaba comiendo a duras penas en la mesa, lo encontró y abrió mucho los ojos. 
“Timothy, ¿a dónde vas?” 
 
 414 
Éste lo agarró por el brazo con manos temblorosas. 
“Mitch, lo siento, ¿has traído el co, el coche?” 
“Sí, por supuesto”. 
Mitch sonrió con orgullo. Como a muchos chicos de su edad, le interesaban los 
coches. Además, se lo compró en cuanto fue nominado para los Red Falcons y 
recibió un anticipo. Timothy suplicó, agarrándose a su brazo con ímpetu. 
“Llévame. Hay un lugar al que necesito ir ahora mismo”. 
Se trataba de Timothy, que ni siquiera se había sacado el carné por miedo a un 
accidente desde que se lesionó. Era la primera vez que se arrepentía tanto de sus 
decisiones pasadas. Mitch, que abrió los ojos de par en par sorprendido por la 
reacción del capitán por primera vez, asintió con una mirada sombría. 
“¡Sí! Déjalo en mis manos”. 
৩ ৩ ৩ 
Las habilidades de conducción de Mitch seguían siendo torpes. Parecía tardar 1,5 
veces más en llegar al hospital quirúrgico más cercano desde el hotel Sinkton. 
Además, sus habilidades para aparcar eran más desesperantes que sus habilidades 
para conducir. Mientras luchaba por aparcar en fila, Timothy saltó del coche y entró 
en el hospital. 
El hospital más cercano al hotel resultó ser un hospital universitario. El interior era 
tan amplio e incluso la zona de recepción estaba subdividida que Timothy se sintió 
como un Hansel perdido en el bosque. Mirando un rato a su alrededor, caminó 
impotente junto al cartel de urgencias. Cuando siguió el camino divisorio varias 
veces en el centro, se detuvo frente a la sala de operaciones. 
“Oh, Timothy Winter”. 
Una chica que esperaba a un paciente frente a la sala de operaciones reconoció a 
Timothy y de repente le señaló con el dedo. Había un fuerte acento francés en lo que 
dijo la chica. El cuello de la camisa estaba bordado con hojas de arce rojas pintadas 
en la bandera canadiense. No es de extrañar que una chica de Canadá reconociera a 
Timothy. Es un país que ama el hockey. Pero Timothy no pudo evitar sorprenderse 
ante lo que la chica dijo con los ojos brillantes. 
“He visto a Oliver Kent hace un rato”. 
 
 415 
Lo que dijo la chica fue muy inesperado. Timothy preguntó con urgencia, como si 
hubiera conocido al Salvador. 
“¿Acabas de decir Kent?” 
“Sí, acaba de salir de una operación”. 
“¿A dónde fue?” 
“Le habrán llevado al hospital Debus. Los VIP suelen ir allí”. 
Una voz cortante surgió a espaldas de la chica. En la silla, un chico, que parecía de 
séptimo curso, estaba sentado en una posición torcida. El chico regañó a Timothy 
como si no lo supiera. 
“Hay una sala VIP en el Hospital Debus. He oído que los famosos son guiados allí 
incluso antes de ir al centro de urgencias”. 
“¿No era eso una leyenda urbana?” 
Preguntó la chica con los ojos muy abiertos. El chico ignoró la pregunta y la 
contestó. 
“La hija de Rafael Beltre fue hospitalizada la última vez por una lesión de una pelea 
con su amante. Especialmente para los VIP, les ponen una manta roja”. 
El Hospital Debus era uno de los 15 mejores hospitales de Corea. Estaba seguro de 
haber oído hablar de él antes. Por suerte no estaba muy lejos de aquí. Se dio la 
vuelta y caminó dando las gracias a los niños. El niño, que estaba sentado muy 
torcido, se levantó avergonzado. 
“¡Oh, dame un autógrafo antes de irte!” 
Timothy, que había salido del hospital, echó a correr sin mirar atrás. Al acercarse al 
aparcamiento, vio a Mitch, que tenía la llave, salir corriendo con fuerza. Éste lo 
encontró y le saludó con una cara de bienvenida. “¡Ya he terminado de aparcar!” le 
gritó con cara de orgullo. 
“¡Lo siento! Tenemos que irnos de nuevo!” 
“¿Eh?” 
Timothy agarró al raro Mitch por la muñeca y corrió hacia el aparcamiento. 
 
 416 
Por ahora, no tenía miedo de revelar la relación entre los dos. En esta situación, 
confirmar la seguridad de Oliver era su único objetivo. Si pudiera volver a ver su 
cara, haciendo bromas pesadas y sonriendo, podría reírse aunque dijera tonterías y 
escuchar de buen agrado cualquier petición ridícula. 
৩ ৩ ৩ 
Timmy era una figura conocida, pero eso no significaba que fuera libre de entrar en 
la sala. Se metió con el personal media docena de veces y finalmente dijo que 
esperaría fuera por noticias de Oliver. Fue una suerte que Phoebe, que había sido 
contactada y acudió, lo encontrara. Si hubiera seguido esperando sin saber lo que 
pasaba dentro, se le habría quemado el estómago. Phoebe se sorprendió al verlo y 
gritó “¡Timmy!”, se estaba poniendo roja. 
“Oh, lo siento, Winter. Fue sin darme cuenta”. 
Sin saberlo, pronunció un apodo porque siempre lo llamaba Timmy o Scarlett. 
Preguntó con una mirada incómoda. 
“Estás aquí por Ollie, ¿no? Has venido antes de lo que pensaba”. 
“Sí, Oliver está… ¿Está bien?” 
Preguntó con una mirada ansiosa. Su mente era infinitamente complicada. Si lo 
llevaban a otro hospital después de la operación, podría estar bien. ¿O lo enviaron 
aquí porque el hospital anterior no podía manejarlo? Su mente débil seguía 
incitandole a sacar conclusiones siniestras. Afortunadamente, ella respondió con una 
sonrisa. 
“Evelyn está esperando dentro. Afortunadamente está bien”. 
Las dos hermanas dijeron que estaban cerca para ver el evento de las estrellas. 
Timothy no tuvo más remedio que agarrar su pecho cuando dijo que estaba a salvo. 
En ese momento, estaba lo suficientemente aliviado como para aflojar las rodillas. 
Aunque no supo hasta qué punto se juzgaba como ‘bien’. 
‘De todos modos, está vivo. Eso es lo que importa.’ 
La habitación de Oliver en el hospital era como una pequeña suite en un hotel. En 
cuanto abrió la puerta, se llenó de energía cálida. Era una atmósfera acogedora, muy 
contraria al estado de Timothy, que estaba blanco y sin sangre. Una mujer con 
aspecto de niña se levantó de su asiento, con la mirada perdida junto a la cama. 
“Oh, ¿Winter?” 
 
 417 
“Gracias por tu trabajo, Evelyn”. 
“Es lo que debo hacer”. 
Posiblemente sobresaltada, las mejillas de Evelyn, que habían palidecido, se 
sonrojaron. En brazos de su hermana, levantó la vista y miró a Timothy. 
“No podía contactar contigo porque estaba fuera de sí, pero has venido antes de lo 
que pensaba. Creo que aprovecharé para intercambiar números de teléfono”. 
Timothy no supo qué responder. Como resultado, tenía una mirada extraña, ni 
sonriendo ni llorando. Sus ojos se dirigieron inmediatamente a la cama. Oliver 
estaba dormido en la cama cubierta con una manta roja. En el momento en que vio 
un vendaje blanco envuelto con fuerza alrededor del brazo expuesto, su corazón se 
hundió de nuevo. 
“La operación ha ido bien. Lo apuñalaron en el brazo. Creo que la intención del 
criminal pretendía ser mortal, pero Oliver es demasiado rápido. No es una herida tan 
grande porque esquivó bien. Dijeron que se cortó profundamente porque sujetó la 
hoja como un tonto, pero no se dañó los nervios”. 
“¿Podrá usar el brazo en el futuro? ¿No tendrá problemas para jugar?” 
La mente de un hombre es algo muy astuto. Una vez confirmado que la vida de 
Oliver estaba a salvo, ahora estaba preocupado por su vida como jugador. Evelyn se 
tapó la boca y se rió. 
“Por supuesto. Oliver se pondrá bien pronto. Mi hermano es una persona muy sana”. 
Sólo entonces pudo Timothy calmar completamente su pecho. Después de 
intercambiar miradas, las dos hermanas salieron primero. 
“Iremos a la sala de los cuidadores a descansar un poco. Me sorprendió tanto que me 
cansé… Cuidalo por un momento, por favor”. 
“Sí, de acuerdo”. 
Las dos mujeres salieron y Timothy se sentó junto a la cama de Oliver. Se le rompió 
el corazón al ver su cara pálida, había perdido mucha sangre. Antes de darse cuenta, 
se dio cuenta de que sus mejillas se estaban mojando. Sorprendido, se frotó 
rápidamente la cara. La frotaba con tanta fuerza que sentía un cosquilleo en el rostro. 
– Timothy, ¿dónde estás? No sé a dónde ir 😦 
 
 418 
Entonces recibió un mensaje de texto de Mitch. El texto enviado por el nuevo 
novato del equipo tenía un emoji de lágrimas adjunto. Se levantó entonces de su 
asiento desconcertado. Se olvidó por completo de Mitch, a quien le costó terminar 
de aparcar. 
Era un amigo que incluso lo trajo hasta aquí, pero no podía decirle que volviera 
porque había comprobado la seguridad de Oliver. Al menos tenía que dar las gracias 
por su duro trabajo de hoy mirándole a la cara. Timothy besó suavemente las 
mejillas de Oliver, que parecía cansado, y se levantó. 
Mitch, deambulando, acabó reuniéndose con Timothy en la entrada de la sala. Este 
último lamentó perderse sin más, pero el buen niño se alegró de saber que Oliver 
estaba a salvo. 
“Me alegro mucho”. 
“Gracias, de verdad. Hoy te he causado muchos problemas. Te compensaré la 
próxima vez”. 
“No, nunca he visto a Timothy tan pálido. Creo que no expresas muchas 
emociones… Oh, sé que eres una persona amable”. 
Añadió tardíamente porque le preocupaba que pudiera molestarse. Fue cuando el 
amyor sonrió levemente, era muy lindo. 
“Timothy Winter”. 
Al oír la voz familiar que le llamaba por su nombre, Timothy casi se desmayó. 
“¿Una persona de visita se pasea dejando solo a un paciente? ¿No deberías al menos 
vigilar hasta que me despierte?” 
Oliver, vestido con ropa de hospital, se quedó mirando a los dos hombres. Como la 
capa de Superman, tenía una manta en el hombro y una mirada muy incómoda. No 
se le podía ver como una persona que ha sido operada después de ser apuñalada hoy. 
Por muy alfa que fuera, ¿es posible? Cuando Timothy abrió bien los ojos, Mitch 
dudó en saludarlo. 
“¡Hola!” 
‘Vaya, este hombre está guapísimo incluso con un traje de paciente.’ Mitch estaba 
profundamente impresionado. Sin embargo, en lugar de aceptar los saludos, Oliver 
frunció el ceño hacia Timothy. 
 
 419 
“¿Por qué lloras?” 
“Timothy, ¿estás llorando?” 
El menor volvió a mirar con sorpresa. Efectivamente, las mejillas de Timothy 
estaban mojadas por las lágrimas. Ni siquiera pensó en secarse las lágrimas esta vez 
y sonrió ampliamente. Oliver, que miraba con una expresión de insatisfacción, era 
exactamente lo que extrañaba, así que naturalmente derramó lágrimas al pensar que 
estaba realmente a salvo. 
Oliver lo vio llorar, entonces se acercó con sus largas piernas para calmarlo. Sin 
embargo, Mitch sacó primero un pañuelo de su bolsillo y se lo entregó. Viendo ese 
viejo pañuelo que aparentemente había bordado él mismo, preguntó. 
“¿Eres cercano a él?” 
… Sí, un hombre no cambia de inmediato ni apuñalado. Oliver incluso acosaba a sus 
propios compañeros. Timothy habló medio llorando, medio riendo. 
“Supongo que me gustas”. 
Sin bajar la mirada, Oliver se sonrojó. 
“¡Vaya!” 
Era Mitch saltando hacia atrás desconcertado. M mirando a los dos alternativamente, 
se metió rápidamente el pañuelo en el bolsillo. 
“Bueno, quiero decir… Si me disculpan por hoy-“. 
Lo había oído todo, y cualquier otra persona podría pasar por allí y presenciarlos, 
pero a Timothy ya no le importaba. Esta vez, fue el primero en acercarse a Oliver, le 
agarró la mejilla con ambas manos y le besó ligeramente. Oliver, con la cara aún 
roja, dijo enfadado. 
“Eres tan astuto”. 
“¿Qué?” 
Timothy puso una cara incrédula ante el primer comentario raro que había 
escuchado desde que este tipo despertó. ¿Qué tenía que ver la astucia con decir lo 
que había en su corazón? Intentó replicar, pero Oliver tropezó de repente, haciendo 
que olvidara lo que quería decir. Se apresuró a asistirlo y le reprendió con voz suave. 
 
 420 
“Hace horas que te apuñalaron y andas así”. 
“… Vale, volvamos por ahora”. 
Los dos comenzaron a moverse de vuelta hacia la habitación del hospital. Bajo el 
brazo de Timothy, Oliver seguía murmurando de forma altanera. 
“¿Qué, crees que estoy satisfecho? Eso no va a ser suficiente. Tengo la sangre de un 
hombre de negocios. Conseguiré una confesión adecuada”. 
“…” 
“No te vayas. Quédate”. 
Una leve sonrisa surgió alrededor de la boca de Timothy. De nuevo, contestó, 
tensando el brazo de Oliver.  
“Sí, estaré aquí.” 
৩ ৩ ৩ 
Afortunadamente, la herida de Oliver se estaba curando sin problemas. Tenía una 
capacidad de recuperación tan buena como la de un omega. El médico a cargo hizo 
una broma al respecto. El pronóstico era tan bueno que podría terminar la 
rehabilitación en tres semanas. Así que eso alegró a los aficionados de los Blue 
Tigers, que estaban preocupados por su salida de la temporada, y decepcionó a los 
aficionados de otros equipos, que esperaban que fuera apartado. Demostrando una 
resistencia monstruosa y utilizando ambos brazos, apareció por primera vez en el 
acto de San Valentín ante la cámara exclusiva del club. 
“[Baby, it’s COLD outside] ¿Qué te parece?” 
“Es como en Navidad, ¿no?” 
“Bueno, ¿qué tal esto? [I will always be by your side, whether it is COLD or not]”. 
“¿Tiene que seguir incluyendo Cold? ¿Y si no hace frío? ¿Por qué mi apodo es Ace 
Cold?”. 
Al terminar el rodaje, Oliver tuvo una larga discusión con el coordinador de 
marketing. Estaban decidiendo qué utilizar para las tarjetas electrónicas o pinzas 
promocionales que enviarían a los fans. No le sentó muy bien pensar que el tonto 
corazón rosa imprimiera su cara en un fondo infantil flotando por ahí. ¿Hay 
demanda para eso? Sin embargo, como se recalca una y otra vez, el servicio a los 
 
 421 
fans es una habilidad básica de los jugadores profesionales. Tenía una mirada 
lúgubre y estaba dispuesto a compartir opiniones. 
La tarjeta de San Valentín debía contener frases con los nombres y características de 
los jugadores. La tarjeta de Oliver acaba diciendo “I don’t care if it’s COLD, as 
long as you’re my Valentine”. La verdad es que no le gustaba, pero a Oliver todo le 
quedaba muy bien.  
Pero realmente era demasiado poner la frase “no puedo estar completo si te vas” a 
un jugador al que le sacaron los dientes por una lesión la temporada pasada. 
¿Querían hacerle eso a un jugador que perdió dos dientes permanentes? Cuando dijo 
eso, Timothy sonrió. 
“Le hice una foto antes de irme”. 
“¿Cuál era la frase de tu tarjeta?” 
“Déjame ser el eterno capitán de tu corazón”. 
“Como era de esperar, lo sabía. Esa tarjeta, me la enviarás después, ¿verdad?” 
Cuando Oliver preguntó eso, Timothy se quedó callado de repente. Ahora sabía 
mejor que nadie que esa expresión, cuando bajaba ligeramente los ojos, era de 
tristeza. 
El FaceTime era un tiempo muy apreciado por los deportistas que tenían que viajar a 
miles de kilómetros de sus familias. Oliver tenía suerte de no haber jugado en el año 
1900. Al menos podían hablar cara a cara. Se quejó a su amante frente al cristal del 
tamaño de su palma. 
“¿Qué, no me enviaste la foto correcta y ahora no tienes una tarjeta de San Valentín? 
Eso es demasiado”. 
“…Te envié una foto”. 
Cuando Oliver parecía descontento, Timothy protestó en voz baja. Oh, por supuesto 
que su Scarlett no mentía. Le envió una foto, pero del paisaje nevado de Minnesota. 
Era una vista pacífica y hermosa como una postal. Pero esa no es la foto que quería. 
El as de los Blue Tigers dijo con un leve suspiro. 
“Si quisiera ver la nieve, habría visto Frozen”. 
“…¿Qué significa eso?” 
 
 422 
“Un amante de lejos te pide una foto. Normalmente, en este caso, envías una de tu 
cara”. 
Timothy pareció un poco sorprendido al escuchar eso. Cuando Oliver le dirigió una 
mirada cortante a propósito, el omega, que había dudado durante un rato, finalmente 
confesó con sinceridad. 
“Yo… sólo quería enseñarte el paisaje de mi barrio. Es un lugar precioso”. 
La voz de Timothy parecía ser similar al mismo paisaje que decía que era hermoso, 
así que Oliver se detuvo un momento. Esto es demasiado. Para no hacer nada de lo 
que le pedían, ¿cómo es que le bastaba actuar así para escaparse? Timothy Winter 
puede ser un maestro en esta área. Qué manera tan eficiente de huir. Aunque pensó 
que era demasiado blando con este hombre, se sintió rápidamente mejor cuando 
escuchó que quería que vieran juntos el hermoso paisaje. 
“Bueno, si ese es el caso, no puedo evitarlo. Dame tu dirección”. 
“¿Qué?” 
“Dame la dirección de tu casa. Donde estás ahora”. 
“¿Por qué quieres eso…?” 
Mientras su amante mayor parpadeaba, Oliver sonrió refrescantemente, levantando 
las comisuras de los labios. 
“Puedes mostrarme ese hermoso lugar en persona”. 
৩ ৩ ৩ 
La nieve revoloteaba en el exterior cuando Oliver salió del aeropuerto. 
Caminaba con solo un abrigo a pesar del frío de Chicago, que estaba por debajo de 
los -4°F, pero incluso para él, el invierno de Minnesota no era fácil. El feroz viento 
parecía herir sus mejillas, pero él, que salió de la terminal, se subió inmediatamente 
al coche y fue a buscar lo que quería en lugar de ir por la carretera. 
Lo que quería comprar era un ramo de flores para Timothy. 
Por desgracia, no había ninguna floristería decente en los alrededores del aeropuerto. 
Todo lo que tenían en la tienda de recuerdos era un par de flores infantiles con 
tarjetas de San Valentín. Por supuesto, ni siquiera prestó atención a esas cosas. 
 
 423 
Después de casi una hora desperdiciada, pudo encontrar una tienda abierta. Entró, 
quitándose la nieve del hombro. 
“Un ramo de rosas, por favor”. 
En la tienda no había floristas amables, ni personal para entregar las flores. En su 
lugar, un hombre mayor, que parecía ser el propietario, se levantó. Sin preguntar 
cuántas rosas necesitaba, el dueño sacó todo un ramo lleno de rosas metidas en un 
jarrón con agua. 
Mientras cortaba los tallos uno a uno, Oliver trató de calmar su excitación inicial. En 
el interior de la tienda, que estaba llena de ramos de colores ligeramente rústicos, el 
olor de las rosas que el dueño estaba arreglando resultaba especialmente agradable. 
Recibió un ramo de rosas rojas, pagó el precio y salió. Trataba de atar una cinta para 
que las flores envueltas en papel de regalo blanco no se desparramaran, pero las 
flores eran bonitas por ser grandes y frescas. 
Los copos de nieve blancos caían sobre los pétalos rojos. Apresurandose para evitar 
que las flores, ganadas con tanto esfuerzo, fueran dañadas por el frío viento, 
comenzó a dirigirse hacia la casa de Timothy en la ruta 494. 
El pueblo en el que pasó su infancia estaba muy bonito cubierto de nieve. Oliver 
olvidó brevemente el frío de sus mejillas y se sintió abrumado por la vista. Este 
pueblo desolado cubierto de blanco era como un lugar que no existía en este mundo. 
Como una ilustración de un cuento de hadas largamente olvidado. 
Con un ramo de flores en la mano, pisaba la nieve como si se le cayeran los zapatos. 
Incluso con este tiempo, los perros salían a pasear y había huellas de pequeños pies 
que se plasmaron en la nieve. 
Al entrar en un sendero ausente de nieve, pudo ver a lo lejos el lago del que había 
hablado Timothy. Una casa de dos pisos se elevaba modestamente cerca de un denso 
lago congelado. A medida que se acercaba, su corazón se abrumaba más y más. Un 
hombre con un gorro estaba quitando la nieve delante de la casa. Entonces, con la 
espalda extendida, oyó que alguien se acercaba a él y miró hacia atrás. 
“…¿Oliver?” 
Timothy llevaba un gorro de lana del mismo color que su pelo negro, abrió mucho 
los ojos. Antes de acercarse con aire de bienvenida, se detuvo repentinamente allí. 
Un gran ramo de flores en los brazos de Oliver, con un abrigo negro, llamó 
especialmente su atención. Un hombre de pelo pálido cercano al rubio le sonrió. 
 
 424 
“Hola, mi Winter”. 
“….” 
Timothy, vacilante, parecía de repente decidido a hacer algo. En poco tiempo corrió 
una corta distancia hasta llegar a los brazos de Oliver. Éste se sorprendió y se olvidó 
de las flores que sostenía.  
El ramo de flores cayó al suelo.  
Varios pétalos rojos se esparcieron por la nieve. 
Hasta hace un rato, le preocupaba que las flores se estropearan. Pero ya no 
importaba. Tenía en sus manos a su Valentín.  
Timothy susurró suavemente, abrazándolo por el cuello con sus largos brazos. 
“Hola, Ollie”. 
Oliver también lo abrazó en silencio sin decir una palabra. Los pétalos estaban 
dispersos, pero el aroma de las rosas aún permanecía en la punta de su nariz. De pie 
sobre la nieve, los dos se abrazaron durante mucho tiempo. 
Baby, It’s Cold Outside. Fin. 
  
 
 425 
Extra 1  
El Beso de una  Rosa  
 
Timothy era un chico tranquilo, callado y silencioso, como si fuera un estudiante 
modelo nato. Un chico decente que sería más adecuado para ser el presidente de un 
club de lectura que un jugador de hockey. 
Oliver nunca antes había visto a un chico así de “tranquilo”, esta era la primera vez. 
¿Acaso los chicos de esa edad no son como una pelota de goma hecha de 
testosterona? El propio Oliver era un adolescente, pero a menudo menospreciaba así 
a los chicos que le rodeaban porque no podían controlar su temperamento. 
Continuamente competían para ver quién tenía los antebrazos más gruesos, o quién 
iría coquetear para ver si las chicas guapas del colegio de al lado iban al partido. 
Timothy Winter estaba muy lejos de lo que Oliver consideraba “atractivo”. 
Él mismo, que había nacido con talento, rasgos raros y lujosos antecedentes, estaba 
destinado a destacar. Por eso, la gente que le rodeaba se dividía en dos tipos 
principales. El tipo de gente que intentaba acercarse a él apelando a favores 
descarados, y el tipo que lo menospreciaba por envidia, Timothy no encajaba en 
ninguno de los dos. 
“Permíteme presentarme de nuevo. Mi nombre es Timothy Winter. Ayer cumplí 18 
años.” 
Tras su primera y breve presentación, Timothy se fundió rápidamente en la rutina de 
Oliver. De una forma muy natural, como si hubiera estado allí desde el principio. 
No era fácil que los dos chicos, que se encontraban por primera vez, se llevaran bien 
en una situación en la que se veían obligados a compartir el tiempo y el espacio. 
Además, era un compañero de piso demasiado exigente. 
Era un alfa dominante, por lo que tenía un agudo sentido del olfato. No había ningún 
alfa en el mundo que estuviera dispuesto a oler a otro alfa. Debido al hecho de que 
estaba jugando al hockey sobre hielo, había relativamente muchos jugadores alfa a 
su alrededor. Para Oliver, que tenía un sentido del olfato especialmente sensible, 
incluso los débiles rastros de feromonas mezclados en sudor le resultaban 
desagradables. A menudo se resentía con su padre por haberlo metido en ese 
internado. 
 
 426 
De todos modos, en ese sentido, Timothy fue aceptado como compañero de cuarto. 
El beta no olía de forma especialmente irritante, ya que incluso su olor corporal se 
asemejaba a su personalidad. Sólo olía como el champú y el gel de ducha ordinarios 
que el personal de la sala de suministros dejaba en cada ducha. No tenía nada de 
especial, pero por otro lado, daba una sensación de limpieza, por lo que no estaba 
mal. 
Un chico tranquilo con un comportamiento limpio, que no mostraba ni buena 
voluntad ni malicia. Era raro en muchos sentidos. 
Timothy era un hombre diligente, escribía un diario de prácticas todos los días. 
Tomaba notas meticulosas sobre la recuperación el día de cada partido, la cantidad 
de entrenamiento e incluso de la dieta. En lugar de un PC o una tableta, hacía 
dibujos y anotaba a mano, pero su letra era sorprendentemente redonda. Oliver 
pensó que su caligrafía era muy elegante. Al notar una mirada fija en él, Timothy le 
devolvió la mirada y dijo: 
“¿Por qué me miras así? ¿Necesitas alguna información?” 
Preguntó de buena gana, como si estuviera dispuesto a dar sus notas. Oliver, que 
sacudió ligeramente la cabeza, respondió. 
“No, nada. Tu letra es bonita”. 
“¿De verdad? Gracias”. 
Timothy pareció un poco avergonzado por el inesperado cumplido. Entonces, su 
expresión se suavizó un poco. Olvidando que Timothy era dos años mayor que él, 
pensó que era un poco tierno. Lo miró persistentemente, tanto que parecía bastante 
grosero. 
Jackson Dwayne, que ahora ocupaba el puesto de titular, sería reclutado pronto. 
Cuando dejara la escuela, el puesto de extremo de primera línea sería para Timothy. 
Dada su capacidad de apoyo en la anotación y su habilidad en la defensa, parecía 
capaz de mantenerse entre los seis mejores jugadores sin dificultad. Lo que significa 
que podía hacer una buena combinación con Oliver. 
Bueno, esto no era lo suficientemente malo. 
Con la arrogancia propia de los chicos que creen que sólo ellos son especiales, 
Oliver evaluó a Timothy como un tasador que valora el arte antiguo. Es un tipo 
agradable con el que pasar el rato. 
 
 427 
Si alguien le hubiera preguntado a Timothy por la primera impresión que le causó 
Oliver cuando jugaba en la liga juvenil, tal vez habría respondido: “Es un chico 
como Peter Pan”. 
En aquella época, los chicos de su entorno estaban ansiosos porque no podían liberar 
su energía explosiva. Era un internado que ataba a esos potros con disciplina en 
lugar de riendas. El entrenamiento era duro y las reglas estrictas. Era un entorno 
bastante duro para los alumnos en una edad en la que querían jugar. Todos seguían 
las reglas a regañadientes y las obedecían con descontento. Esperando la pronta 
llegada de la libertad tras la graduación. 
Entre los chicos con sus rostros reprimidos, el ambiente de espíritu libre de Oliver 
Kent estaba destinado a llamar la atención. 
Es uno de los mejores jugadores de la liga juvenil. Un chico con talento natural y 
brillante trayectoria que siempre estaba en el centro de atención. Le gustaba a la 
mayoría de la gente. Era todavía joven, pero seguía siendo un alfa fuerte, un jugador 
que seguramente sería una estrella. Parecía que la gente le mostraba una buena 
voluntad casi por instinto. 
Por supuesto, había gente a la que no le gustaba. Pero era un chico libre de malicia 
hacia él. Los que lo odiaban solían odiarlo aún más porque su odio no tenía ningún 
efecto sobre él. 
Era un complejo de inferioridad de todos modos. No le tomaba importancia a ese 
tipo de gente. 
Esto era lo que decía a sus compañeros, que rara vez ocultaban su competitividad 
hacia él. La forma en la que sonreía inocentemente y clavaba un puñal a su oponente 
todavía estaba presente en la mente de muchos. Era entonces un niño torpe, y no 
tenía forma de comportarse tan hábilmente como ahora. Por eso era capaz de decir 
esas palabras con orgullo delante de los demás. Timothy, con quien compartía 
habitación, parecía tener buena voluntad, aunque era relativamente amable. A 
Timothy le fascinaba un poco, aunque se sintiera incómodo con Oliver. 
Pensaba que se parecía a Peter Pan en un libro de cuentos de hadas, que era libre y 
un poco rebelde. Un niño cruel y autocomplaciente, pero encantador que hace que 
quieras volar hacia el oscuro cielo nocturno para cogerle de la mano. 
Como tal, había ciertamente una afinidad entre los dos. Pero ninguno de los dos 
había imaginado nunca que su relación se desarrollaría de esta manera. 
৩ ৩ ৩ 
 
 428 
Fue un fin de semana antes del comienzo de la pretemporada. 
Los diagnosticados con florecimiento tardío, tenían un problema que nunca se 
conocería. Es el período de celo que viene regularmente. Quienquiera que sea, si es 
Alfa, entrará en rut, y si es Omega, estará pasando por un ciclo de celo. A veces 
había idiotas que admiraban la existencia del ciclo de celo, diciendo que era 
romántico, pero es una molestia para los que tenían que pasar por el período ellos 
mismos. Y era un momento en el que para Timothy, un atleta, esto provocaba más 
que problemas y se convertía en una desventaja mortal. 
En el pasado, se pensaba que un ciclo de este tipo se devolvía sistemáticamente 
como un reloj ajustado por un artesano. Pero tras una manifestación tardía, Timothy 
se dio cuenta de la tonta ilusión que era su idea. Los ciclos de apareamiento están 
más influenciados por las emociones y los cambios en el cuerpo de lo que se cree. Y 
Timothy se encontraba actualmente en un estado de inestabilidad tanto en su mente 
como en su cuerpo. 
Su primera temporada como Omega estaba a la vuelta de la esquina. Ya había 
pasado algún tiempo desde que se vio casi obligado a exponer su carácter, pero 
seguía siendo el protagonista que recibía demasiada atención. Internet se llenó de 
acoso sexual, y la lucha entre sus fans y antifans estalló en la vida real. Aunque ya 
había sido entrevistado hasta la saciedad, las historias sobre su carácter salieron a la 
luz en todas partes. Sin embargo, como capitán del equipo, no pudo evitar los 
medios de comunicación, por lo que estaba muy cansado por dentro. Sin embargo, 
no podía mostrar ningún signo de dificultad. Ya había causado problemas a mucha 
gente. Para disipar las inquietudes que le rodeaban, cumplió en silencio con el 
horario previsto con un rostro indiferente. 
La temporada pasada, fue el pilar del equipo de los Red Falcons, que resurgieron 
para cambiar su posición de perdedores. Pero ahora todo el equipo encontraba difícil 
su presencia. 
Esto no significaba que los compañeros de equipo odiaran a Timothy. Más bien, 
expresaban su apoyo, directa o indirectamente. Fue una suerte que el cambio de 
carácter ocurriera después de haberse convertido en capitán. Si no se hubiera 
generado confianza, tal vez habría sido condenado al aislamiento de forma sutil 
dentro del equipo. Sin embargo, gracias a sus esfuerzos, sus compañeros y el 
personal le animaban. 
Pero pronto se dio cuenta. Que su apoyo y respaldo no significaba que lo tratarían 
como antes. 
 
 429 
No había una discriminación flagrante ni una mirada curiosa. Sin embargo, el 
problema era que todos cubrían demasiado a Timothy. 
“Arthur, te guardaré esto”. 
“Capitán, ¿no está cansado? Dígame cuando esté cansado. El entrenador lo 
entenderá”. 
“Oye, Timmy, ¿te importa si añado algo de peso? No tienes que exagerar ahora”. 
La existencia de los omegas es poco convencional. Al ser más débiles que los alfas, 
necesitaban protección. Era una mentalidad arcaica, pero todavía persistente. 
Especialmente en los alfas. De repente, no sabía cómo tomar la actitud de sus 
compañeros de tratarlo como si fuera una frágil pieza de cristal. En cierto modo, era 
más difícil tratar con personas que le odiaban. Era difícil culparlos por sus 
consideraciones, que provienen de la pura buena fe, no de la malicia. 
“Capitán, ¿no es pesado? ¡Lo sostendré por usted!” 
Mitch, que surgió como la estrella emergente de la nueva temporada, fue 
excepcionalmente bueno siguiéndolo. Se mantuvo al lado de Timothy como si fuera 
un golden retriever que cuida de su amo ciego. Por supuesto, apreciaba su 
amabilidad, pero también se quedó sin palabras cuando le ofreció hacerse cargo de 
los suministros recién pagados. Lo que rompió no fue un refuerzo de 200 libras, sólo 
unos palos. Afortunadamente Wilson se interpuso para detener al motivado junior. 
“No hace falta que hagas eso. El capitán tiene las dos manos intactas”. 
“Oh, ¡lo siento!” 
Timothy agradeció a Wilson que cuidara de su orgullo. Cuando Mitch, que se 
disculpó repetidamente con cara de pena, se escabulló hacia el final del pasillo, 
Wilson volvió a hablar a Timothy. 
“Sé que estás enfadado, pero es un niño, así que, por favor, perdónalo”. 
“No, no estoy enfadado”. 
Contestó Timothy brevemente. Entonces Wilson suspiró. 
“Sinceramente, no soy nada inconsciente”. 
“…” 
 
 430 
“Diablos, me preguntan qué es diferente del beta que eras en mi cabeza, pero no me 
siento igual que antes. De todos modos, los alfas suelen tratar así a los omegas”. 
Wilson habló por su cuenta, y Timothy sonrió inconscientemente. 
Esa no era la única causa de estrés. 
Muchos expertos también estaban preocupados por el rendimiento de los Red 
Falcons en la nueva temporada. Fue bastante doloroso que él, miembro y capitán de 
la primera línea, fuera considerado uno de los factores que debilitaron al equipo. 
Timothy se presionaba a sí mismo cada vez que se sentía débil. Al final, es lo que él 
decidió hacer. Así que tenía que mostrar su mejor forma en el primer partido de 
entrenamiento. Tenía que dejar claro que seguía siendo tan bueno como antes. Ante 
el club, ante los compañeros y ante el público debía demostrar su valía. 
Para ello, Timothy no tomó inhibidores. 
Las empresas farmacéuticas se apresuran a lanzar nuevos medicamentos. Aun así, 
no había ningún inhibidor perfecto en el mundo para ayudarle en su situación. 
También era un problema que no hubiera muchas opciones desde el principio porque 
se encontraba en una situación en la que tenía que someterse a un control antidopaje. 
Además, los inhibidores utilizados por omegas eran más propensos a tener secuelas 
que los tomados por los alfa. Incluso en este aspecto, Alfa y Omega son diferentes. 
Era frustrante e injusto, pero era inevitable. 
El club mostró signos de vergüenza en cuanto a la gestión de la salud de Timothy. 
Fue un movimiento lento, teniendo en cuenta que mostró su apoyo total ante la 
situación. No podía culpar a una respuesta tan tibia. Era cierto que todavía no ha 
habido un omega, al menos entre los jugadores titulares. El celo era relativamente 
habitual, pero no había habido ni una sola vez en la historia del club que se hubiera 
citado un “ciclo de celo” en los informes médicos. 
En un ciclo que llegó antes de lo esperado, Timothy se vio obligado a solicitar la 
baja médica durante los entrenamientos. Aun así, es una suerte que esa vez hubieran 
podido tomar medidas con antelación. Inmediatamente fue retirado del 
entrenamiento, Timothy volvió a casa sintiéndose un poco solo. Pero ese 
sentimiento no duró mucho. 
Sin dar la oportunidad de estar solo, el ciclo de celo pronto se extendió por todo su 
cuerpo. 
“Huh…” 
 
 431 
Timothy, que estaba tumbado en la cama después de ducharse, cerró poco a poco los 
ojos, tragando saliva. Sentía una sensación a la que no podía acostumbrarse por 
debajo de la piel. Era un cosquilleo que quería raspar en la superficie, pero que poco 
a poco se convirtió en calor que acumuló el bajo vientre. 
Después de dar vueltas en la cama, no tardó en levantarse. Con un gesto de 
impaciencia, recogió mantas y almohadas y las amontonó a su alrededor. Se trataba 
de un hábito específico de los omega, comúnmente llamado anidamiento. Se basaba 
en el instinto de proteger su cuerpo y a su futuro bebé. Un omega, que se enfrentaba 
a un ciclo de celo, quería sobre todo protegerse estableciendo ese pequeño escondite 
cuando la situación circundante era inestable. 
Rodeado de una manta, sonrió satisfecho por un momento, pero su sonrisa pronto se 
desvaneció. 
Había algo que faltaba en este nido. No era otra cosa que un Alfa. 
“…Es doloroso”. 
Si no tenía la intención de suprimir el ciclo con drogas, tendría que soportar algo de 
dolor. Sin embargo, su determinación no alivió el dolor. ¿Cuándo se acostumbraría a 
esta terrible lujuria que le hace sentir que no es él mismo? ¿Mejoraría alguna vez? 
Timothy se mordió los labios rojos y arrancó la manta. En ese momento, el líquido 
resbaladizo estalló fuera de su ropa interior. El líquido derramado por su agujero 
trasero impregnó rápidamente la ropa interior. Se estremeció ante la desagradable 
sensación. Al mismo tiempo, una necesidad tremendamente intensa lo inundó. El 
deseo de aceptar algo a través del agujero que acababa de dejar fluir el líquido 
pegajoso. 
Seguía siendo una sensación extraña y angustiosa. Se sentía como una pobre bestia 
que había perdido toda su razón. Sin embargo, el deseo ferviente iba devorando 
poco a poco incluso esa vergüenza. 
Los ojos enrojecidos de Timothy se abrieron en algún momento. Finalmente se 
levantó de la cama, perdido en sus pensamientos y agarrando la manta. 
Cruzó la habitación hasta el armario y abrió la puerta de par en par. Aunque no 
había mucha ropa colgada dentro, no fue fácil encontrar algo con las manos 
temblorosas. Al final, después de sacar toda la ropa que había colgada y tirarla al 
suelo, pudo hacerse con lo que quería. 
«Sabes, Timmy, tal vez sea una entrometida, creo que es muy grosero, pero aún 
así…» 
 
 432 
Era un regalo de Vanessa, una amiga y entrenadora, que estaba preocupada. 
¿Regalo? No, es mejor decir que es un consuelo que un regalo. Timothy recordó con 
ojos desdichados cuando recibió el objeto. Vanessa se lo había ofrecido después de 
disculparse una y otra vez. 
«He pasado por eso, pero el Rut es realmente doloroso. He oído que el ciclo de celo 
de los omegas es más duro. Es mucho más difícil usar supresores. Timmy, no creo 
que vayas a encontrar a un alfa para pasar la noche. Tienes una personalidad muy 
recta. Lo siento, sólo quería darte una ayuda más práctica. » 
Vanessa, que hablaba con la cara sonrojada, se apresuró a salir después de entregarle 
un pequeño paquete. Y el regalo que le dio, o el consuelo, estaba ahora en las manos 
de Timothy después de mucho tiempo. 
Se trataba de un dispositivo de masturbación en el que se puede ajustar el volumen 
al gusto de cada uno. El envoltorio exterior contenía una extraña 
frase: “Definitivamente tu nudo favorito-inflable”. Lo escondió en un rincón de su 
armario porque le daba vergüenza y ni siquiera lo miró. Pensó que nunca lo tocaría, 
pero finalmente llegó el día. 
Timothy abrió el paquete con manos temblorosas, pero no sabía cómo usar lo que 
había dentro. Dentro del paquete del producto, había un amable manual, pero no 
había manera de que las letras se vieran bien cuando todo él estaba temblando. 
Al final, entendió la frase: “Por favor, use con precaución”. El manual no tardó en 
caer al suelo. Mientras frotaba el instrumento con los ojos en blanco, Timothy se 
asustó de repente. La forma del juguete modelado según los genitales del hombre le 
pareció de repente espantosa. ¿Qué es lo que realmente me pasa, pensar en meterme 
esto en el cuerpo? 
Timothy estaba hipnotizado sentado entre los envoltorios rotos. No podía describir 
esto con palabras. Nunca había tocado este tipo de cosas para adultos. Timothy era 
un hombre de gustos más aburridos que ordinarios. Pensaba que los condones eran 
todo lo que necesitaba para el sexo. 
Mientras tanto, el deseo crecía. Quería meterlo por su agujero que ya estaba mojado, 
y aplastar su cuerpo con un cuerpo pesado y duro. Le asustaban esos deseos, pero 
también le incitaban a la lujuria. Era un ciclo extraño. Temblando, dejó caer al suelo 
el instrumento que tenía en la mano. No quería, pero no podía aguantar más. Su 
voluntad era así de débil. Sin embargo, esa sensación de vergüenza se desvaneció en 
una sensación de calor que dominó todo su cuerpo. 
Afortunadamente, sólo tenía una persona en el mundo, alfa, que podía ayudarle. 
 
 433 
“Me hubieras llamado antes. No seas tonto”. 
Fue una suerte que su amante tuviera tiempo de correr hasta allí. Oliver chasqueó la 
lengua cuando vio el desorden de la casa. Timothy, acurrucado, parpadeó con los 
ojos nublados por el calor. La ropa sudada, la cara roja. Tenía un aspecto tan 
horrible como el de un hombre con un fuerte resfriado. Intentando levantarlo, pateó 
algo con los pies. Después de que ayudara a Timothy a sentarse, miró el objeto que 
acababa de patear. Al momento siguiente, una mirada diferente apareció en sus ojos. 
Las comisuras de los labios de Oliver se levantaron cuando recogió el juguete que 
había estado tirado en el suelo. 
“¿Tenías algo como esto? Eso es bastante bueno”. 
“No, iba a probarlo…” 
Timothy no consiguió terminar su frase. Oliver sonrió mientras miraba lo que tenía 
en la mano. 
“Deberías haber practicado con regularidad para que te ayudaran juguetes como 
éste. ¿Cómo puedes darte cuenta de cómo usarlo en esta situación caótica?” 
La voz de Oliver estaba llena de risas. Timothy levantó su mano temblorosa y lo 
agarró por el cuello. Fue brusco, pero en lugar de sobresaltarse, sonrió y acarició los 
largos dedos de Timothy. 
“Sabes, pareces tener la costumbre de volverte particularmente violento cuando 
llega tu celo. Normalmente, es al revés”. 
“Siento que te estás burlando…” 
” No, entiendo tu situación”. 
Oliver, que rodeó el hombro de Timothy, liberó feromonas para tratar de calmarlo. 
El olor, que ahora le resultaba bastante familiar, se extendió lentamente alrededor. 
Timothy respiró profundamente en ese momento. La piel, no la nariz, parecía aspirar 
su olor corporal. Oliendo la feromona íntima del Alfa, se sintió aliviado y derramó 
lágrimas. El instinto le susurraba que en los brazos de ese hombre estaba a salvo. 
Oliver, al ver su rostro lastimero, agarró su barbilla y le acarició lentamente la 
mejilla. 
Un toque ligero. 
Pero las secuelas no fueron en absoluto ligeras. La temperatura de Oliver tranquilizó 
a Timothy al mismo tiempo que estimuló por completo al omega en él. Justo cuando 
 
 434 
le acarició, pareció que la razón se le escapaba de la cabeza como si el agua fluyera 
de una botella rota. Sin darse cuenta se abrazó al cuello de Oliver. 
“Oliver, por favor”. 
Frotó su mejilla contra el hombro de Oliver en una súplica sin sentido. Cerca de la 
nuca de Timothy, salió un fuerte aroma como si un ramo de rosas hubiera sido 
aplastado. Oliver, que se tragó un gemido bajo, bajó la mano y le agarró la cadera. 
Mientras Timothy respiraba apresuradamente, el alfa le frotó el cuerpo y le susurró. 
“¿Tan difícil te ha resultado esperarme? Aquí ya hay mucha humedad”. 
También estuvo nervioso durante todo el trayecto, pero no fue rival para el estado de 
Timothy. Estaba claro que el celo se había intensificado mientras esperaba su 
llegada. Fue una suerte que los pantalones de chándal de Timothy fueran negros. Si 
el color hubiera sido un poco más claro, se habría notado más.  
Qué mojado tenía el trasero. 
Le subió la camiseta sudada y acarició su espalda con su gran mano. Entonces 
Timothy cerró los ojos y enterró su cara cerca de la clavícula de Oliver. 
Siempre que estaba realmente preocupado, al ver la figura de su amante con el 
cuerpo así, poco a poco iba apareciendo en su rostro una sonrisa traviesa. Oliver 
agarró su barbilla, que estaba apoyado contra él, y lo miró a los ojos. En cuanto puso 
fuerza en sus dedos, sus labios rojos se abrieron. Cuando la cara de Oliver se acercó, 
los ojos de Timothy se cerraron. Con los labios lo suficientemente cerca como para 
confundirse, Oliver abrió la boca. 
“Entonces, ¿por qué me has llamado de repente?” 
“…” 
Timothy abrió mucho los ojos. Pensaba que seguro lo besaría, pero en lugar de 
besarlo, estaba haciendo preguntas de las que sabía la respuesta. Qué broma era esta 
frente a una persona febril. Sintió que le ardían los ojos. Las lágrimas calientes 
brotaron antes de que lo supiera. Estaba tan angustiado, pero era tan descarado que 
frente a él, Oliver pareciera tranquilo. Si tuviera un poco de razón, habría pensado 
que debería estar agradecido por que hubiera corrido esa larga distancia, que no era 
sólo ir al vecindario de al lado. Pero por ahora, cuando su mente estaba tan nublada, 
sólo estaba resentido con el hombre que tenía delante. 
“Tienes que decirme por qué me has llamado aquí”. 
 
 435 
“…¿Por qué me estás haciendo esto?” 
“¿Qué estoy haciendo?” 
Oliver sonó un poco más frío de lo que pretendía. Timothy abrió mucho los ojos y 
las lágrimas rodaron por sus mejillas. Viendo eso, el alfa le dedicó una leve mirada 
de soslayo, pero no tardó en interrogarlo con ojos persistentes. 
De hecho, desde el punto de vista de Oliver, era comprensible que estuviera 
decepcionado. A diferencia de su primer sexo desesperado, ahora eran amantes. Para 
los omegas, el celo es algo muy engorroso, y para Timothy, un atleta, fue, como 
mínimo, fatal. Sin embargo, no podía limitarse a maldecir su carácter. Si es sexo lo 
que tienen que hacer, deberían disfrutarlo, ambos. Sin embargo, a Timothy le seguía 
incomodando el hecho de tener que acostarse con un alfa, por lo que el número de 
veces que ambos mezclaron sus cuerpos fue considerablemente pequeño. Para 
Oliver, que desaprobaba ese hecho, el regreso del celo era una oportunidad de oro. 
“¿Eh? Dime qué quieres”. 
El Alfa más joven engatusó a Timothy con voz ronca. Sin embargo, éste rara vez 
perdía los nervios. El primer día que tuvo una relación con Oliver, era Timothy el 
que todavía tenía los oídos ardiendo al pensar en las palabras que le vertía. Estaba 
claro lo que le pasó por la cabeza en ese momento. Todavía no parecía sano, pero al 
menos le quedaba un poco de vergüenza. 
Si sabe la respuesta, ¿por qué pregunta? 
Timothy no podía entender lo que Oliver quería oír de él. Era triste estar en esa 
situación, pero le molestaban sus constantes burlas. Sin embargo, el hombre siguió 
insistiendo en una respuesta. Entonces abrió la boca de mala gana. 
“…Está caliente. No me gusta el calor”. 
No sabía qué respuesta quería, así que tenía que responder con sinceridad. Su voz 
estaba reseca por una terrible sed. Pero no parecía haber sido la respuesta que Oliver 
buscaba. Miró un momento la cara de Timothy y sonrió. 
“¿Sí? De acuerdo”. 
Oliver se levantó de su asiento. Estaba claro que intencionalmente estaba 
exagerando los movimientos. Cuando Timothy lo miró con una mirada de 
confusión, le contestó con voz divertida. 
“Espera, te voy a traer hielo de la nevera”. 
 
 436 
Nada más terminar de hablar se dio la vuelta. Timothy, sin comprender nada, miró 
su amplia espalda mientras se dirigía hacia el comedor. ¿Qué está pasando? Su 
cabeza estaba muy caliente, por lo que la respuesta a esa pregunta se le ocurrió un 
momento después. 
‘…se está metiendo conmigo.’ 
Oliver parecía encontrar esta situación interesante. El hecho de que Timothy 
estuviera atrapado esperando su ayuda. En ese momento, se levantó llorando y se 
tambaleó con fuerza. Tras conseguir mantener el equilibrio sin caerse, se tambaleó 
mientras seguía a Oliver. 
Éste estaba abriendo realmente el frigorífico, tal vez por sus palabras acerca de 
traerle hielo. Oliver, que sacó la bandeja de hielo del congelador, se dio la vuelta y 
se topó con Timothy. Con un hombre con el pelo negro y pulcro enredado y los ojos 
azules brillando con fuerza. Esos ojos mezclados con resentimiento y deseo eran 
extrañamente provocativos. Oliver se detuvo un momento. Sus ojos azul celeste 
brillaron de forma ligeramente peligrosa, pero pronto recuperó su sonrisa relajada. 
“¿No querías estar lejos de mí durante un tiempo?”. 
Dijo con voz hábil, Timothy estuvo a punto de golpear a alguien por primera vez en 
su vida. Si hubiera tenido la fuerza adecuada en el brazo, le habría golpeado. En 
lugar de eso, lo besó mientras le empujaba hacia la nevera. Lo suficientemente 
fuerte como para que le doliera. 
Tal vez debido a la fiebre de su cuerpo, los labios de Oliver se sentían relativamente 
frescos. Su olor se hacía más profundo. Cuando el inquieto Timothy intentó empujar 
la punta de su lengua, Oliver lo agarró por el hombro y lo apartó. Una sensación de 
vergüenza apareció en los ojos de Timothy al ser apartado del calor del cuerpo de 
Oliver. 
… ¿Le estaba rechazando? 
Una parte de su corazón se enfrió, aunque hace un instante se encontraba fuera de sí. 
Oliver, que vio la expresión de Timothy, sacudió la cabeza y puso una cubetera de 
hielo en su mano. Al momento siguiente, lo levantó. 
“Como era de esperar, será mejor que te refresques”. 
Oliver lo abrazó, aun siendo era alto, y lo movió. Luego, tiró de la silla junto a la 
mesa. Sentado en la misma con Timothy encima, lo miró y sonrió. Inesperadamente, 
éste abrió las piernas y envolvió la cintura de Oliver. Entonces los ojos azul claro se 
inclinaron agradablemente. 
 
 437 
“Oh, buen trabajo. Te estás portando muy bien”. 
A Timothy le invadieron emociones ambivalentes. Aunque la forma infantil en la 
que le hablaba era molesta, estaba aliviado por su tono amistoso. El instinto de 
omega de comprar el favor de su alfa parecía escabullirse de su cabeza durante de 
celo. Era una sensación extraña, desagradable pero difícil de resistir. 
“Tus labios se pusieron rojos”. 
“Oh, frío…” 
Oliver empujó un trozo de hielo de la bandeja entre sus acalorados labios. Timothy 
gimió débilmente al contacto con el frío. Complacido por el aire frío, abrió 
involuntariamente los labios y se tragó el hielo. Las gotas de agua derretidas por el 
calor de sus labios fluyeron por su barbilla. Oliver mordió la barbilla húmeda de 
Timothy y le dio un beso. Éste sollozó, mordiendo el hielo. 
“Huh, cough-“. 
Para cuando los labios de Oliver bajaron hasta el cuello, el hielo estaba casi 
derretido. Timothy, que se tragó el trozo pequeño, tosió un poco. “¿Estás bien?” Los 
dedos del alfa le acariciaron los labios, y empezó a chuparlos inconscientemente. 
“…Buen chico”. 
Oliver, que murmuró por lo bajo, empujó hacia arriba la camiseta de Timothy. La 
camiseta blanca ya estaba mojada y su cuerpo se transparentaba. Los dedos rozaron 
ligeramente alrededor del pezón, que se había endurecido. Cuando la superficie de 
sus duras uñas rozó la sensible piel, Timothy dejó escapar un pequeño gemido. 
“Huh…” 
Antes de que se diera cuenta, Oliver tenía los ojos de un lánguido depredador. Cada 
vez que la fría palma de su mano acariciaba su pecho, un gemido estallaba a través 
de esos labios rojos. Oliver le lamió el cuello con su lengua. Sus duros dientes 
chocaron y cayeron ligeramente donde su lengua caliente había sido aplastada. Al 
mismo tiempo, el miedo a ser mordido en cualquier momento y la expectativa de 
desear que fuera así, lo inundaron. 
Antes de darse cuenta, sus manos estaban incluso en su ropa interior. Las frías 
yemas de los dedos de Oliver giraban alrededor de los lugares más sensibles y los 
frotaban. Timothy estaba fuera de sí. Si pudiera profundizar un poco más… Sus 
fuertes muslos temblaban con las inevitables expectativas. Al sentir el temblor, 
Oliver preguntó despreocupadamente. 
 
 438 
“¿Por qué te pones así? Te estoy dando lo que quieres”. 
No, sentía que le estaba castigando severamente. Quiso responder a eso, pero sólo se 
vio obligado a contener su gemido. Si se quedaba así, podría acabar viéndose 
patético para el alfa más joven. 
Por supuesto que no era el único que sentía esa indecorosa excitación. En el muslo 
lo podía sentir claramente. El pene de Oliver también estaba muy hinchado. Pero 
éste tenía una mirada indiferente. ¿Por qué era el único? Se molestó un poco al 
pensar en ello. 
Oliver volvió a preguntar, como si estuviera apuntando a una grieta en su mente. 
“Ahora contéstame. ¿Qué quieres que haga?” 
“….” 
Timothy se lamió los labios, pero las palabras que salieron de su boca simplemente 
no tomaron forma. Oliver acercó su rostro y volvió a exigir una respuesta. 
“¿Qué? No te oigo”. 
“¡No lo sé, yo-!” 
Finalmente, explotó. Gritando, agarró a Oliver bruscamente por el cuello. Estaba a 
punto de estrangularlo, pero su agarre era débil. El alfa abrió los ojos y se rió de 
forma odiosa. 
“No sabía que te gustaba jugar tan violento. Va a ser muy difícil seguirte el ritmo”. 
“¿Por qué me haces esto?” 
Dijo con una mirada de injusticia. Las cejas de Oliver se levantaron como si eso 
significara algo. Timothy pronunció rápidamente con voz temblorosa. 
“No estoy acostumbrado a hacer esto. No sé de qué estamos hablando, hasta dónde 
se nos permite jugar. Hm, pero eso no es mi culpa”. 
“Oye, Timmy, si eres tan serio…” 
“¿Qué se supone que debo decirte?” 
 
 439 
La voz de Timothy temblaba ligeramente. Su voz sonaba como un eco desde lejos. 
Los ojos de Oliver cambiaron un poco al escucharlo. Se llevó la mano a la nuca y la 
puso alrededor de su cintura, se rió. 
“Ya sabes la respuesta que quiero”. 
Al mismo tiempo, dos dedos se clavaron en su agujero a la vez. 
“¡Ah!” 
Oliver tenía los dedos largos ya que sus manos eran grandes. Sus largos dedos 
empezaron a recorrer el húmedo interior sin vacilar. Normalmente, Timothy no era 
consciente en absoluto, pero los dedos de Oliver se sentían muy gruesos en esta 
situación. 
“¡Uhh! 
Antes de que se diera cuenta, sus dedos aumentaron hasta tres. El tercer dedo entró 
con mucha más facilidad que antes. El agujero, que se había retorcido con hambre 
todo ese tiempo, se tragó el tercer dedo. Los dedos de Timothy se curvaban cada vez 
que se doblaban sus gruesos nudillos. Cuanto más brusco era, más se estrechaba. 
Timothy lo abrazó por el cuello y lo llamó sin aliento. 
“Ollie, Ollie…” 
“Sí, estoy aquí”. 
“Haah.” 
Timothy, que empujaba su trasero sin darse cuenta, terminó eyaculando con los 
dedos dentro. La camiseta de calidad de Oliver se ensució rápidamente de semen. 
“Ja, caliente…” 
El encorvado Timothy tomó aire con la cara enterrada en el hombro de Oliver. Una 
breve sensación de liberación le cautivó. Sentía que estaría libre del terrible calor 
que le dominaba todo el cuerpo por un rato. 
Por supuesto, no se calmó. Los omegas diagnosticados con florecimiento tardío que 
están en su ciclo de celo tienden a tener un período inusualmente corto de descanso 
tras el orgasmo. Una vez más, el incómodo cosquilleo se deslizaba por su piel. 
Oliver también era consciente de ello. Juzgando que sería difícil  para Timothy 
quitarse la ropa tal y como estaba, lo levantó. 
 
 440 
“Pon las manos aquí, sube los brazos, sí”. 
Oliver hizo que se tumbara boca abajo sobre la mesa bruscamente. Los pantalones y 
los calzoncillos sueltos fluyeron de inmediato por los tobillos. Tal vez porque estaba 
sucio de sudor y semen, el sonido de la ropa desprendida cayendo al suelo sonaba 
extrañamente pesado. Oliver, que miraba a la espalda de Timothy, recordó de 
repente una travesura. Apretó el cubo de hielo sobre la húmeda entrada, 
susurrándole al oído. 
“Si lo dejamos a este ritmo, el hielo se derretirá. Pongamos uno aquí también”. 
“…No lo hagas”. 
Dijo Timothy con firmeza. No, iba a hacerlo. Sin embargo, su voz estaba tan 
acalorada que no pudo transmitir autoridad como de costumbre. No quería que su 
voz sonara asustada. 
Ya habían mezclado sus cuerpos, pero el sexo con un alfa seguía siendo extraño para 
él. No quería que le hiciera bromas pesadas, pero estaba nervioso porque no sabía lo 
que realmente iba a hacer. 
No importa lo que haga, tenía miedo porque era incapaz de negarse a nada. 
Por suerte, a modo de broma, Oliver sólo se reía por lo bajo. 
En poco tiempo, le dio lo que tanto quería. 
El furioso pene del alfa penetró de inmediato en la carne tierna. El grosor que 
golpeaba su cuerpo no se podría comparar con los dedos. Al momento, una loca 
sensación de placer estalló violentamente. 
“¡Huh!” 
La parte trasera de Timothy ya estaba mojada como si hubiera exprimido un tubo de 
lubricante en ella. Líquidos suaves y densos fluían hasta los muslos. El ablandado 
agujero aceptó fácilmente el gran pene de alfa. Timothy gritó con la cabeza hacia 
atrás. 
“¡Huh, uh-huh!” 
Los gemidos se hicieron más intensos. Aceptando al gran miembro detrás de él, 
emitió un sonido picante que normalmente no habría imaginado. Lejos de sufrir, una 
inexplicable sensación de satisfacción le desbordaba. Deseaba que lo llenara desde 
el estómago hasta la garganta. Ante tales deseos levantó la cabeza bruscamente. 
 
 441 
“¡Huh, uh, uh, uh-huh!” 
Conociendo bien esa sensación, Oliver se hundió en lo más profundo. Cada vez que 
levantaba la espalda con brusquedad, el pene erguido de Timothy rebotaba con 
fuerza. Se oía un ruido metálico en la articulación fuertemente encajada. Incluso en 
el breve momento de retroceder para entrar nuevamente, Timothy quería sollozar 
como un niño al que se le ha escapado un globo. 
Después de todo, no duró mucho y tuvo un orgasmo rápidamente. El líquido caliente 
comenzó a gotear. La emoción se transmitió también a Oliver, que apretaba 
fuertemente los dientes y empujó profundamente un par de veces. 
Finalmente, el semen que Oliver vertió fue rociado hasta lo más profundo. Timothy 
se estremeció, sintiendo claramente la sensación. Sentía como el dolor que había 
estado sufriendo desde la tarde se desvanecía por fin. 
“Ha, hah…” 
“Huh, uh”. 
Los dos hombres tomaron aire y sintieron la temperatura del otro. Timothy, 
entreabriendo sus labios, se quejó con voz delgada. 
“Quítate de en medio, es pesado”. 
“No te canses ya”. 
Oliver fue el primero en animarse. Como si nada hubiera pasado y no se hubiera 
convertido en una bestia excitada, apoyó a Timothy con una mirada brillante. 
“Vamos a la cama. Debe ser incómodo hacerlo aquí dos veces”. 
“…No puedo hacerlo más en la cama”. 
Timothy murmuró con voz agotada. Ahora que el dolor apenas había remitido, lo 
único que quería era dormir un rato. Pero Oliver empujó con fuerza su cuerpo 
cansado. 
“No, tú puedes hacerlo”. 
Oliver, sosteniéndole, le susurró suavemente al oído. Los hombros de Timothy se 
encogieron, con una voz ronca diferente a la de hace un rato. 
“Lo harás”. 
 
 442 
Al final, esas palabras fueron exactamente correctas. 
৩ ৩ ৩ 
Cuando Timothy abrió los ojos, el sol ya se colaba por las cortinas. Pero necesitaba 
un poco más de tiempo para despertarse completamente. Los huesos de todo su 
cuerpo gritaban diciendo que estaba cansado. Sentía que sus brazos y piernas eran 
tan blandos como la gelatina. Sentía un hormigueo y un escozor por todo su cuerpo. 
Sentía que había perdido toda el agua de su cuerpo. 
El sexo feroz duró desde el final de la tarde hasta la medianoche. Gracias a eso, el 
celo no duró todo el día y se desvaneció más rápido de lo esperado. Era un alivio, 
pero para ello, el problema fue que agotó toda su energía. No sabía si sería capaz de 
sobrevivir así. Era cuestionable si esta opción era mejor que no tener sexo. Pero 
pronto sacudió la cabeza. Incluso si volviera a ayer, habría tomado la misma 
decisión. No era fácil aguantar sabiendo cómo salir de ese dolor febril. 
Por otro lado, era cierto que todo su cuerpo palpitaba y estaba enfermo, aunque se 
sentía refrescado en alguna parte. Sentía como si el deseo sexual y la sensación de 
vergüenza que había tenido se hubieran desvanecido. Tras una breve sonrisa, 
Timothy trató de levantarse. 
“¿A dónde vas?” 
El hombre, que creía que estaba durmiendo, extendió de repente la mano. Timothy, 
atrapado por Oliver en la muñeca, giró la cabeza y lo miró. Aún tenía los ojos 
cerrados, pero había un firme agarre en su muñeca. 
“No salgas”. 
¿Ahora no le iba a dejar beber agua? Fue cuando, frunciendo las cejas, intentó abrir 
la boca. La voz baja de Oliver continuó. 
“No quiero volver a esperar solo”. 
“…” 
Timothy dudó. La primera vez que los dos mezclaron sus cuerpos fue también el 
celo de Timothy. No había ningún momento romántico en el recuerdo de ese día. El 
sexo fue ridículamente duro y desagradable. Al final había huido de la casa, dejando 
a Oliver solo. Se dio cuenta de que sus acciones lo habían herido. Entonces sintió 
mucha pena por él. 
“Lo siento”. 
 
 443 
“¿Qué?” 
Era una disculpa demasiado tardía. Ante las palabras que fluyeron de sus labios, 
Oliver le respondió sin abrir los ojos. Siento haberte dejado ese día. ¿Heriría el 
orgullo de Oliver si lo dijera ahora? Dudó un momento y luego cambió de tema. 
“Por haberme precipitado aquí”. 
Sus palabras también eran sinceras. Ni siquiera eran una pareja que vivía junta, y 
hay mucha distancia entre Chicago y Pittsburgh. No era una distancia fácil de 
recorrer por una llamada telefónica. Además, Oliver había estado muy ocupado 
últimamente. Porque Timothy no era el único que sufría por los medios de 
comunicación. Estaba pagando caro el haber salido del armario para cubrir a 
Timothy. Más aún por la influencia que tenía su familia. Ahora que lo pensaba, 
estaba realmente arrepentido. Oliver le contestó con un tono pausado. 
“No puedes evitarlo, ¿verdad? El celo no es algo que puedas controlar”. 
“Aun así, no sabía que fuera tan irregular. Creo que el estrés es….” 
Timothy se calló mientras hablaba. Fue porque pensaba que estaba siendo infantil. 
Como jugador y rival en el mismo deporte, no quería parecer débil. De todos modos, 
también era un hombre normal. Quería mostrar su lado bueno a la persona que le 
gustaba. Aunque pensaba que anoche ya se veía patético. Oliver dijo que no era gran 
cosa. 
“No será tan fácil como parece, pero no te estreses demasiado. De todos modos, 
puedes demostrarlo en la pista. Al final, todos se callarán”. 
“…¿Debería?” 
“Bueno, otros jugadores de la liga pueden ser criticados por ser peores que un 
omega aún siendo ellos alfa, pero no puedo hacer nada contra eso”. 
Oliver, que tiró de la mano de Timothy, le besó el dorso de la mano con los ojos 
cerrados. 
“Lo haré mejor que tú”. 
Dejó un beso amistoso, pero su forma de hablar era muy mezquina. Aun así, 
Timothy estaba bastante agradecido por esa actitud. Oliver, que le soltó la mano, se 
estiró largamente. 
“Hoy estoy bastante cansado. Dormiré un poco más”. 
 
 444 
Tras decir eso, no tardó en quedarse dormido de nuevo. 
Timothy se quedó mirando el parpadeo de sus ligeras pestañas doradas. Sentía que 
volvía a ser el niño con el que un día compartió habitación. Sintiéndose algo 
sentimental y con una dulce pena, se avergonzó de sí mismo. 
Pero ese tipo de sentimiento fue sólo por un momento. El semen que Oliver derramó 
anoche fluyó y mojó las sábanas. Ahora que lo pensaba, ayer tampoco usaron 
condón. Timothy pareció avergonzado y suspiró rápidamente. Por mucho que se 
preocupe por su salud, no estaba capacitado para jugar sólo porque no cumplía con 
estas cosas básicas. Se tumbó en la cama con un pequeño suspiro. 
Aunque Oliver no se lo dijera, hoy no tenía muchas ganas de salir de la cama. Todo 
su cuerpo estaba entumecido y enfermo, así que se sintió molesto ir a beber agua. 
Por muy buenos que sean los atletas, hay límites. Y más aún si un alfa ignorante 
como Oliver es su oponente. 
Otro dolor agudo en la parte baja de la espalda, se dio la vuelta, frunciendo 
ligeramente el ceño. Entonces, la cara de Oliver apareció en su campo de visión. Al 
contrario de él, éste dormía con un rostro sereno. Sintió que el rostro inocente de 
niño se volvía de nuevo descarado. Mirando la cara del hombre dormido, se apoyó 
en el brazo del alfa con un poco de malhumor. Debía haber pasado por algún 
problema. 
El brazo de Oliver estaba dolorosamente duro, pero no se sentía mal. Sobre todo, el 
olor familiar de él le hacía sentir cómodo. Tal vez porque estaba cansado, tenía 
sueño incluso con una almohada dura. No pasó mucho tiempo hasta que Timothy 
dejó escapar una respiración superficial y se quedó dormido. 
No fueron unas malas vacaciones. 
 
 
  
 
 445 
Extra 2  
Tormenta de  Invierno  
Decenas de discos estaban esparcidos por el hielo. Más de 20 chicos practicaban en 
el estadio, pasando por una fila de obstáculos. Los rostros cubiertos por el equipo de 
protección parecían relativamente jóvenes. Hasta el punto de que el casco que cubría 
sus barbillas resultaba incómodo. 
Se trataba de un estadio con una escuela dormitorio creada recientemente por la 
Fundación Kent. El entrenador encargado de guiar a los estudiantes gritó con fuerza. 
“¡No pierdan la concentración! Ahora nos dirigimos a la línea marcada”. 
Los chicos, que habían completado el entrenamiento en ejercicios básicos de 
patinaje, pronto empezaron a practicar pases y tiros por parejas. Seguir los 
movimientos, ser un tirador y hacer pases, eran bastante hábiles. No se trataba de 
principiantes, sino de expertos bien entrenados. 
Entre ellos, llamaban especialmente la atención dos chicos que practicaban en la 
esquina izquierda. 
Uno tenía el pelo rubio turbio cercano a la arena y el otro negro oscuro. Los dos 
chicos jugaban codo con codo en la USHL, una de las mejores ligas juveniles. Pero 
los motivos por los que los dos llamaban la atención eran muy diferentes, salvo por 
su excelente rendimiento. 
Uno era el dominante alfa, que robaba el talento por ser nieto de un famoso jugador 
que dominaba la época, y el otro era beta, que supera a los alfas a pesar de sus 
condiciones desfavorables. 
Ambos eran compañeros de equipo y de habitación. 
La química entre los dos ya era exactamente la misma que la de jugar en un equipo 
durante mucho tiempo. Cuando el chico de pelo negro se giró y golpeó el disco, el 
chico de pelo de arena tomó el relevo e inmediatamente rompió la portería. El disco 
pasó el poste maravillosamente, pero el chico perdió repentinamente el palo cuando 
su rodilla izquierda se desplomó. Mientras los gemidos fluían entre sus hermosos 
labios, los ojos de los demás estudiantes que estaban practicando se volvieron hacia 
él al mismo tiempo. Se levantó con una mueca. 
El chico, que se deslizó hacia el borde, cogió una botella de agua que había en la 
valla. Mientras bebía agua, el entrenador, que estaba corrigiendo la postura de los 
demás alumnos, entró corriendo. Estaba bastante preocupado por el estado del chico. 
 
 446 
“¿Estás bien, Kent? No me digas que estás lesionado”. 
“…No importa”. 
El chico, que respondió con voz agria, giró la cabeza. Mientras tanto, el chico de 
pelo negro, que estaba practicando con él, retrocedió en silencio. El chico al que 
llamaron “Kent” dejó la botella de agua con fuerza y le robó los labios. En ese 
momento, el chico de pelo negro, que ya se había alejado, miró hacia atrás. 
Los ojos de los dos se cruzaron en el aire. 
Fue el de pelo negro el que giró primero la mirada sin remordimientos, dio la vuelta 
a la parte trasera de la red y se deslizó hasta la esquina opuesta. Mirando fijamente 
la flaca espalda oculta en el equipo de protección, Oliver Kent refunfuñó para sus 
adentros. 
‘Winter, eres un desalmado.’ 
৩ ৩ ৩ 
Había pasado algún tiempo desde que entró en la escuela, pero a Oliver seguía sin 
gustarle todo lo relacionado con la escuela dormitorio. Incluso los espacios 
desconocidos, la estricta disciplina y los idiotas cuyos cerebros están apretados con 
los músculos. Sin embargo, su realidad era que tenía que adaptarse. Y a Oliver no le 
gustaba mucho el adverbio “inevitablemente”. 
De vuelta a la habitación, abrió la puerta con el ceño fruncido. Entonces, el hombre 
que estaba dentro giró lentamente la cabeza. 
“…Hola”. 
Hacía tres semanas que no compartían habitación. Un saludo rígido entró como si se 
tratara de un extraño por primera vez. Oliver sustituyó el saludo por una inclinación 
de cabeza y se dejó caer mientras se acercaba a la cama que estaba usando. 
Era mucho más incómodo de lo que pensaba. El hecho de no poder volver a casa y 
tener un tiempo a solas a pesar de haber terminado su horario. Cuando volvió a la 
habitación, no podía acostumbrarse a que hubiera alguien allí. Oliver trató de 
consolarse como un adulto. No se puede evitar, debía soportarlo. De todos modos, 
hay que acostumbrarse a la vida en grupo para convertirse en un profesional. 
Podrían asignarlos el mismo alojamiento cuando haya un partido… No, eso es todo. 
Podía acostumbrarse entonces. ¿Tenía que sufrir así de antemano? 
 
 447 
Al final, el resentimiento se dirigió a su padre, que lo puso en este lugar. Su padre 
lanzó a su hijo a una escuela dormitorio después de haber sido completamente 
derrotado en una discusión con él. Era una buena causa. Para inculcar las virtudes de 
cooperación y paciencia que los jugadores de hockey deben cultivar en Oliver, que 
creció como un príncipe. Pero lo sabía. Se trataba de una venganza mezquina. El 
aparentemente impecable romance de Gray, la muestra de un hombre americano de 
éxito, Aiden Kent era en realidad sólo un tipo inmaduro. 
Debería haber habido otra razón. La Academia Avon se abrió con un nuevo nombre 
después de que la Fundación Kent comprara una escuela privada justo antes de 
cerrarla. Había varios internados ya conocidos de hockey. Para la Academia Avon 
era más eficaz crear alumnos con talento para que su nombre fuera conocido más 
allá de ellos. Estaba claro que su padre utilizaba a su hijo para mejorar la reputación 
de la nueva escuela. 
Oliver se quejó de la injusticia, pero incluso su madre, que creía estar de su lado, le 
traicionó. Sí, ¿por qué se peleó con su padre? Lamentablemente, madre no tardó en 
aceptar la decisión de su padre. 
Pero no creyó que fuera tan malo seguir las ideas de tu padre. Sólo son cuatro años 
en el instituto. No sería mala idea tener una vida escolar normal como la de tus 
compañeros. 
Una vida escolar normal, Oliver nunca había querido una vida así. No tenía ninguna 
duda de que debutaría en la NHL inmediatamente. Dijo que batiría el récord de 
novatos y debutaría de forma más espectacular que nadie. Para él, no había 
necesidad de garantizarse la universidad por si acaso. 
La alegría de la vida escolar que cualquiera podía disfrutar estaba fuera de lugar para 
Oliver. En lugar de recuerdos comunes, tenía una riqueza y un talento 
extraordinarios. ¿Cuál es el problema de no poder experimentar lo mismo que los 
demás estudiantes? De todos modos, no podrán vivir la vida de Oliver Kent. 
Oliver protestó, pero al final fue un menor apoyado por su familia. Quejado pero 
obligado a obedecer su voluntad. 
Para Oliver, que se había acostumbrado a su colorida vida, alojarse en una 
habitación tan pequeña y sencilla era en sí mismo como un castigo. Era una suerte 
que el único compañero de habitación tuviera al menos una buena personalidad. 
Timothy Winter era un chico dos años mayor. Callado y sincero, un tipo bastante 
poco interesante, pero nada intrusivo. Fue una gran suerte. Como juega en el mismo 
equipo, en la misma escuela, en el mismo cuarto y en la misma liga juvenil, no es 
 
 448 
exagerado decir que últimamente ha estado con él casi todo el tiempo. Si se hubiera 
enfadado, ya le habrían pegado y metido en un coche de policía. 
Siempre un príncipe relajado y perfecto. La impresión que Oliver tenía de los demás 
era así. Pero últimamente no ha estado en muy buena forma. Se habría reído, pero 
estaba muy molesto. 
Era porque estaba creciendo. 
Si los demás lo oyen, dirán que es toda una preocupación. Pero era un asunto 
importante para él. Ya era un hombre de gran físico. Un físico acabado que no se 
siente en absoluto como un hombre o un jugador. Sin embargo, el problema era que 
perdía el equilibrio a medida que crecía en un momento en el que creía que había 
terminado de crecer. Además, sentía las rodillas entumecidas y doloridas por la 
noche. A Oliver, que lo visitó con una mirada seria, su médico le hizo una broma 
seria. 
“¿No crees que eres demasiado mayor para sufrir dolores de crecimiento?” 
“Hay un indicador objetivo. Todavía estoy creciendo. Si lo comparas con el año 
pasado, lo sabrás”. 
“Oliver, sorprendentemente yo también sé leer números”. 
El médico seguía bromeando en un tono no amistoso. Al darse cuenta de que estaba 
a punto de explotar, lo apaciguó. 
“Sí, sé que tienes problemas porque eres alto. Te pasas de la raya consciente de ello, 
¿no? Por eso el ácido láctico se acumula en la parte inferior de tu cuerpo y tus 
músculos se acidifican. Para recuperarse de la fatiga acumulada. Eso es todo lo que 
estás pasando en este momento. No hay nada malo con tu rodilla. ¿O qué? ¿Viniste a 
Ip’s antes de tener una entrada junior?”  
El médico consiguió entonces convertir la cara seria de Oliver en una mirada de 
mascar regaliz. A Oliver no le quedó más remedio que volver a la escuela sólo con 
un poco de analgésico sin tanto provecho. 
‘Maldita sea, ¿entonces qué demonios es este dolor?’ 
El dolor de los huesos palpitantes se hizo especialmente intenso por la noche. 
Resulta que no hay un dolor creciente, pero no podía ser sólo un dolor falso de la 
neurosis. Oliver se mordió los labios e intentó calmar su ansiedad. No estaba 
acostumbrado debido a su sana constitución. Eso aumentaba su nerviosismo. 
 
 449 
Oliver, por muy seguro de sí mismo, sólo era un chico de dieciséis años. Lo que si 
es que el dolor actual no es un problema temporal, fue alrededor de la época en que 
se produjo tal ansiedad. 
“Kent, ¿estás bien?” 
Al oír la voz baja que venía de un lado, Oliver, que estaba gimiendo, abrió los ojos. 
Entonces vió una cara conocida. El compañero Timothy Winter estaba de pie junto a 
la cama mirándolo. 
“…Qué”. 
Oliver gimió con voz cerrada. Era raro que Winter le hablara primero. Era un chico 
reticente, se pasaba la mayor parte del tiempo leyendo libros en silencio u 
organizando lo que iba a repetir durante el partido. Era cierto que, aunque se sentía 
cómodo con eso, a veces tenía la sensación de ser un tipo muy aburrido y poco 
recomendable. A Winter le quedaba extraño verse con cara de preocupación. 
“¿Estás enfermo?” 
“¿Por qué lo preguntas?” 
“Siento si te molesto. Pero me molesta que sigas gimiendo”. 
Sólo entonces Oliver se dio cuenta de que había estado gimiendo por lo bajo. Se 
sintió avergonzado al pensar que había sido sorprendido por el dolor. El instinto del 
alfa es no mostrar debilidad. Bueno, no es que Winter fuera su omega, pero de todas 
formas no quería herir su ego superficial. Así que respondió con indiferencia. 
“No es nada. No te preocupes. Sólo duerme”. 
“….” 
Winter se limitó a mirarle. En ese momento, Oliver se preguntó si su respuesta era 
demasiado despiadada. A Timothy Winter, por supuesto, le queda mejor la 
expresión de desalmado, pero no hace falta que él sea igual. Oliver volvió a abrir la 
boca con una voz más suave que antes. 
“Es porque estoy creciendo de nuevo. Sólo me duele un poco la rodilla. Ya he 
tomado analgésicos. Así que no tienes que preocuparte”. 
“Estás creciendo, así que…” 
 
 450 
Winter dejó de hablar ahí, pero Oliver pudo adivinar lo que seguiría. Por eso no has 
podido jugar bien estos días, supuso que se refería a eso. Su orgullo estaba un poco 
herido, pero no tenía nada que decir porque era verdad. Aceptó su conversación sin 
razón alguna. 
Sintiéndose mal, Oliver cerró los ojos. Si lo ignoraba, se iría a la cama. Pero no tuvo 
más remedio que volver a abrir los ojos pronto. 
“…¿Qué estás haciendo?” 
“¿Dijiste que estabas enfermo?” 
Winter, que tiró del pequeño taburete cerca de la cama, se sentó al lado de Oliver y 
empezó a apretarle la pierna. Oliver, que abrió los ojos, puso cara de desconcierto, 
pero Winter miró como si no hubiera pasado nada. Sin dejar de frotar las piernas de 
Oliver, abrió la boca y habló en voz baja. 
“Hace unos años, estuve muy enfermo porque de repente crecí más. Mi hermana lo 
curó así. Por extraño que parezca, es mejor que sentirse mal. Por eso te lo hago a ti”. 
“¿Lo ha hecho ella?” 
Oliver se imaginó a su gemela Phoebe frotándole las piernas toda la noche. Era algo 
que nunca podría ocurrir. Si fuera él, seguro que diría que había comido mal y que 
estaba loca. ¿La  habría echado de la habitación desde el principio? Se preguntó con 
una cara un poco cansada. 
“Deben ser muy buenos hermanos”. 
“Sí, lo es. Por aquel entonces me peleaba mucho con mi hermana. Supongo que por 
eso lo sentía. Se enfadaba durante el día, se escabullía por la noche y me frotaba las 
piernas hasta que se dormía. Curioso, ¿no?” 
“¿Por qué peleaban?” 
“…Mmm.” 
Timothy pensó su respuesta y Oliver no se molestó en preguntar. Bueno, ¿es 
necesario pelear entre hermanos por alguna razón? Es algo natural. 
La voz de Winter, su forma de tocar las piernas, era tan suave como la de un niño. 
Era sorprendente que los atletas tuvieran una sensación tan agradable en su duro 
agarre. Incluso tenía la ilusión de que el dolor había desaparecido un poco. Entonces 
la somnolencia le inundó lentamente. Oliver, que estaba parpadeando, se levantó de 
 
 451 
repente y alzó la parte superior del cuerpo. Preguntó mirando el rostro ligeramente 
sorprendido y con los ojos muy abiertos de Winter. 
“No te da pena sólo porque estoy un poco mal estos días, ¿verdad?”. 
Era Winter quien sabría mejor que nadie que Oliver estaba sufriendo un leve bajón 
últimamente. Sería insoportable que su buena fe en mucho tiempo proviniera de la 
pena. Oliver nunca quiso ser objeto de simpatía para nadie. Siempre tenía que ser la 
fuente de inferioridad. Siempre una razón para la frustración de alguien, no un 
oponente esperanzador y superficial. La gente que se odia a sí misma debería ser el 
tipo de persona que siente celos de que sus ojos se vuelvan del revés, en lugar de 
hacer favores derivados de un sentimiento de superioridad. 
Oliver abrió los ojos con un aire que parecía matar a su oponente inmediato. Los 
ojos azules de Winter mostraban a un chico con mucho ánimo. Winter, que tenía la 
mirada perdida, de repente se rió. 
“Bien, no quiero malinterpretaciones, así que seré sincero. No te ofendas cuando lo 
oigas”. 
“….” 
“Es porque no puedo dormir por tus gemidos. Tengo un sueño ligero. Así que quiero 
que te duermas pronto. ¿Es eso una respuesta?” 
“…Siento el ruido”. 
“Si lo sabes, vete a la cama, Kent”. 
Oliver decidió acostarse. Como para calmar su incomodidad, Winter, inusualmente 
alegre, siguió masajeando sus piernas. Cada vez que movía las manos, el dolor 
desaparecía poco a poco. Haciendo formas corazón, Timothy murmuró en voz baja. 
“Creía que dabas por hecho que se te daba bien, pero debes estar bajo mucha 
presión”. 
“…Por supuesto”. 
“Bueno, siempre practicas hasta el final”. 
“Humph. Tienes razón. Eso no es nada”. 
Una idea cruzó de repente la mente de Oliver, que resopló. La razón por la que sabía 
que salía tarde es porque Timothy también era un alumno que practicaba más tarde 
 
 452 
que los demás. Oliver, que recordó el hecho un paso después, continuó con voz 
suavizada. 
“No hay talento natural en el mundo. Todo necesita un esfuerzo. Además, tengo una 
meta”. 
“¿Metas? ¿Puedo preguntar cuáles son?” 
“Llegar más allá de mi abuelo”. 
Oliver fue el primero en abordar lo que tenía en mente. Nunca se le vio delante de su 
familia. Sin embargo, Timothy, que escuchó su gran declaración, reaccionó de 
forma inesperada. 
“¿Quién es tu abuelo?” 
“…¿No conoces a Jonathan Kent?” 
Entonces los labios de Timothy se abrieron lentamente. 
“Soy un admirador de Jonathan Kent. ¿Eres su nieto? ¿Así que eres el hijo del dueño 
de nuestro equipo?” 
“Cómo no puedes saber… Ouch.” 
“¿Estás bien?” 
Oliver, que estaba a punto de despertarse desconcertado, se desplomó hacia atrás 
con un dolor repentino. Timothy, que parecía preocupado, miró a Oliver. Al 
momento siguiente, sus dedos inusualmente largos acariciaron el antebrazo de 
Oliver. 
“Hmm”. 
No era suficiente para tomar un antifebril, pero probablemente era un poco más alto. 
Al ver las manos frías de Timothy se sintió bien. Acarició tranquilamente el brazo 
de Oliver y abrió la boca. 
“Sí, tienes el potencial para ser un mejor jugador que tu abuelo. Sigue trabajando 
así”. 
Parecía ser un consuelo a su manera. Oliver respondió, girando la cabeza hacia un 
lado. 
 
 453 
“No es una posibilidad, definitivamente va a serlo”. 
“De acuerdo, lo esperaré con impaciencia”. 
Timothy, que respondió así, se rió en silencio. Con esa bonita sonrisa en la cara, 
Oliver de repente quiso ser infantil. 
“Tu voz no está mal. Di algo”. 
“…No soy un orgel”. 
Eso fue lo que dijo Timothy, pero con una mirada bastante seria, se preguntó qué 
decir. Un momento pensando, empezó a recitar la última jugada de Oliver. Éste 
refunfuñó un poco. 
“Si vas a hacer algo así, ve con el de la temporada pasada”. 
No supo por qué se molestaba en que sus notas no fueran buenas últimamente. 
Después de todo, era un niño sin romanticismo. A pesar de estar tan irritado, Oliver 
no se dio cuenta de que no había razón para esperar un afecto vergonzoso de un 
chico que compartía habitación. 
“Háblame de ti”. 
“¿Eh?” 
Oliver pensó que su voz era tan agradable como el tacto de Winter. Estaba aliviado 
de escuchar su voz clara y rica. Winter levantó las cejas como si estuviera diciendo 
algo. 
“Escuchar tu voz me da sueño. Así que sigue hablando de cualquier cosa”. 
“…No sabía que eras tan mayor como para necesitar una nana”. 
“Tengo que ir a la cama temprano para que puedas descansar”. 
Dijo Oliver con descaro, y Winter puso cara de desconcierto. 
“De repente, no se me ocurre nada”. 
“Entonces te haré una pregunta y tú la responderás. Primero, ¿de dónde eres?” 
“Forest Lake, Minnesota”. 
 
 454 
Era Winter, que respondía de forma absurda pero amable. Oliver siguió preguntando 
y Winter continuó respondiendo lentamente. Aprendió mucho sobre él en poco 
tiempo. 
Como nativo de Minnesota con 10.000 lagos, empezó a jugar al hockey en los lagos 
congelados desde la infancia, le gustaba el Frozen Yogurt, se alegró de que su 
nombre sonara antes de lo esperado en el draft, y pensó que era una buena 
oportunidad cuando le ofrecieron entrar en la escuela. 
Estaba obligado a entrar. Oliver pensó que Winter era tan sincero como un tonto, 
pero por otro lado, se alegró de saber que tenía un hueso tierno en el cuerpo. Así que 
decidió usar la amabilidad. 
“Hola, Winter. Puedes llamarme Oliver”. 
Los dos seguían llamándose por el apellido, como el primer día que se conocieron. 
Por supuesto, no estaba especialmente descontento con el título. De hecho, si el 
oponente fuera otro tipo, no le importaría tanto como sus uñas. Pero Oliver, 
sintiéndose blando bajo el suave toque de Winter, quiso hacerle un favor. Entonces 
Winter se rió en silencio. Era un sonido ondulante. 
“¿Olvidas los nombres y empiezas con los apodos?” 
“Muy bien, Oliver, no pienses en nada y vete a la cama. Te sentirás mejor después 
de una buena noche de sueño.” 
Winter, o Timothy, habló con voz suave. Oliver cerró los ojos y se durmió 
escuchando la voz. 
Timothy tenía razón. A la mañana siguiente, Oliver pudo despertarse con un cuerpo 
mucho más fresco. 
Tras terminar el entrenamiento de la tarde sintiéndose más ligero, Oliver se duchó y 
salió al exterior. El probador conectado a la sala de duchas era muy estrecho. Así 
que los alumnos que se duchaban se dirigían directamente a los vestuarios, sin llevar 
ropa. 
Pasaba un pasillo corto, doblaba la esquina y encontraba el vestuario. No podía ver 
la dirección del cuarto de duchas desde allí. Así que, incluso antes de que se 
vendiera la escuela, un profesor que también era entrenador de un club de hockey 
advirtió en broma. Es perfecto para que te pillen si hablas de historias de hombres o 
de historias subidas de tono aquí, así que ten cuidado. 
 
 455 
Oliver sonrió mientras se dirigía a los vestuarios con sólo un pantalón corto en su 
delgado cuerpo. El profesor, era todo un visionario. 
“Dime la verdad. Desde que entraste en el colegio has montado todo tipo de 
escándalo, y sorprendentemente no es nada, ¿verdad? Eso crees, ¿no?” 
Era una voz conocida. Estaba claro que sus compañeros de clase odiaban 
abiertamente a Oliver. 
“El nombre Kent es una burbuja de una época. Ahora eres joven. Eres bueno. Te 
estoy alabando, pero honestamente, creo que es un poco de casualidad. Sólo a partir 
de ahora se revelará la verdad. Estoy seguro de que todo el mundo lo está sintiendo 
poco a poco. El hecho de que el super novato con los entrenadores no es gran cosa”. 
Ahora que el nombre Kent ha salido a la luz, está claro que el propio Oliver es el 
objetivo de los chismes. ‘Oh, eso es lo que pensabas de mí.’ Oliver tenía más 
espíritu de lucha que un corazón roto cuando escuchó las críticas. Pensó por un 
momento. ‘¿Qué puedo decir para devolver el insulto que he recibido con mayor 
eficacia?’ Por supuesto, él mismo no tenía ningún sentido de la ira ni de la 
vergüenza, pero no había razón para ignorarlo. Justo cuando dio un paso, se oyó una 
voz familiar. 
“¿Qué quieres que diga?” 
Era Winter. No, era Timothy. Parece que el oponente que el compañero de clase en 
cuestión era su compañero de cuarto. ¿Se conocían? No, no era una cuestión 
importante. Oliver levantó las orejas. Timothy volvió a preguntar. 
“No creo que el vestuario esté para cotillear sobre nuestros compañeros de equipo. 
No sé por qué hablas así”. 
‘Eso es porque eres mi compañero de cuarto, y estás en el mismo equipo, ya sea 
dentro o fuera de la escuela.’ pensó Oliver para sí mismo. En principio, ese tipo de 
críticas y cotilleos van a cobrar más fuerza a medida que se vayan incorporando los 
ayudantes más cercanos. Si Timothy, que es cercano a Oliver, está de acuerdo con 
él, es más probable que se levante y hable mal de Oliver. Pero Timothy no lo 
escuchó. 
“Oliver no es una máquina. No todos los jugadores pueden ser perfectos en todo 
momento. Pero no está bien denigrar el talento o el esfuerzo del jugador. Estoy 
seguro de que lo sabes bien, porque juegas hockey. Que su talento es real”. 
Los compañeros de clase parecían estar sin palabras. Timothy no utilizó ninguna 
palabra dura, pero su característico tono de calma era más fuerte que las palabrotas. 
 
 456 
Los labios de Oliver se levantaron sin motivo. Era algo bastante agradable. Ese tipo 
callado y de corazón duro poniéndose de su lado. 
Es sorprendentemente amable. 
Oliver entró en el vestuario. Su compañero, que estaba de pie frente a Timothy, 
mostró signos de sorpresa ante su repentina aparición. Oliver le sonrió 
amablemente. ‘Bueno, ahora estoy de buen humor. Lo dejaré pasar. Tienes 
suerte.’ Oliver abrió la boca sintiéndose magnánimo. 
“Está bien hablar libremente”. 
“….” 
“De todas formas es un complejo de inferioridad. No me importan los tipos como 
tú”. 
No pretendía ser especialmente insultante, sólo decía lo que sentía. Así que Oliver 
no sabía que sus palabras se clavaron en el orgullo de su oponente como una daga. 
Incluso le sacó la ropa con un zumbido. Oliver, que llevaba una camiseta que dejaba 
ver la parte superior de su cuerpo, miró hacia atrás. Timothy miraba hacia aquí 
desde el otro lado. Al ver los ojos azules que le miraban fijamente, sonrió y asintió. 
“¿Qué haces, Timmy? Volvamos”. 
Timothy movió los labios como si quisiera decir algo, pero pronto sacudió 
ligeramente la cabeza. Con su bolsa en la mano, se acercó a Oliver. 
“Sí, vamos”. 
Los dos chicos que salieron del vestuario caminaron uno al lado del otro hacia el 
dormitorio. Dos pares de pasos sonaron en el silencioso pasillo. Timothy no dijo 
nada, pero Oliver de alguna manera se sintió bien. Le gustó bastante el hecho de 
volver a la misma habitación. 
En algún momento, olvidó por completo que odiaba la existencia de un compañero 
de habitación. Junto con el dolor que ha estado golpeando sus rodillas durante días. 
‘Duro de pelar,’ pensó Timothy. Sus botas están completamente destrozadas. 
En la superficie, el patín de Timothy parecía estar bien. Pero él podía sentirlo. Que 
esas botas ya no tenían vida. Es decir, no se puede jugar correctamente después de 
llevar esto. 
 
 457 
Timothy Winter también es miembro de la USHL mientras asiste a la escuela. El 
Chicago Storm. El equipo pagaba el equipo junto con un pequeño salario. Del 
mismo modo, la escuela no ha escatimado en ayudas. Pero la compra de un nuevo 
equipo era más que una molestia que costaba dinero. 
Timothy lo pasaba mal cada vez que se cambiaba las botas. Sus pies eran estrechos, 
por lo que resultaba difícil encontrar el producto adecuado entre los ya fabricados. 
Tardaba bastante tiempo en adaptarse, incluso si compraba nuevas. Lo mismo 
ocurría con las botas que llevaba ahora. Para domarlas rápidamente, utilizó a 
propósito un secador y las calentó demasiado, y acabó por no usarlas durante media 
temporada. Si hubiera sabido que esto pasaría, no habría hecho nada. Timothy 
suspiró molesto y se dirigió a los vestuarios. 
Fue un día muy desagradable. Por supuesto que las botas son molestas, pero esa no 
era la única razón para ser sensible. También lo sabía. La causa fundamental de esta 
irritación está en otra parte. 
Detrás de la molestia que sentía estaba el nerviosismo. 
Hasta que dejó Minnesota, siempre fue un excelente estudiante. Aunque de carácter 
inferior, tenía la ventaja de compensarlo. No había nacido con la superioridad física 
de un alfa, pero se distinguía por su juego inteligente y sinceridad. 
Sin embargo, las cosas cambiaron desde que se trasladó a Chicago y se incorporó al 
equipo de la liga juvenil. 
La USHL era una etapa anterior a la NHL. Excelentes jugadores de todo el país 
mostraban sus respectivas habilidades. La mayoría de ellos eran jugadores 
suficientes para jugar en la liga universitaria. 
En los primeros tiempos, seguía siendo excelente. Su sentido del juego, que se ha 
perfeccionado sinceramente, no degeneraba fácilmente sólo porque el entorno 
cambiara. Pero había un partido cada fin de semana. A medida que la fatiga se 
acumula, Timothy podía sentir claramente que su fuerza física disminuye. 
Los alfas eran ciertamente superiores físicamente a los propios betas. Además, a 
medida que el juego avanzaba, también se acostumbraron al entrenamiento. La 
química del equipo estaba formada principalmente por los jugadores que jugaban en 
la primera y segunda línea. Y Timothy no podía deshacerse de la sensación de que le 
estaban dejando fuera de la composición. 
El hockey era todo para Timothy. Ni siquiera había pensado en otro futuro. Por 
supuesto, creía que debía dedicarse al mundo profesional, pero ese sueño era mucho 
más difícil de alcanzar de lo que pensaba. Pensaba que sería difícil, pero la realidad 
 
 458 
con la que me encontré era otra historia. La sensación de crisis por poder ser 
expulsado de esta manera lo iba erosionando día a día. 
La angustia de que esa desesperación ahora pueda quedar como un mero recuerdo de 
su época escolar. El dolor estaba mordisqueando el espíritu de Timothy. 
Timothy, que entró en el vestuario, se embelesó brevemente y se sentó en el 
banquillo. Sentía que las secuelas del entrenamiento, que continuaba desde la 
mañana, se precipitaban de golpe. Con la mirada perdida, algo ligero y suave le 
golpeó en la cabeza. 
“Oye, Timmy, ¿en qué estás pensando?” 
Fue una toalla la que golpeó la cabeza. Oliver, que se colocó la toalla sobre la 
cabeza de Timothy, se dejó caer a su lado. Giró la cabeza con la toalla blanca 
encima y miró a su amigo más joven. 
Para ser sincero, no era educado. Tirar una toalla al azar después de limpiarse el pelo 
mojado. Pero no le importó mucho. De todos modos, él era beta, probablemente no 
le afectaban mucho las feromonas de alfa en la toalla. Era sólo que tenía un olor 
fresco, un grado de apreciación. Además, a Oliver no le parecía extraño hacer esto. 
“¿Por qué tienes esa cara? ¿Qué te pasa?” 
Miró la cara de Timothy y preguntó. Éste sonrió mientras bajaba la toalla. 
Era lo suficientemente mayor como para creer que el mundo giraba a su alrededor. 
Los alfas lo hacían especialmente. El afecto por uno mismo era grande, y el interés 
por el otro era pequeño. No había nada más que decir si el oponente no era una chica 
bonita o un omega. Timothy ni siquiera era consciente de ellos. Un cumplido 
discriminatorio, o un sentimiento de superioridad, en temas beta. Eso es todo lo que 
Timothy merece de ellos. 
Pensándolo bien, Oliver era el único que iba ahí y prestaba atención basándose en la 
buena voluntad. Así que no podía odiarlo. ‘Príncipe revoltoso.’ 
“Nada. Es que creo que es hora de cambiar mis botas”. 
Timothy habló con calma. No era una excusa ni una mentira. Sin embargo, a Oliver 
no pareció convencerle en absoluto. Pues bien, Oliver, que recorrió a su compañero 
mayor de pies a cabeza, se levantó de repente de su asiento. La mirada de Timothy 
le siguió naturalmente hacia arriba. Oliver tiró la toalla en la taquilla, le tendió la 
mano. 
 
 459 
“Vamos”. 
“¿A dónde vas, a la cafetería del colegio?”. 
No había horario para la USHL ese fin de semana, pero se suponía que tenía que 
entrenar intensamente antes del partido de la escuela. Por lo tanto, después de un 
breve descanso, la práctica de la tarde estaba esperando. No era de extrañar que 
Timothy pensara en almorzar juntos en la cafetería de la escuela. Pero Oliver 
sacudió la cabeza y lo agarró por la muñeca. Impulsado por una fuerte fuerza, 
Timothy se levantó inesperadamente. Oliver sonrió, enfrentándose a unos ojos 
azules avergonzados. 
“Escapemos juntos”. 
“…¿Qué?” 
“¿En qué demonios estás pensando?” 
“Qué más da, no importa si te pierdes un día o dos de entrenamiento”. 
“¿De verdad crees eso? 
Cuando preguntó de forma absurda, Oliver se encogió de hombros en lugar de 
responder y chasqueó el perrito caliente que tenía en la mano. 
Dos personas estaban de pie frente a un camión de comida. Era un local de perritos 
calientes famoso por su delicioso sabor. Había una cola de gente fuera para un 
simple almuerzo. Sosteniendo un grueso y grasiento perrito caliente relleno de 
salchicha, Timothy parecía impotente. A diferencia de él, la expresión de Oliver era 
tranquila. 
Los dos se habían saltado el entrenamiento y se habían escabullido de la escuela. No 
tenían que presentar una declaración de motivos. 
Era la primera vez que Timothy experimentaba una aberración así. Su corazón latía 
agitadamente como el de un niño que ha hecho algo malo. 
Sólo podía explicarle cómo había sucedido, se sentía completamente atrapado por el 
comportamiento desordenado de Oliver. Éste se agarró a su muñeca y salió por la 
puerta del colegio sin poder evitarlo. Al principio, se avergonzó y se ocupó de que lo 
arrastraran, y cuando empezaron a verse los miembros del profesorado, no tuvo más 
remedio que seguirlo obedientemente por si lo pillaban y castigaban. 
 
 460 
Ambos iban vestidos con jersey y llevaban bolsas con materiales. Oliver atravesó la 
puerta de la escuela con descaro, como si saliera de ella para jugar fuera. Timothy 
estaba nervioso, pero sorprendentemente ambos pudieron salir de la escuela sin 
ningún tipo de ataduras. 
“Está bien. Nos meteremos en problemas juntos de todos modos. Es mejor que ser 
regañado solo, ¿verdad?” 
“Podrías decir eso, pero yo…” 
“¿Sabes qué?” 
Cuando Oliver volvió a preguntar en voz baja, Timothy jadeó mientras intentaba no 
atragantarse. De hecho, se lo imaginaba. Tal vez sea por el poder del castillo de 
Kent, pero pensándolo bien, Oliver habría actuado igual sin esos antecedentes. 
Mientras Timothy respiraba hondo, Oliver masculló un perrito caliente. La mostaza 
que goteaba se le pegó en los labios que parecían un lazo. Sus elaborados rasgos no 
diferían de los de un hombre adulto, pero parecía un niño. Timothy sacudió la 
cabeza y sacó una servilleta. Oliver, que se limpió los labios, sonrió. Entonces, el 
rostro como una escultura se convirtió en una impresión fresca y fría. Al ver esa 
sonrisa, se sintió agotado. 
“… No sé, tampoco”. 
Timothy mordió el perrito caliente en su boca. Los perritos calientes eran 
definitivamente deliciosos. En las ajetreadas calles, no se sentía tan mal sentarse 
bajo un árbol verde de la calle y comer bocadillos. Un viento fresco soplaba bajo la 
sombra, despeinando su pelo. De repente, le pareció que hacía mucho tiempo que 
había terminado el entrenamiento matutino en la escuela. Primero, Oliver, que se 
comió un perrito caliente, preguntó mientras se limpiaba sus labios. 
“¿Dónde quieres ir? ¿Quieres ir a algún sitio?”. 
Timothy negó con la cabeza con una mirada melancólica. No quería saltarse el 
entrenamiento en primer lugar, y de ninguna manera quería ir a ningún sitio en 
particular. Sin embargo, era vergonzoso decir que volvieran a la escuela ahora. 
Aunque forzado, Timothy obviamente no estaba disfrutando del entrenamiento. El 
gimnasio, el vestuario, el hielo, los espacios familiares eran tan agobiantes como 
estranguladores. La sensación de libertad la sentía en el viento. 
No quería volver. 
 
 461 
“Entonces, ¿harás lo que te diga hoy?” 
Había dudado durante un rato, pero asintió lentamente. Oliver entonces sonrió 
satisfecho. Como si quisiera elogiarle por su buen trabajo, una gran palma de la 
mano golpeó a Timothy en el hombro. 
‘¿Qué demonios tiene Oliver en la cabeza? Ni siquiera puedo predecir cómo será el 
día.’ Timothy sintió algo de ansiedad y expectación al mismo tiempo. 
“¿Por qué estás practicando si vas a estar así?” 
El siguiente destino fue totalmente inesperado. No era porque fuera tan inusual, sino 
porque era un lugar tan predecible. 
Los dos estaban frente a un centro deportivo local con una pista de hielo. 
Recibían programas de formación básica para niños de 7 a 13 años. 
En la puerta había un aviso amistoso. Así que este era un lugar donde los residentes 
aprendían y practicaban hockey. No podía creer que se saltaran la práctica del 
hockey y vinieran aquí a jugar al hockey. Oliver tenía un don para hacer que la gente 
se avergonzara. Timothy levantó la mirada y Oliver le preguntó con el brazo en alto. 
“Entonces, ¿qué quieres hacer? ¿Tienes alguna otra afición? ¿Jugar a las tablas, al 
tiro, o a la equitación?” 
“….” 
Timothy fue incapaz de responder. Realmente no se le ocurría nada. Es una nueva 
constatación. Es una vida llena de hockey que no es divertida. Oliver lo observó con 
una mirada. 
“A veces este lugar es fresco. Sólo sígueme”. 
Podían usarlo libremente durante una hora a partir de las 2. El personal con ojos de 
sueño le dio una guía insincera. Oliver, que pagó 20 dólares por la parte de Timothy, 
atravesó primero la pesada puerta y entró en el enlace. Algunas chicas, que acababan 
de entrar en la escuela, se apresuraban a salir del hielo tras completar el 
entrenamiento de hoy. Algunos hombres de mediana edad aún permanecían en el 
hielo. Tal vez se ofrecían para entrenar. Entre ellos, un hombre especialmente 
corpulento encontró a dos chicos que entraban y les habló. 
“Nunca los he visto antes. El equipo se puede alquilar en la caseta de allí.” 
 
 462 
“No lo necesito. Lo he traído yo. Sólo necesito un palo y un disco”. 
El hombre dudó, acariciando su barbilla, ante la respuesta tan rotunda de Oliver. 
“No creo que seas principiante. ¿Son alumnos de la academia?” 
Los ojos del hombre se fijaron en el emblema del pecho izquierdo de la camiseta 
que llevaba Timothy. Sí, respondió éste con calma, y el hombre sonrió. 
“Esa es una escuela nueva, ¿no? Nunca podrá seguir el ritmo de la tradicional 
Riverstone”. 
Riverstone era una escuela famosa por producir varios jugadores que jugaban en la 
NHL. Oliver, que levantó la barbilla, respondió con un tono ligeramente agresivo. 
“Va a ser diferente. Porque yo estoy aquí”. 
“¿Quién eres?” 
Oliver sonrió con confianza cuando el hombre preguntó mientras ponía los ojos en 
blanco. 
“Dentro de tres años lo sabrás cuando veas el borrador. Mi nombre sonará primero”. 
“Oye, tío”. 
Tal vez la confianza de Oliver era atrevida, y una gran carcajada estalló entre los 
hombres. Antes de que la risa se calmara, uno de ellos inclinó la cabeza y preguntó. 
“¿No es él? Oliver Kent, pívot del Chicago Storm”. 
“Así es”. 
Cuando Oliver contestó, el hombre que hizo la pregunta pareció complacido. Dijo 
que solía ver los partidos de la liga juvenil. El primer hombre al que se dirigió 
movió la nariz mientras elogiaba la actuación de Oliver. 
“¿Qué, el que está a tu lado es jugador?”. 
Avergonzado por el dedo del hombre, Timothy respondió: “Sí”. Entonces el hombre 
sonrió. 
“Hacía tiempo que no teníamos un grupo de gente divertida rodando. ¿Qué te parece 
un partido juntos? He estado jugando en la Liga B”. 
 
 463 
Cuando el hombre lo dijo, sus amigos le abuchearon como si estuvieran aburridos. 
¿Qué sentido tiene decir la verdad? El hombre levantó la voz para ocultar su 
vergüenza y Oliver respondió inclinando la cabeza. 
“Estamos jugando en la USHL”. 
El hombre que escuchó el nombre de la liga más importante entre las ligas juveniles 
curvó los labios. 
“Eso suena divertido. Vamos a hacerlo juntos. Enseña a los de la liga junior que no 
tienen barba en la barbilla a no ignorar la Liga B”. 
“Oye, Tony. No seas tan condescendiente con los chicos”. 
“Sí. Eres un aficionado retirado hace mucho tiempo, ¿no?” 
“¡No desprecies a un viejo!” 
Cuando el hombre llamado Tony gruñó, los amigos sacudieron la cabeza. Esta 
situación les resultaba familiar. El hombre que reconoció a Oliver se llamaba Ethan. 
Ethan dijo con una mirada de disculpa. 
“Si no te importa, ¿por qué no te quedas con ellos? Juega con gente nueva de vez en 
cuando”. 
“Bueno, claro. Estábamos buscando algo para jugar”. 
“Eres bastante ambicioso, ¿no? Muy bien, entonces es un juego de 3 contra 3. Que 
los chicos elijan a los miembros”. 
Oliver eligió a Ethan sin dudar mucho ante las palabras de Tony. Ethan sonrió y 
arregló el palo. 
“Muy bien, vamos a quitarle a Tony su gloria pasada. Oye Harry, tú eres el portero 
de nuestro equipo”. 
“Vale, es molesto estar en el mismo equipo que Tony. Si permites un gol, recibirás 
una terrible reprimenda”. 
Así fue como Oliver y Timothy terminaron jugando con los miembros del centro. 
Timothy todavía llevaba el equipo de protección aturdido. 
 
 464 
El 3 contra 3 se refiere a un juego en el que tres jugadores, excluyendo a Goli, 
forman un equipo para enfrentarse. Las reglas básicas no eran muy diferentes de las 
del hockey normal, pero no se permitían los golpes corporales. 
Hacía mucho tiempo que Timothy no jugaba con un número tan reducido de 
personas. Era la primera vez desde que corría hacia los cuatro sin conocer las reglas 
adecuadas con sus amigos de la infancia. Enlazando menos que la norma, menos 
gente, respirando con extraños. Todo era una situación extraña.  
Pero Oliver, que estaba a cargo del centro, se adentró en el territorio del oponente de 
una buena manera. Cuando un buen tiro de bofetada que ya estaba fuera de la 
categoría juvenil dio en el poste, todos los que lo veían se sorprendieron y se 
lamentaron. Desgraciadamente, no dio lugar a un gol, pero pude adivinar 
plenamente que las habilidades de Oliver no eran normales. 
Tony, que lo presenció, se emocionó aún más y lanzó un salvaje contraataque. Los 
ojos de Timothy, que había interceptado instintivamente el disco que surgía, también 
comenzaron a brillar lentamente. 
Antes de darse cuenta, se olvidó de que sus pies estaban incómodos. Se trataba de un 
partido en el que no había nada en juego. La obsesión por rendir bien, la ansiedad 
por el trabajo en equipo y la impaciencia por ser reconocido por su existencia se 
disiparon. 
Sintió que su mente se vaciaba. 
En lugar de ideas complicadas, el puro deseo de ganar llenaba el lugar. 
Tony y sus amigos están en sintonía desde hace tiempo. Sin embargo, Oliver y 
Timothy también son compañeros que juegan en el mismo equipo y se entienden 
bien. Ethan, que ha jugado hoy por primera vez con Timothy, también se convirtió 
en un buen apoyo. 
Al final, la victoria fue para el equipo de Oliver. 
“Ha, hah…” 
Al final de los tres periodos, todos los participantes en el juego estaban cubiertos de 
sudor. El equipo de Tony fue bastante persistente también, y no fue una ventaja 
unilateral. Varios usuarios que estaban mirando aplaudieron y silbaron. Fue un 
partido repentino, pero fue más divertido de lo que pensaba. Ethan, que se quitó el 
casco, sonrió mientras se secaba el sudor con una toalla. 
 
 465 
“Hacía tiempo que no me divertía. Son muy buenos. Lo que dije antes no era un 
farol. Tarde o temprano, nos veremos en la NHL”. 
“Vosotros también, eh, son muy buenos.” 
“Suenas tan engreído”. 
Tony, que habló en voz alta, pronto sonrió ampliamente. 
“Ustedes son muy buenos. Pero todavía son chicos jóvenes. Lo harán mejor”. 
“Por supuesto”. 
“Y no menosprecies a la Liga B”. 
Las palabras de Tony fueron abucheadas por sus amigos. Tony mostró su puño y 
continuó. 
“Hacía tiempo que no estaba de buen humor. Ustedes parecen tener el talento 
suficiente para jugar en una liga mayor. Además, los dos son alfas. Quizá algún día 
sean jugadores de la NHL, el trabajo de hoy podría ser algo de lo que estar 
orgulloso.” 
¿Alfa? Oliver era un alfa dominante difícil de ocultar, pero Timothy era run beta 
normal. Timothy intentó rectificar el malentendido de Tony. Pero éste ya le había 
dado la espalda. Entonces estableció contacto visual con Oliver, que se encogió de 
hombros, se puso el dedo índice en los labios. Timothy asintió lentamente. 
No le extrañaba, tenía los ojos llorosos. 
Tras una ducha rápida, los dos dejaron un breve saludo y salieron. Timothy abrió la 
boca primero. 
“Fue divertido, después de mucho tiempo. Gracias, Oliver”. 
“¿No dijiste mi nombre por primera vez hoy?” 
“….” 
‘¿Lo hice?’ Mientras Timothy se retiraba, Oliver sonreía por encima del hombro con 
sus largos brazos recogidos. 
“Bueno, eso está muy bien. Es mejor ganar que eso, ¿no?” 
 
 466 
“Está feo alegrarse de haber ganado contra gente corriente”. 
“No ignores la Liga B, la gente corriente”. 
Repitió lo que el dueño había dicho antes. Timothy sonrió, Oliver le miró a los ojos 
y dijo. 
“Sea lo que sea, has hecho un buen trabajo. Lo suficiente como para que la gente te 
confunda con un alfa. No, más que un alfa”. 
A Timothy no se le ocurrió nada que decir en ese momento. Aunque estaba 
avergonzado de que pareciera haberse contagiado de su complejo de inferioridad, se 
sintió un poco aliviado por su pobre consuelo. Oliver, que fingía no saber que se 
estaba secando las lágrimas, se dio la vuelta. 
“Creo que es hora de cambiar tus botas de patinaje”. 
“¿Cómo lo sabes?” 
“Tus pies parecen incómodos”. 
Timothy pensó. ‘¿Tengo una personalidad tan reveladora?’ Entonces Oliver le 
explicó. 
“Como siempre tienes una cara tan seria, tu expresión facial es muy notoria”. 
‘…¿Es así?’ Timothy se acarició la mejilla con torpeza. Oliver sonrió, fingiendo que 
subía las comisuras de los labios con el dedo índice. 
“No quiero decir nada malo. Es muy bonito cuando sonríes en lugar de parecer frío”. 
‘¿Cómo debo reaccionar cuando escucho que soy lindo de un chico alfa más joven 
que yo?’ 
Oliver preguntó, rascándose la mejilla. 
“¿Qué tipo de botas sueles llevar? ¿Bauer? ¿CCM?” 
“…Tyre.” 
La sonrisa de Oliver se iluminó, le gustaba la respuesta. 
“Me alegro por ti. Tengo un lugar para ir contigo”. 
 
 467 
Era una pequeña tienda donde lo llevó. Parecía un taller de marroquinería que había 
pasado de generación en generación, que luciría mejor en cualquier callejón de 
Italia. Lo era aún más porque sólo aparecía una palabra en el nombre del propietario 
grabada concisamente en el letrero. Era una visión desconocida para Timothy, que 
sólo acudía a una gran tienda de marcas conocidas. 
¿Compraría equipo en un lugar como éste? 
Siguió a Oliver por las escaleras. Ying Ying, oyó un sonido grave que le hacía 
cosquillas en el estómago, el olor a cuero y metal le picó la nariz con fuerza. 
El paisaje de la tienda era grandioso. Timothy miraba con sus ojos algo más grandes 
las extrañas máquinas que llenaban la tienda. Apenas podía reconocer la máquina de 
coser y la afiladora, pero ni siquiera podía adivinar la finalidad del resto. Varios 
dibujos y notas estaban pegados a la pared. Mirando a su alrededor como Alicia en 
la madriguera del conejo, alguien se acercó fingiendo saber en la oscuridad de la 
esquina. 
“Hola, ha pasado mucho tiempo, Oliver”. 
“Buenos días, Señor Moss”. 
Era un hombre que llevaba una holgada camisa de cuadros verdes y gafas de 
montura negra. Oliver intercambió saludos con él y volvió a mirar a Timothy. 
“Este es Andrea, que trabajaba como técnico superior en Tyre. Hasta hace dos años, 
la mayoría de los equipos de allí pasaban por las manos de Andrea. Este es Timothy, 
mi compañero de piso”. 
“Encantado de conocerle, Timothy. No puedo creer que comparta habitación con 
este guapo. Suena bien, Oliver”. 
Timothy se sonrojó de vergüenza mientras intentaba saludar al señor Andrea 
cogiéndole la mano. Oliver miró chasqueando la lengua. 
“Así es como todos los hombres italianos tienen el prejuicio de ser coquetos”. 
Andrea sonrió y le tendió la mano a Oliver. 
“Habrás venido a verme por un vividor así, ¿verdad, chico?”. 
Oliver se sacudió los dientes y la lengua, aflojó su bolso y lo dejó sobre un largo 
escritorio. Dentro de la bolsa, salieron uno tras otro los tres guantes que Oliver suele 
llevar. 
 
 468 
“Los tres están un poco flojos. Por favor, arréglalo. Todo lo demás no debería 
cambiar ni un poco”. 
“Vale, ya sabía que eras exigente como tu abuelo”. 
“Y voy a ajustar las botas de este tipo”. 
“¿De verdad? Entonces tiene que medir sus pies primero, así que ve allí y quítale los 
zapatos”. 
“De acuerdo”. 
Oliver llevó a Timothy al rincón y lo sentó en la silla. Éste seguía preguntando con 
cara de entender la situación. 
“¿Qué haces ahora?” 
“Ya te he dicho que yo arreglo los guantes y tú las botas”. 
“¿A él?” 
“Oh, tiene un taller de reparación después de su jubilación. Cuando algunos 
jugadores vienen y les piden que hagan su trabajo, lo acepta si está dispuesto a 
hacerlo”. 
Timothy miró hacia atrás. Andrea tarareaba y miraba el guante de Oliver. A éste no 
le gustaba que le sudaran las manos, así que se cambiaba los guantes al final de cada 
periodo. Preguntó en voz baja. 
“Tienes las manos y los pies grandes, ¿no? No será fácil que te quepa el equipo”. 
“Por eso vengo a ver a un viejo tan malhumorado y agacho la cabeza”. 
“Pero mis botas no tienen qu…” 
“No pasa nada. Puedes confiar en mí. Sigue siendo muy bueno”. 
Oliver, que contestó de forma molesta, agarró de repente el tobillo de Timothy y le 
quitó los zapatos. Avergonzado, soltó un pequeño grito, pero Oliver le miró los pies 
con indiferencia. 
“Tienes los pies más pequeños de lo que pensaba”. 
“Oh, es una talla siete”. 
 
 469 
Los pies de Timothy se acercaban al tamaño medio de los hombres. Oliver 
murmuró, girando los pies. 
“Tienes las manos grandes, así que pensé que tus pies serían grandes. Oh”. 
Oliver tiró de la mano de Timothy y la puso sobre la suya. Luego murmuró como si 
se hubiera dado cuenta de algo. 
“Tus manos no eran grandes, tus dedos eran largos”. 
“…Son demasiado grandes”. 
Timothy consiguió abrir la boca. ¿De verdad? Las largas y arenosas pestañas de 
Oliver, sonriente, parecían extrañamente brillantes. De alguna manera con 
cosquillas, Timothy rápidamente agarró su mano hacia atrás. Justo a tiempo, Andrea 
se acercó con una cinta métrica. 
“Bueno, vamos a medir primero la altura de estos pies. Ve allí mientras yo estoy 
trabajando, Oliver”. 
“No trates a la gente como una carga. Puedes moverte”. 
Oliver refunfuñó y se bajó. Pero incluso mientras Andrea medía los pies de Timothy 
alrededor, seguía observándolo sin apartarse de su lado. De alguna manera, su 
mirada era tan deslumbrante que Timothy mantuvo la cabeza baja todo el tiempo. 
Los dos que volvieron a la escuela ese día fueron muy regañados. Afortunadamente, 
los rumores se bloquearon hasta los oídos del padre de Oliver, pero los dos tuvieron 
que asistir a clases suplementarias todos los sábados con una multa. 
Incluso el primer día de castigo, los dos se sentaron uno al lado del otro y 
escucharon aburridas clases. La bolsa de Timothy, en la que tomaba las clases con 
los ojos adormecidos, contenía unas botas recién confeccionadas. 
Fue el primer regalo que le hizo Oliver. 
৩ ৩ ৩ 
Un autobús de gira con remolques colgando de su cola circulaba por una oscura 
carretera nocturna. Era un autobús con jugadores del Chicago Storm. Iban de camino 
a Trie City, donde tendrá lugar el partido de la USHL el próximo sábado. 
 
 470 
El Chicago Storm fue el quinto equipo que se fundó a principios del siglo XX. Han 
pasado casi 30 temporadas desde el primer partido. Mucho ha cambiado entretanto, 
pero la tensión y la emoción antes del partido eran las mismas que antes. 
Era un partido después de mucho tiempo. Esto se debe a que la liga se suspendió 
durante tres semanas debido a una epidemia entre los estudiantes durante un tiempo. 
El ambiente en el autobús estaba excitado por el primer partido fuera de casa en un 
tiempo. 
Después de una cena tardía, los jugadores se metieron en el espacio asignado en el 
autobús y empezaron a relajarse. La mayoría estaba viendo la televisión instalada 
enfrente, y algunos roncaban por lo bajo para ver si ya se habían dormido. 
A Oliver, que consume mucha más energía que los demás, le faltaba cenar. Calentó 
el pan en la tostadora del autobús y se lo comió con mermelada. 
No fue suficiente, así que la sangre empezó a circular correctamente después de 
masticar cada bolsa de Skittles. Oliver subió tardíamente a la cama en busca de su 
sitio. Oliver, tumbado en la litera, miraba a su lado con un brazo en la espalda. 
“Timmy, ¿estás durmiendo?” 
No se oyó la respuesta. Pero Oliver pudo ver que Timothy seguía abriendo los ojos 
en la tenue luz. No pasó mucho tiempo antes de que Timothy preguntara con voz 
seca. 
“¿Por qué?” 
‘Es que estoy aburrido. Llevaba mucho tiempo queriendo hablar contigo.’ Pero 
Oliver fue incapaz de responder. Porque la voz de Timothy preguntando “¿Por 
qué?” era muy cansada. Oliver suspiró mientras miraba la mejilla de Timothy, que 
se había hecho reconocible incluso en la oscuridad del autobús. 
Timothy, que jugaba como extremo en la primera línea de su temporada de debut, 
había sido relegado recientemente a la tercera línea. El problema era que el 
entrenador que dirigía el equipo era muy tacaño con las tres o cuatro líneas de 
empleo. Timothy se entrenaba fielmente, como en el momento de su nombramiento, 
pero su tiempo de entrenamiento se redujo considerablemente este trimestre. 
Timothy siempre practicaba en silencio como si no pasara nada, pero su autoestima 
debía estar siendo minada. En los ojos de Oliver, que lo observaba de reojo, podía 
verse claramente su cansado interior. 
Sería bueno que se quejara de que es difícil. 
 
 471 
Oliver pensó que podría confiar más en él, pero no podía pensar en el hecho de que 
Timothy sería más difícil de confiar porque era el oponente. 
“Mi nuevo compañero de cuarto es una mierda. Echo de menos la época en que 
compartía habitación contigo”. 
Oliver, que no podía superar el silencio, empezó a decir cualquier cosa.  
“Mike, ni siquiera es un jugador de hockey duro. Dice que se toma en serio el 
hockey, pero los entrenamientos son entre bastidores. Su objetivo es abrir un bar y 
ver vídeos de partidos todo el día. Me alegro de que sea beta. El olor no me molesta. 
Oh, pero a mí tampoco me gusta. Déjame pedirte que vuelvas como mi compañero 
de cuarto.” 
Oliver ha estado divagando sobre Mike, que comparte habitación con él desde este 
semestre. De hecho, no importaba el carácter de su nuevo compañero de cuarto, lo 
sincero que fuera con el hockey. Para ser sincero, no tenía ningún interés. Sin 
embargo, esperaba que Timothy reaccionara si sacaba el tema. -¿Por qué estás 
cotilleando sobre un amigo que no está aquí? Cambia de habitación, no uses tu 
poder para eso- esperaba que el directo Timothy lo atara de esa manera. Pero éste se 
limitó a cerrar los ojos en silencio de nuevo. Oliver se avergonzó y se calló. 
Acostado en el camino, todavía todos los nervios estaban en el chico beta opuesto. 
Oliver refunfuñó en voz baja en su interior. 
Timothy podría sentirse un poco superior, que el engreído de Oliver Kent se diera 
por aludido. 
Bueno, si fuera ese tipo de persona, no habría llegado a ser tan bueno en primer 
lugar. 
…Espera, ¿estaba mejorando? 
De repente, Oliver se quedó mirando la luz del techo con los ojos muy abiertos. De 
repente, sintió que le ardían los oídos. ‘Creo que se me ha ocurrido algo que no 
debería haber pensado…’ Volvió a girar la cabeza y miró a su lado. Podía ver la 
cara de un chico de pelo negro que cerraba los ojos con cara de cansancio. Mejillas 
blancas, largas pestañas negras. En el momento en que los ojos de Oliver lo tocaron, 
las pestañas temblaron finamente. Se sintió misterioso al verlo. 
Sentía que iba a estar lejos de él. 
“Timmy, necesito hablar contigo”. 
 
 472 
Oliver se levantó de su asiento y le habló. No había nada en particular que quisiera 
decir. Simplemente no podía soportarlo sin despertarlo de inmediato. Entonces 
Timothy se levantó con su cuerpo despeinado un paso después. 
“Oliver, yo….” 
Estoy cansado, así que quiero descansar. Timothy parecía estar a punto de decir 
eso. Pero Oliver no pudo escuchar una continuación. 
Al momento siguiente, el cielo y el suelo se volvieron del revés. 
Parecieron perder la cabeza por un momento. Porque todos los recuerdos de ese 
momento desaparecieron. Cuando recobró el sentido, ya estaba fuera del autobús. El 
dolor no se sintió hasta tarde. Sus pómulos ardían y hormigueaban, como si hubieran 
golpeado algo duro en alguna parte. 
Oliver se dio cuenta de que estaba tumbado en el borde de una carretera oscura y 
que alguien le sostenía la parte superior del cuerpo. 
“Oliver, ¿estás bien? ¿Estás despierto?” 
Era la voz de Timothy. Apenas lo sostenía con sus brazos temblorosos. Una voz 
agrietada vino de justo encima de mi cabeza. 
“Tienes que alejarte. El coche podría explotar”. 
Dicho esto, abrazó a Oliver e intentó apartarse. Pero no tardó en hundirse. Oliver, 
que consiguió volver en sí, se levantó y cogió a Timothy, quien apretó la mano 
desesperadamente. Oliver levantó la cabeza, vio que la sangre corría por la frente de 
Timothy y que los dedos de su mano izquierda se doblaban en una dirección extraña. 
Al apartar la vista, pudo ver el autobús que estaba en la carretera hace un rato. Los 
entrenadores gritaban y vociferaban. Los jugadores salían a duras penas por la 
puerta abierta. 
Fue una noche terrible. 
Las ambulancias y las grúas tardaron en llegar. Afortunadamente, nadie del grupo 
murió. Sólo el 70% de los estudiantes del autobús tuvo que abandonar el internado 
mucho antes de lo esperado. 
Un accidente inesperado hizo que el equipo volcara una vez. Era inevitable que los 
prometedores jugadores que estaban en la lista fueran hospitalizados uno tras otro. 
Afortunadamente, no hubo lesiones graves, pero se cancelaron todos los partidos 
 
 473 
programados. Los aficionados al hockey se apresuraron a acudir al Arena y la 
asociación expresó amablemente su pesar. La escuela de Oliver también canceló 
todos los eventos por el momento con la esperanza de una rápida recuperación de los 
jugadores. 
“Algunos podrían pensar que estamos muertos. A este paso, es sólo cuestión de 
tiempo que te mueras”. 
En el pecho refunfuñando de Oliver también había un ramo de rosas rojas. Alan, el 
secretario de la familia Kent, suspiró mientras miraba al inmaduro joven maestro. 
“Es un regalo que he enviado para desearte una pronta recuperación. No está bien 
despreciarlo así”. 
“…Hmph”. 
“¿No compraste también flores para tu amigo?” 
Oliver miró por la ventana en lugar de responder. Alan, que sonrió en silencio una 
vez, habló con una voz más seria. 
“Está bien que te preocupes por tu amigo, pero por favor, cuida tu salud. Te veo un 
poco delgado. Tienes que cuidar más tu salud, ya que llevas una vida desagradable”. 
“¿Qué hace que te pongas de pie por mí?” 
“Dios mío, ¿no lo sabías? Este viejo siempre está de tu lado”. 
Oliver miró a Alan con incredulidad, pero el experimentado secretario le devolvió la 
mirada. Se dice que Oliver tiene la cara de un hombre adulto, pero por dentro era un 
chico de 16 años. Finalmente, Oliver decidió aceptar las palabras de Alan. 
“No soy tan débil como para preocuparme. La vida en el dormitorio tampoco es tan 
mala. Así que no tienes que preocuparte”. 
“No tienes que mentirme. No voy a decirle nada a Aiden”. 
“No estoy siendo terco. Bueno, todavía estoy enfadado con mi padre. La vida 
escolar en sí es bastante divertida. Tenemos nuestras propias cosechas”. 
“Me alegro de oír eso”. 
 
 474 
Oliver, que resopló, miró por la ventana con una mirada pensativa. Las rosas de su 
amplio pecho eran de un rojo deslumbrante. Allen, que miraba las gotas de rocío en 
los pétalos aterciopelados, habló despreocupadamente. 
“Deben ser muy cercanos. En primer lugar, ver cómo lo cuidas”. 
Normalmente, los hombres no intercambian flores. La cara de Oliver se puso 
repentinamente roja ante estas palabras. Tosió y giró la cabeza hacia otro lado. 
“Cercanos… Nos ayudamos mutuamente porque estamos en el mismo equipo en la 
misma escuela. Somos compañeros de habitación”. 
“¿De verdad? Deben ser muy unidos”. 
“Bueno, puedes hacer esto por mí. No tiene suficientes familiares de todos modos… 
No es una carga tan grande para mí”. 
“¿Es así?” 
De alguna manera, las palabras de Oliver se estaban convirtiendo en una excusa. 
¿Por qué los chicos de esa edad no son sinceros con sus sentimientos? Alan miró 
hacia el pasado, preguntándose si había tenido esos días. 
Los dos se dirigían a la visita al hospital de Timothy Winter. 
Timothy, que había sufrido una fractura en un dedo en el último accidente de 
autobús, tuvo que ser hospitalizado durante un tiempo. Oliver le consiguió una 
habitación privada mientras estaba hospitalizado. Después de todo, los dos eran 
amigos, y ese tipo de favor entre amigos era suficiente. Sin importar lo que dijeran 
los demás, se convenció una y otra vez de buscar la habitación del hospital. 
“Hola”. 
Cuando abrió la puerta y entró, Timothy, que estaba sentado en la cama, saludó con 
impotencia. En principio estaba pálido, pero lo estaba especialmente porque sabía 
que estaba herido. Hasta las vendas de su cara daban pena. Le dio pena que fuera el 
único que estaba bien después de haber tenido un accidente juntos. 
“Hola, ¿cómo estás?” 
Preguntó Oliver, que dejó las rosas a los pies de Timothy, en voz baja. Entonces este 
sonrió débilmente. 
 
 475 
“No estoy mal. Todo es gracias a tus cuidados. Gracias. Te lo compensaré más 
tarde”. 
“Es suficiente. Si no me hubieras sacado de ahí, podría haber sufrido heridas más 
graves. Si hubiera podido, te habría llevado a cuestas”. 
“Eso fue sólo tu suerte. No es porque yo haya hecho algo”. 
“No, gracias a ti”. 
Oliver, que hablaba con firmeza, cambió de tema primero. 
“¿Ha estado tu familia allí?” 
“No, no me he puesto en contacto con ellos”. 
“¿Por qué?” 
“No quiero preocuparlos. No es una lesión importante”. 
Fue un accidente lo suficientemente grande como para aparecer en un periódico 
local. 
Creo que es cuestión de tiempo que su familia se enterara porque es algo importante. 
Oliver pensó que a la familia de Timothy se le rompería más el corazón al saberlo, 
pero decidió callarse porque no quería que el niño enfermo se sintiera más 
perturbado. Entonces llamó en voz baja. 
“Oliver”. 
“Dilo”. 
“¿Puedo seguir jugando al hockey?” 
Oliver se quedó sin palabras en ese momento. Los ojos azules de Timothy que le 
miraban estaban asustados. Era un miedo evidente. ¿Alguna vez has sentido los 
sentimientos de los demás de forma tan vívida? A Oliver se le rompió el corazón de 
repente. Pero en apariencia, habló despreocupadamente. 
“Por supuesto. Las fracturas de los dedos no son un gran problema. Una vez que los 
huesos se arreglen, volarás sobre el hielo. Así que no te preocupes demasiado”. 
“…Gracias”. 
 
 476 
Timothy, que murmuraba impotente, bajó los ojos. Cuando Oliver lo vio, pudo 
comprobar que sus palabras no le llegaban en absoluto. Mirando su mano 
densamente vendada, le estrechó de repente la mano ilesa. Sorprendido de que 
Timothy levantara la vista, Oliver insistió en cada palabra. 
“Te curarás como si no hubiera pasado nada”. 
Te lo garantizo. Las palabras del chico de 16 años no tenían ningún poder. Pero su 
expresión era tan decidida que todo lo que decía parecía hacerse realidad. 
Como si el mago estuviera lanzando un hechizo, Oliver repitió con insistencia. No 
va a pasar nada. Entonces, una leve sonrisa volvió al rostro de Timothy. 
“Sí, creo que sí”. 
Una hoja afilada dejó un profundo corte en el hielo. El movimiento del chico sobre 
el hielo fue muy rápido. Después de una implacable carrera hacia la parte delantera 
de la portería, disparar, pivotar, disparar de nuevo al punto de partida. 
Decenas de discos ya estaban esparcidos junto a la portería. El entrenador principal, 
que seguía enviando discos, detuvo a Timothy, diciendo que no podía seguir 
haciéndolo. 
“Ya está bien, Winter. Acabas de recuperarte de la lesión. Demasiada práctica en 
este momento sería bastante venenosa”. 
Timothy, que disparaba constantemente desde varios ángulos, finalmente se detuvo 
en el lugar. Respiraba con dificultad, bajó ligeramente la mirada con una expresión 
de desgana. 
“Puedo hacer más”. 
“Eso es lo que siempre dicen los jugadores. También es tarea del entrenador detener 
moderadamente a un jugador cuando es codicioso. Así que escúchame. Vamos a 
llamarlo un día de descanso a partir de ahora. Será mejor que lo discutan con Jerry y 
decidan la intensidad del entrenamiento de nuevo.” 
Jerry era el nombre del entrenador asistente. Cuando llegó a ese punto, no pudo ser 
más obstinado. Todavía parecía poco convencido, pero dio un paso atrás sin más 
desafío. 
Pero eso no le impidió seguir practicando. 
 
 477 
Al salir de la escuela, encontró una pista de hielo cercana y practicó hasta la hora de 
cierre. Las instalaciones del viejo centro estaban, naturalmente, por debajo de las de 
su escuela. Incluso la calefacción no funcionaba bien, por lo que a menudo se 
congelaba hasta la punta de los dedos. 
Entrenar así no puede ser bueno. Su razón lanzó una soberbia advertencia, pero 
Timothy apenas podía controlarse. 
Al parecer, su cuerpo recordaba los mecanismos con los que se había entrenado. Se 
trataba de algo que no se podía olvidar fácilmente, como el ciclismo y los cordones 
de los zapatos. Pero seguía nervioso. En cuanto salió del estadio, pareció olvidar 
cómo doblar las rodillas y cómo trasladar su fuerza de los brazos a las muñecas. 
Sentía que volvía a ser un niño rígido. Cuando apretaba palos en el patio trasero e 
imitaba a los jugadores. 
Había una razón para el nerviosismo de Timothy. No hacía mucho que había 
firmado un contrato con la agencia. La Agencia Redville era una empresa pequeña 
pero importante. Pero ellos tampoco lo sabían. Un jugador que firmó un contrato 
tendrá un accidente en menos de un mes. Timothy se puso nervioso ante la idea de 
romper su contrato a las primeras de cambio. Qué contentos estaban sus padres 
cuando se enteraron de la noticia. Jen, su hermana mayor, incluso lloraba. La familia 
Winter no estaba bien situada y, al final, todo el apoyo de sus padres se dirigió a 
Timothy. Luchó mucho por esa razón en su infancia. 
-¡Timothy Winter! ¡Te odio! 
Fue Jen quien usó por primera vez la palabra “odio”. En esa época, era común gritar 
y pelear para herir al otro. Fue cuando era muy joven, y Jen se empeñó como si 
nunca lo hubiera hecho al subir de grado. Sin embargo, siempre sintió pena por ella. 
Su hermana mayor se alegró hasta las lágrimas, pero no podía dejar que todos esos 
logros se esfumaran. 
“Está bien, no va a pasar nada”. 
Murmuraba nervioso, agarrando el palo. Como aseguró Oliver antes de salir del 
hospital. Pero era un eco vacío. 
Desde entonces, no ha tenido la oportunidad de jugar en un partido. 
El jueves fue el día de entrenamiento de la mañana. 
Al volver al vestuario después del entrenamiento, Timothy se quitó la equipación 
con sus manos temblorosas. No podía sentir las manos con los guantes quitados. 
 
 478 
¿Sería simplemente por el frío de la pista de hielo? De repente, el miedo le inundó. 
Timothy se metió sin querer el dedo roto en la boca. 
Cuando los colmillos puntiagudos rasgaron la piel, la sangre brotó con un dolor 
caliente. Este tipo de herida autoinfligida no está bien. Pero al saberlo, me sentí 
aliviado al ver la sangre roja que salía. Timothy, vestido con una holgada camiseta 
de hielo, suspiró y se tumbó largamente en el banco. El cansancio acumulado 
durante todo el día lo inundó de golpe. 
Suspiró lentamente, tapándose los ojos con el dorso de la mano. Deseaba poder 
dormir como si estuviera muerto. Entonces, un grupo de alfas entró en el vestuario. 
Las fuertes voces se mezclaban y estimulaban el oído. 
“Maldita sea, Alice, si va a hacer esto, ¿por qué te ha dado su número? Qué niña tan 
molesta”. 
“¿No querías hacerle eso en primer lugar?” 
La voz de respuesta fue la de Oliver. No se molestó en levantarse y se quedó 
tumbado. Todo su cuerpo pesaba como un algodón aguado, así que ni siquiera tenía 
energía para levantar su cuerpo. De todos modos, no se vería a sí mismo en su vista. 
Iba a estar tumbado tranquilamente así y dejar el asiento más tarde. 
Pero la paz de Timothy se rompió pronto. Uno de ellos mencionó su nombre. 
“¿Dónde y qué está haciendo Jerry que ni siquiera aparece?” 
“No lo sé, Winter está en medio de una entrevista. Es un chico beta con un historial 
de lesiones, pero no sé dónde está tratando de arrastrarlo hasta el final porque es 
bonito”. 
El alfa, que no estaba familiarizado con la presencia de Timothy en el mismo lugar, 
puso casualmente su nombre en su boca. Trató de no darle importancia, pero se vio 
obligado a sentirse incómodo al escuchar sus chismes directamente. Por supuesto 
que no saben que estaba ahí, pero desde su punto de vista es como ser insultado en la 
cara. 
Sintiéndose mal, se levantó de su asiento. No quería escuchar más sus voces. Sacó 
su tablet PC de la bolsa donde se recostó en el cojín. Fue cuando sacó sus 
auriculares, los conectó e intentó conectarlos a sus oídos. Se oyó la conocida voz de 
Oliver. 
“Déjalo, está muy bien para ser un beta”. 
 
 479 
La sangre de todo su cuerpo se enfrió por un momento. Ni siquiera pudo escuchar lo 
que decían los otros alfas. Sólo había una voz que se le quedó grabada, la de Oliver. 
“No lo molestes, me da pena”. 
‘¿Siente pena por mí?’ En su cabeza sonó lo que dijo Oliver. Compadeciéndose con 
un grupo de gente que se reía de él. No sabía que acabaría así. Había una enorme 
sensación de traición más allá de las palabras. 
¿Cómo pudo hacerle eso? Había una gran sensación de degradación. 
Timothy quería levantarse y protestar inmediatamente. Quería gritarle a Oliver con 
las palabras más infantiles del mundo. ¿Acaso creía que era sólo eso? Pero tuvo que 
tragar el nudo que le había llegado a la garganta. 
Con los auriculares puestos, se apresuró a poner el vídeo. No podía creer lo que 
acababa de suceder, así que quería desconectarse. Pero lo que salió de la máquina 
fue el partido de los Chicago Storm del pasado fin de semana. Un alegre lanzador de 
voz puso el nombre de Oliver en sus labios. ¡El palo de Kent emite fuego! ¡El disco 
está bien aspirado en la red! Continuó alabando la actuación de Oliver hasta la 
saciedad. Después de eso, podía decir sin escuchar. Timothy también vio el partido. 
Después del tercer periodo, el partido terminó con la victoria de los Chicago Storm. 
Pero Timothy no estaba allí. 
Se levantó en silencio de su asiento. Recogió sus cosas y salió por la puerta de 
enfrente. En cuanto se cerró la puerta, se sacó los auriculares de la oreja. Con los 
labios apretados, abandonó su asiento. 
Lo que el resto de los chicos estaban hablando, él ya no podía escucharlo. Si eran 
sus cotilleos o lo que fuera, ni siquiera sentía curiosidad por el contenido. 
Desde ese día, la corta amistad con Oliver terminó tal cual. 
Oliver no podía entender la actitud insensible de Timothy y se enfadó, pero al final 
no pudo deshacer la catástrofe a la que se enfrentó. El amargo final creado por la 
arrogancia de Oliver y el complejo de inferioridad de Timothy. Los dos no tuvieron 
más remedio que volver a encontrarse de alguna manera, pero su relación ya no 
podía ser la misma. 
Pensó que no podrían volver a su antigua relación.  
Nunca. 
 
 480 
Extra 3 
The Red and The  Cold  
En retrospectiva, era una pelea prevista. 
Por mucho tiempo que los amantes se vean, no siempre pueden permanecer en 
perfecta paz. La emoción inicial de que todo el mundo parezca de color de rosa está 
destinada a desaparecer algún día. Después de que el éxtasis inicial desaparezca, 
empezarán a aparecer pequeñas señales por todas partes. Las diferencias entre el 
otro que se trata de ignorar. Y el presagio de conflicto de eso. 
Oliver y Timothy tampoco eran muy diferentes. 
Por supuesto, su relación era suave a su manera. Es todo el camino hasta las citas. 
Tal vez sea porque han pasado por un proceso. Los dos podrían encontrar un terreno 
común más fácilmente. El consenso aquí es sobre cómo pasar los límites que no 
dañan al otro. Al igual que los juegos deportivos que siguen reglas establecidas, 
había una línea que mantener en la relación. 
Antes de ser amantes, eran compañeros de equipo que jugaban en el mismo campo, 
cómplices que compartían el mismo secreto. Por eso creían que se conocían bien. 
Incluso si una persona se sacrifica unilateralmente y no coincide, pueden respetarse, 
cuidarse mutuamente y desarrollar su afecto sin problemas. 
Sin embargo, había un hecho que los dos pasaban por alto. 
Déjenme darles un ejemplo. Si alguien le pregunta si se quiere a sí mismo, Oliver 
responderá sin dudar: “¿Por qué preguntar lo obvio?”. Y Timothy, después de 
pensarlo largamente, negaba con la cabeza. 
Los dos hombres eran de naturaleza tan diferente. Había una clara diferencia entre 
los dos, que inevitablemente conducía al conflicto. Cada vez que veían las actitudes 
del otro hacia la misma situación en las conversaciones cotidianas, o que se trataban 
de forma muy diferente, los signos de conflicto aparecían en alguna parte y metían 
la cabeza en la relación sin permiso. Pero ambos han tratado de ignorar esas 
pequeñas señales. 
Es una lástima que la persona que lo ha conseguido sea tan bonita. Porque no quería 
romper la pacífica vida cotidiana a la que acababa de llegar. 
Pero incluso en los momentos en que los dos se enfrentaban y reían, ambos deberían 
haber notado que las pequeñas señales se acumulaban como pelos de punta. 
 
 481 
৩ ৩ ৩ 
Si se les pidiera que nombraran al jugador más ocupado de la temporada baja, el 
nombre de Oliver Kent nunca se omitiría. 
Ahora era una celebridad más allá de la categoría de atleta popular. También era un 
importante medio de promoción del deporte que practicaba, de la agencia a la que 
pertenecía e incluso de la marca “Kent”. El tipo de agenda que digiere fue 
ampliando su ámbito de actuación, desde las sesiones fotográficas hasta los modelos 
de campaña. 
Estaba programado para asistir a un festival de cine organizado por el canal KW. 
KW es el canal favorito de los jóvenes, que están más familiarizados con los 
dispositivos portátiles que con los tubos de rayos catódicos o las pantallas. No sólo 
los jueces, sino también los votos del público en general influyeron en el premio. 
Por ello, el ambiente de la ceremonia de entrega no fue solemne, sino juvenil y 
alegre. Sin embargo, había otra razón por la que Oliver decidió asistir. 
La hermana de Oliver, Evelyn, fue la autora original de la película romántica, que se 
estrenó a principios de este año. También participó en la adaptación. Casi todas sus 
obras fueron filmadas, pero ésta era la primera vez que participaba en el guión. 
Afortunadamente, la película demostró el poder del cliché bien hecho, fue un éxito 
de taquilla. No era de extrañar que fuera invitada a la entrega de premios, sobre todo 
porque era popular entre los jóvenes. Oliver estaba agitado, pero estaba dispuesto a 
acompañar a su hermana en el centro de atención por primera vez. 
“Te ves muy bien con ese vestido”. 
“¿De verdad?” 
Dijo Evelyn, que llevaba un vestido de cuello alto color melocotón, con la cara 
sonrojada. Oliver llevaba un traje de la marca de lujo “Soley”, que recientemente ha 
tenido un brillante apogeo. El diseñador jefe, que estaba muy satisfecho con el 
último pictórico, se lo preparó él mismo. El traje, cuidadosamente confeccionado, 
hacía gala del buen físico de Oliver. Estaba tan bien como un actor. 
“Bueno, pero también es inapropiado para un modelo. La persona que lo lleva 
destaca más que la ropa”. 
“No sé qué hacer con el cumplido”. 
Los ojos de Evelyn, que lo elogiaban con una mirada bastante seria, le recordaron 
inmediatamente a la picardía. Evelyn, cuyos labios estaban empapados de vino 
espumoso en el coche, dijo con voz traviesa. 
 
 482 
“Siento que sea yo la que tengas que acompañar. Estoy segura de que hay otra 
persona a la que quieres mostrar a tu lado primero”. 
Por supuesto, lo decía pensando en Timothy. Oliver respondió con una sonrisa de 
satisfacción. 
“Lo sé. Es una pena”. 
Evelyn, que escuchó la respuesta de Oliver, curvó los labios. 
“Estoy decepcionado, Ollie. En el pasado, habrías dicho que tu hermana era la 
mejor”. 
“Así son las cosas con los alfa”. 
Mientras hermano y hermana conversaban juntos, la limusina que los transportaba 
entraba en el lugar de la recepción. En cuanto el coche se detuvo y la puerta se abrió, 
el bautismo de flashes salió a borbotones. Oliver, que cedió sus brazos a Evelyn, que 
llevaba unos tacones desconocidos, bajó lentamente de la limusina. La multitud 
vitoreó a través del sonido de la persiana como una abeja. 
Por muy familiar que fuera la situación, seguía siendo un ruido inoportuno. De 
repente, Oliver envidió a algunos actores que llevaban gafas de sol. Pero en la 
superficie, tenía una sonrisa perfectamente refrescante. 
“¡Kent, por favor, mire aquí!” 
“¡Oliver, eres tan guapo!” 
“¡Aquí, mire aquí! ¡Dame un apretón de manos!” 
Abriéndose paso entre los gritos que se dirigían hacia él, Oliver caminó por la 
alfombra roja con una sonrisa en la cara. 
Antes de la ceremonia de entrega de premios en toda regla, se celebraba un banquete 
de bienvenida en el hotel. Los funcionarios del cine y sus conocidos y familiares se 
agolpaban. Por supuesto, había muchos periodistas para cubrir el evento. Oliver fue 
alcanzado por ellos antes de que pudiera dar unos pasos. 
“¿Cómo te sientes cuando tu equipo, por desgracia, se quedó sin campeonato la 
temporada pasada?” 
“Has estado más activo desde que saliste del armario, ¿y qué tiene de diferente?” 
 
 483 
“¿Vas a asistir a la “Noche de Hockey para Todos” dentro de tres días?” 
… por qué son todas estas preguntas aburridas. Ya fueron entrevistados 
incansablemente, ya sea en el terreno o en la voz. Además, ¿por qué preguntaba por 
los sentimientos del as del equipo de segunda que perdió el campeonato? Oliver 
tuvo que aguantar la sensación de soplar el dedo corazón al objetivo de la cámara 
cada vez. Oliver, que había respondido a las anteriores preguntas a medias, se dirigió 
al reportero que hizo la tercera pregunta. 
“Por supuesto. El año pasado no pude ir. Es un evento que espero con mucho 
gusto”. 
El reportero, que llevaba su pase colgado del pecho, parecía ser todavía un novato. 
Enfrentado a la multitud, se mostró visiblemente más animado ante la educada 
respuesta de Oliver. Preguntó apasionadamente, con la mirada de “estoy 
exprimiendo mucho”. 
“Bueno, se dice que eres el mejor participante para el propósito de este evento. ¿Qué 
opinas de esto? ¿Es eso lo que piensas?” 
“El hockey es para todos” es una campaña que se lleva a cabo desde hace tiempo en 
la liga y que tiene como objetivo revelar que el hockey, que era practicado 
principalmente por hombres blancos, es un evento del que todo el mundo puede 
disfrutar independientemente de su raza, género o preferencia sexual. El reportero se 
pregunta si Oliver, que recientemente anunció que era gay, es la persona que se 
ajusta al propósito original de la campaña. Oliver respondió con gracia, reprimiendo 
sus ganas de preguntar lo que tenía que preguntar. 
“No hay nada que encaje mejor. El hockey es para todos, y todos somos personas 
adecuadas para el trabajo”. 
El reportero asintió desconcertado. Era una sensación completamente diferente, pero 
Oliver continuó con una mirada pensativa. 
“Bueno, lo siento por los periodistas, pero si me disculpan. Mi hermana me está 
esperando. Como pueden ver, no quiero hacerla esperar por mucho tiempo”. 
“¡Espera, Oliver! ¡Cómo es tu tipo ideal!”. 
Oliver se sacudió a los periodistas que intentaban captarlo con una sonrisa y siguió 
adelante. Evelyn, que estaba agarrada a los brazos de su hermano, exhaló con ojos 
sorprendidos. 
“Vaya, me ha parecido ver un montón de tiburones blancos”. 
 
 484 
A menudo lo veía responder, pero cuando estaba a su lado, la presión era grande. 
Evelyn lanzó una nueva mirada de respeto. 
“Por eso estoy cansada en un lugar como éste. Te sentirás cansado antes de que 
termine el día”. 
“Pero no está abierto a cualquiera, y esta experiencia puede ser valiosa en el futuro”. 
… ¿Era ese el propósito? Evelyn era una mujer tímida. Pero también tenía una 
proporción de curiosidad. Ahora que lo veía, sería mejor describirlo como una ética 
de trabajo minuciosa más que como curiosidad. Oliver pensaba que rara vez se 
llevaría bien con la gente que se dedica a escribir, ya sean periodistas o escritores. 
De todos modos, como es la única que utiliza el apellido de Kent, hoy iba a obedecer 
a su voluntad. 
“Ahí está Richard Norman. ¿Qué debo hacer? Quiero felicitarle, pero está hablando 
con otra persona”. 
Susurró Evelyn con cara de pena. Oliver, que se encogió de hombros, no tardó en 
acercarse a la mesa con sus largas piernas. Richard, que llevaba un buen rato 
delirando, cogió una copa de champán, aparentemente sediento. Oliver no 
desaprovechó la oportunidad y se zampó el abismo. 
“Buenos días, director Norman. Enhorabuena por su nominación al Oscar al mejor 
director”. 
Afortunadamente, le gustaba ver películas, así que sabía qué tipo de trabajo filmaba 
su oponente. El hombre que engullía el champán resopló. 
“Bueno, volverás a beber agua. La película de Pedro seguro que gana el premio”. 
“¿De verdad? Su trabajo es sorprendentemente bien recibido”. 
“La competencia para los nominados está reñida, así que debe haber un desarrollo 
interesante por delante”. 
“Ya estoy jodido. Lo que le espera a nuestra película es el sector de la música. La 
música de jazz de Anne Norris es absolutamente increíble… ¿Pero quién es usted? 
¿Qué clase de actor es?” 
“No soy un actor, soy un jugador de hockey. Mi nombre es Oliver Kent. Y esta es 
mi hermana Evelyn Kent”. 
 
 485 
Oliver, naturalmente, puso a Evelyn al frente. Ella, que se puso roja, saludó 
cuidadosamente. 
“Hola, director. Soy una antigua fan de su película”. 
“Oh, sí. ¿Los niños de la familia Kent? Eran así de pequeños cuando los vi antes en 
la televisión. Yo también soy mucho más viejo”. 
“Pero tu sentido de hacer obras es cada día más joven”. 
“¿Eh, es así? Bueno, gracias por el cumplido”. 
Norman sonrió torpemente. Oliver se apartó rápidamente y observó cómo Evelyn 
continuaba la conversación. Ese era el papel que le correspondía hoy. 
Evelyn se paseó por la sala del banquete con una actitud imprecisa que viajaba entre 
la timidez y la agresividad. Entonces, Oliver la ayudó a comunicarse con naturalidad 
con los demás. Afortunadamente, el poder del castillo “Kent” era más fuerte de lo 
que pensaba, así que hubo mucha gente que los reconoció. No era ciencia de cohetes 
atraer una mirada amistosa de la gente. 
“Yo, últimamente he estado viendo el hockey por culpa de Oliver”. 
Había unos cuantos fans entre los asistentes al banquete. El nieto de la famosa 
directora de cine Erin Becker también recibió un autógrafo con timidez. Observando 
la escena, Erin sacudió la cabeza de forma imparable. 
” Él también tiene un gusto muy singular”. 
“Jaja, tienes buen ojo”. 
Erin, que parecía harta de la respuesta de Oliver, no tardó en toser y preguntar. 
“Bueno, ¿cómo has estado?” 
Quizás le preguntó por la complicada situación que le rodeaba. Pero se limitó a 
sonreír. 
“Por supuesto. ¿Hay alguna razón para no estar bien?” 
“No, no es así”. 
Erin, una directora de cine de fama mundial, conocía a Oliver. Cuando filmó un 
trabajo con temática de hockey en el pasado, consultó al abuelo de Oliver, Jonathan, 
 
 486 
sobre su comienzo. Un niño con una mirada hosca junto a un jugador popular que 
disfrutaba del sabor de una época. Ese era Oliver a los ojos de Erin. 
“Era típico de un Alfa. Testarudo y lleno de sí mismo”. 
“Yo no habría hecho eso”. 
Oliver se rió, pero interiormente le sacó la lengua ante los mordaces comentarios de 
Erin. Ella levantó la vista y lo recorrió de pies a cabeza. 
“Pero creo que he crecido un poco. Es una forma extraña de parecer elegante. ¿Hay 
un omega en tu mente? Normalmente, los alfa cambian cuando se enamoran”. 
“Jaja, lo tomaré como un cumplido”. 
Es una anciana que sabe leer las cosas cuando las conoce por primera vez. Oliver 
pensó, pero sólo sonrió suavemente en la superficie. 
Por supuesto, Erin Becker, un genio del thriller de mirada aguda, no podía penetrar 
en las entrañas del magnífico Alfa que tenía delante. Si Oliver hubiera conocido el 
contenido del texto que le envió a su amante antes de asistir a esta reunión, nunca 
habría puesto en su boca palabras tan dignas. 
৩ ৩ ৩ 
Lamentablemente, la película de Evelyn no ganó el premio. Pero pareció haber 
tenido un día muy satisfactorio. 
“He tenido muchos estímulos, mucha inspiración. Gracias por acompañarme. Ollie 
es el mejor”. 
“De nada”. 
Evelyn, que estaba débil, estaba muy cansada. Así que los dos optaron por volver al 
hotel en lugar de asistir a la fiesta posterior. Inmediatamente salió el gerente y los 
saludó. 
“Ya he terminado de preparar la comida. Ahora mismo la traigo”. 
Pudieron dirigirse al restaurante sin demora porque habían pedido la cena con 
antelación. Era un poco tarde para cenar, así que el interior estaba tranquilo. El 
sonido de los instrumentos de cuerda se extendía en silencio. Un hombre estaba 
sentado en un asiento con vistas a la hermosa vista nocturna. Oliver, al verlo, enarcó 
las cejas y Evelyn se alegró. 
 
 487 
“¡Papá! No esperaba que vinieras hasta aquí”. 
“Bienvenida. Debes estar cansada”. 
Era Aiden Kent, el padre de dos hijos. Miró a la cara de Evelyn con una sonrisa 
cariñosa. 
“Estaba viendo la emisión. Eres más guapa que los actores”. 
“Oh, eso suena mejor en Ollie. Hoy ha estado muy bien”. 
Los ojos de Aiden se volvieron hacia su hijo, que se acercaba con una mirada 
vacilante. Entonces la cara de Aiden tenía una expresión similar a la de Oliver. 
Refunfuñó en voz baja a Oliver, sentado frente a él. 
“Un atleta tiene que ser bueno en el deporte, ¿para qué va a usar su cara?”. 
“Me dijiste que aprovechara todo lo que estuviera disponible”. 
Oliver no perdió y devolvió el golpe. Esto no es lo que debería decir la persona que 
promocionó el nombre de Kent desde muy joven utilizando a su apuesto hijo alfa 
como facha. Los dos alfa se miraron por un momento, pero el enfrentamiento no 
duró mucho. 
“Ustedes dos, si siguen haciendo esto, se lo diré a mi madre”. 
Declaró Evelyn con orgullo y con los brazos cruzados, obligando a los dos a entrar 
en tregua. 
La cena logró transcurrir amistosamente. Alrededor del 80% se debió a Evelyn, que 
charlaba alegremente. Evelyn, que estaba tejiendo los aperitivos con un tenedor, 
derramó la terrina de cordero sobre su mano y puso cara de llorar. Oliver le tendió la 
servilleta, pero ella la rechazó y se levantó. 
“Voy a lavarme las manos en el baño”. 
Cuando Evelyn se fue, sólo quedaban dos hombres ricos. En ese momento se 
produjo un silencio entre los dos hombres. Como para llenar el vacío, el sonido del 
violín se hizo más fuerte. Aiden, que se aclaró la garganta, abrió la boca primero. 
“Bueno, ¿cómo te va estos días?” 
Era una voz bastante amable. Oliver se echó a reír sin darse cuenta. 
 
 488 
“No te esfuerces demasiado. No es que haya nadie mirando”. 
Mirando fijamente a su hijo, no tardó en reírse. Oliver se rió después de semejante 
padre. Era un hombre rico que rugía cada vez que se encontraba, pero no estaba en 
serio en malos términos. 
“Tengo mucha curiosidad, ¿cómo te va estos días?” 
“Dime exactamente de qué estás hablando”. 
“Me refiero al niño. Tu, tu…” 
Aiden meditó brevemente sobre la elección de las palabras adecuadas y metafóricas. 
Sin embargo, Oliver se limitó a responder a las inquietudes de tal padre. 
“¿Mi amorcito?” 
“Bueno, sí”. 
Oliver, que realmente pronunció la palabra, se mostró indiferente, pero Aiden 
parecía avergonzado. 
“Bueno, no podría ser mejor”. 
Nunca mejor. Era una frase para que los Blue Tigers utilizarían como nuevo eslogan 
para la próxima temporada. Aiden pareció sentirse mejor tras la ingeniosa respuesta 
de su hijo. Preguntó con voz alegre. 
“Bueno, ¿han hablado de mi oferta?”. 
“¿Cuál?” 
Oliver bebió despreocupadamente el vino y lanzó una mirada curiosa. 
“¿No se supone que van a tener tu bebé?” 
Ugh- Oliver casi derramó su vino.  
“No deberías haber dicho eso”. 
“¿De qué estás hablando? Quise decir lo que dije”. 
“¿Por qué iba a dar a luz a mi hijo?”. 
 
 489 
“¿Porque dicen que los omegas dan a luz a los hijos de alfas?” 
“Eso es…” 
Oliver raramente tartamudeaba. ¿Hay alguna razón? Timothy dando a luz a su 
propio hijo era una imagen que nunca imaginó. Sobre todo, es un jugador de hockey 
activo cuyo cuerpo es valioso. Un bebé, no había razón para correr ese riesgo. El 
parto es un acto que supone una gran carga para el cuerpo del omega… Cuando 
Oliver no respondió con prontitud, Aiden se puso en duda. 
“¿No han roto?” 
“¡No, no es así! 
Oliver estaba furioso. Entonces hubo una señal de alivio en los ojos de Aiden. 
“Vale, está bien”. 
“Eso es ridículo, estoy tan aturdido…” 
“Lo que no tiene sentido es tu maldita actitud. No tiene que dar a luz ahora, pero si 
algún día tiene un bebé, tiene que ser suyo. Sabes lo que estoy diciendo, ¿verdad?” 
“… Mi amante no es una máquina expendedora. Hablas con la misma facilidad con 
la que sale una chocolatina cuando la presionas con una moneda dentro.” 
Sin embargo, los oídos de Aiden parecían ser completamente sordos a su protesta. 
Ya tenía una mirada soñadora. Ni Oliver ni Timothy habían pensado nunca en el 
futuro. 
“Piénsalo, es una oportunidad que no se repetirá. Todavía no estoy satisfecho, pero 
los dos conseguirán hacer su papel. Tal vez el niño que herede ambos genes tenga un 
gran talento. Podría marcar un hito en la historia del hockey”. 
“¿Tiene sentido? No heredaste el talento de tu padre. Si te fijas, es un atavismo de 
todos modos”. 
Aiden estuvo a punto de gritar. Oliver, por cierto, tenía un talento natural para 
revolver el estómago de su padre. Le gusta el hockey más que a nadie, pero nunca ha 
heredado el talento de su padre. Aiden consiguió controlar su mente, entonces dijo 
con una mirada melancólica. 
“Piénsalo. Estoy a punto de perder a mi nieto. Tu padre tampoco es tan joven”. 
 
 490 
El Alfa de mediana edad tenía una mirada excelente, como la del primer amor en 
una película antigua. Cuando alguien veía su expresión, se emocionaba lo suficiente 
como para conmover su corazón. Pero Oliver, que había heredado su sangre, no se 
dejaba engañar tan fácilmente. 
“Estás actuando, ¿verdad? No me dejaré engañar”. 
“De verdad, eres un…¿Pides ayuda y luego me tiras?” 
“Bueno, tal vez deberías haber redactado un contrato. Has sido un descuidado”. 
Cuando Aiden quiso enfadarse de verdad, vio a Evelyn entrando por la puerta. 
Oliver, que la encontró, cambió bruscamente de tema. 
“De acuerdo, hablaré de ello si tengo la oportunidad”. 
“¿Lo prometes?” 
Aiden parecía un poco emocionado. Sin embargo, lamentablemente, las palabras de 
Oliver no estaban intercaladas con la sinceridad. No quería discutir con su padre 
delante de su hermana, así que se limitó a dar una tosca excusa, pero no fue una 
respuesta muy meditada. 
৩ ৩ ৩ 
“¿Has venido en coche hasta aquí?” 
“Sí, ya te he dicho que me he sacado el carnet”. 
“Dios mío, Timmy, ¿estás bien ahora?” 
Mina se asombró al saber que Timothy se había comprado un coche y que incluso 
conducía él mismo. También era consciente de que había tenido un accidente en el 
instituto y había sufrido un trauma. Continuó con una leve sonrisa. 
“Estoy conduciendo con mucho cuidado. No quiero que vuelva a ocurrir lo mismo”. 
“¡No! Si puedes conducir en Pittsburgh, sería fácil en cualquier otro lugar”. 
Puede que no alcance la notoriedad de Nueva York o Los Ángeles, pero es difícil 
decir que Pittsburgh es un paraíso para los conductores. Esto se debe a que el terreno 
es bastante accidentado. Además, había más de 400 puentes ferroviarios, y las 
estructuras utilizadas durante casi 100 años permanecían intactas. Por algo se decía 
 
 491 
que el gobierno debía pasar primero por las puertas de Pittsburgh para realizar la 
conducción autónoma. Pero Timothy sacudió la cabeza con una sonrisa. 
“Conduzca donde conduzca, sigue siendo difícil. Tengo que acostumbrarme 
rápidamente”. 
“De todos modos, eso es bueno. Mi padre debe estar contento de oír esto”. 
El padre de Mina era el presidente de la Agencia Redville, que apreció el talento de 
Timothy durante sus años de juventud y firmó un contrato. Es una persona 
agradecida que lo ha esperado a pesar de que ha sido lento durante mucho tiempo. 
Timothy se conmovió de alguna manera cuando le dijeron que estaría contento. 
“Gracias, Mina. ¿Nos vamos ya?” 
“¿Me estás pidiendo que me llevarás?” 
“…¿No es obvio?” 
Al momento siguiente, la expresión de Mina cambió. Agitó las manos y dio un paso 
atrás. 
“Lo siento, Timmy, dejaré de acompañarte en el mismo coche durante al menos tres 
meses. Soy partidaria de la seguridad ante todo. Si me lesiono, ¿cuánto daño sufrirán 
los jugadores de la agencia? Nos vemos en la sede.”  
Mina se alejó con una risa incómoda. Timothy, que se quedó solo, puso cara de 
absurdo y pronto se rió sin poder evitarlo. De todos modos, su competente agente 
también tenía talento para huir rápidamente. 
El lugar del evento no era otro que el hogar de los Red Falcons de Pittsburgh. El 
estadio, que había estado relativamente tranquilo durante la temporada baja, estaba 
abarrotado de gente reunida como si fueran nubes. 
A diferencia de Canadá, donde el hockey es tratado como una bandera nacional, el 
deporte más popular en Estados Unidos era el fútbol. La popularidad del hockey 
también ha aumentado gracias a la reciente afluencia de jugadores destacados, pero 
seguía estando por detrás del fútbol. La asociación era plenamente consciente de 
este hecho. Por eso, para atraer la atención de los aficionados y aumentar el acceso 
al deporte en sí, se esforzaron por idear varias ideas. 
En el evento también se celebró un partido amistoso entre jóvenes menores de 12 
años y jugadores de la NHL. Las caras de los jugadores con los niños fueron 
espléndidas. Entre los aficionados ya corría el rumor de que era un anticipo de la 
 
 492 
selección olímpica. La asociación distribuyó el equipo teniendo en cuenta la 
popularidad de los jugadores. La asociación tenía la ambición de vender muchas 
entradas de alguna manera. 
Y en este ambicioso evento, Oliver y Timothy fueron asignados al mismo equipo. 
A pesar de los recientes problemas de ruido, los dos seguían siendo los mejores 
jugadores estrella de la liga. Además, ambos se ganaron el reconocimiento del 
público no aficionado al hockey con una salida no deseada. La popularidad de estos 
dos no podía quedarse quieta. Divertirse con las rivalidades entre ambos es 
suficiente para la temporada regular. Entonces, ¿por qué no se le deja jugar en el 
mismo equipo por una razón diferente? Era una asignación de equipo donde se 
sentían tales cálculos. 
“¡Timothy, aquí tienes!” 
También representó al equipo en los eventos previos al partido. Teniendo en cuenta 
el propósito del evento, Hockey para Todos, era apropiado poner a un omega al 
frente. El personal, que estaba comprobando el orden de la comida, encontró a 
Timothy y le llamó urgentemente. Timothy, al que llamaron frenéticamente, fue 
conducido hasta el hombre que cogió la hoja de ruta. Un joven, que llevaba unos 
auriculares y daba instrucciones, miró hacia atrás. 
“¡Hola, Timmy! Encantado de conocerte. ¿Estás listo?” 
Dijo el hombre, amable como un viejo amigo, el nombre de Timothy. 
“Es caótico, ¿verdad? No puedo evitarlo. Porque tenemos que transmitir la 
televisión. Hay un montón de niños, no tenemos tiempo, y la transmisión debe ir sin 
problemas. Así que, por favor, escúchame, ¿vale?”. 
Timothy contestó que sí, recibió una palmada y continuó. 
“Muy bien, vamos a hacer un ensayo rápido. Ven por aquí”. 
El hombre lo arrastró entre la multitud. Un hombre que estaba a la vista de la pista 
de hielo dijo, señalando el hielo con un rollo de papel. 
“Bien, ¿puedes ver las marcas de la cinta? No te preocupes. Voy a quitarla antes de 
que empiece el partido. Está justo ahí. Cuando des un autógrafo, bajarás entre las 
gradas y te quedarás allí. Douglas Hamilton dará un discurso de felicitación después 
de recibir el micrófono…” 
“…¿Quién dijo que era?” 
 
 493 
“¡Douglas Hamilton! Maldita sea, me he vuelto loco. ¿Dónde estaba?” 
El hombre se apresuró a decir la información necesaria, como cuándo leer el guión 
preparado y cuándo los niños de las flores entregarían el ramo. Pero en algún 
nombre que puso en su boca, la mente de Timothy ya estaba en blanco. 
“Muy bien, ¿has oído eso? Entonces, por favor, haz lo que te he dicho después. 
Buena suerte también en el juego”. 
El hombre que dejó un saludo desapareció rápidamente. Cuando un desconcertado 
Timothy trató de seguirlo, una voz desde atrás lo detuvo. 
“Cuánto tiempo sin verle, Winter”. 
“…Buenas tardes”. 
Timothy, que se dio la vuelta, saludó con voz rígida. Douglas Hamilton aceptó su 
saludo con una inclinación de cabeza. 
Douglas Hamilton era el director de los Chicago Storm cuando Timothy jugaba en la 
USHL. La impresión algo neurótica se mantenía, pero las arrugas eran profundas en 
la frente y alrededor de la boca. Era el entrenador más estricto que Timothy había 
conocido. El actual entrenador del equipo de los Red Falcons de Pittsburgh se ha 
comparado con una naturaleza muy optimista. 
«Deberías estar contento de estar en el estadio. Cuando mires a tus compañeros de 
equipo en el vestuario, no deberías pensar: “Oh, esos aburridos”. Mis queridos 
hermanos, animense juntos hoy. Hay que pensar así para disfrutar del 
entrenamiento.» 
Actualmente, los Red Falcons son conocidos como un equipo que valora la química 
sobre el hielo. Sin embargo, Douglas era un director que se centraba en las 
actuaciones individuales. De ahí surgió la crítica de que sólo se utilizan los 
jugadores que la utilizan al mismo tiempo. 
Hay que asegurarse de que el público está dispuesto a pagar por las entradas. No 
existe el valor de la existencia para un jugador que no puede producir un partido que 
valga la pena ver. Douglas siempre había sido frío, y juzgaba a los jugadores a fondo 
basándose en sus habilidades actuales y no en sus posibilidades o esfuerzos futuros. 
Y fue un jugador que acabó sin llamar su atención. En algún momento, el alfabeto 
“N” siguió escribiéndose junto al número de la espalda de Timothy. Sólo escuchó la 
alineación, pero no jugó en el partido del día. 
“Bueno, ha pasado un tiempo. Creo que has mejorado mucho”. 
 
 494 
“… Me siento halagado”. 
El tono de voz de Douglas no era muy agradable. En su lugar, dio una evaluación 
del actual Timothy con voz despreocupada. Como evaluando cosas que no valen 
mucho. 
En presencia de alguien que se había reencontrado hace años, tuvo que sentirse 
arrojado al pasado, que no quería recordar. 
৩ ৩ ৩ 
El hockey es un deporte que requiere potencia explosiva y resistencia. Por lo 
general, los jugadores que corren durante unos 60 segundos y son reemplazados 
tuvieron que explotar todo lo que tenían en ese corto tiempo. Una liberación intensa 
y concentrada. Era natural que se necesitara un entrenamiento intenso para liberar la 
potencia repetidamente. 
Al entrar en la sala de pesas, pasó media hora entrenando para quemar 500 calorías. 
Era demasiada rutina para realizarla antes del partido. Pero no podía aguantar sin 
mover el cuerpo. 
“Toma, toalla”. 
“Gracias”. 
Al final de la media hora, estaba sudando como la lluvia por todo el cuerpo. El 
entrenador de acondicionamiento le entregó la toalla con brusquedad. No era tan 
dulce como Vanessa, pero para Timothy, apreciaba bastante su actitud empresarial. 
“¿Por qué me miras así?” 
En el vestuario donde fue a cambiarse la ropa sudada, había un hombre que miraba 
fijamente. Era un miembro del equipo de San Luis. El hombre con los ojos caídos 
miró a Timothy y se rió de forma pesada. 
“No, se siente un poco extraño tenerte aquí. Pero aun así, me siento como si 
compartiera el vestuario con una mujer”. 
Entonces, una carcajada se filtró desde los alrededores. Era una risa con acoso 
descarado. La expresión de Timothy se enfrió de repente. 
Mientras tanto, se olvidó porque la gente de alrededor se puso de su lado. Se le 
puede tratar así sólo por tener caracteres diferentes. En ese momento, se oyó una voz 
a las espaldas del hombre. 
 
 495 
“Si te da vergüenza compartir vestuario con un omega, ¿por qué no compartes 
habitación con un gay?”. 
El joven alfa, con el pelo color arena, miró a su alrededor con ojos fieros. 
Tenía la cabeza más grande que el hombre que buscaba pelea. Sonreía 
refrescantemente, pero sus ojos azul cielo estaban llenos de clara malicia. El hombre 
que se reía de Timothy deslizó su cola en el ambiente perentorio de Oliver. 
“No, yo sólo… Sólo digo que pensé que Winter podría estar incómodo”. 
El hombre cogió la toalla y se fue a toda prisa. Oliver preguntó, mirando a su 
alrededor con la barbilla levantada. 
“¿Alguien más está incómodo?” 
Todos los presentes en el vestuario evitaron mirarle, diciendo que no le dejarían en 
paz si lo hacía. Oliver, que confirmó la escena, giró la cabeza y miró a Timothy. Los 
ojos azul cielo, finamente curvados, parecían preguntar: He hecho un buen trabajo, 
¿verdad?. 
Pero Timothy, que observó toda la escena, estaba obligado a herir su orgullo. No se 
sintió muy bien al ver a la multitud que se lanzaba miradas desagradables frente a 
Oliver. 
Evitando la atención, Timothy sacó un uniforme especial para el evento de hoy y se 
lo puso primero. El olor único de la nueva ropa parecía corroer sus nervios. 
Intentando ignorar la mirada de escozor a sus espaldas, se cambió lentamente de 
ropa. 
El partido del día terminó en empate. 
Fue un partido anómalo. Ni siquiera podía soñar con jugar tan intensamente como de 
costumbre porque los chicos estaban mezclados. Además, los jugadores jugaron el 
partido de forma floja. Aun así, fue divertido de ver porque ambos equipos marcaron 
goles de forma explosiva. El público abandonó el estadio plenamente satisfecho. 
Timothy, que salió de los vestuarios, no tardó en cruzarse con Mina, que le estaba 
buscando. Vestida con un traje de perlas, sonrió ampliamente y saludó a Timothy. 
“Date prisa, Timmy. Estaba a punto de llamarte. Vas a ir al espectáculo de gala, 
¿verdad? Va a salir un cantante bastante famoso. ¿Cómo se llamaba…?” 
 
 496 
“Lo siento, Mina. Creo que hoy tengo que volver temprano. Ya he terminado con 
todo lo que tengo que hacer, así que ¿puedo?” 
“Es, sin embargo… Timmy, ¿estás enfermo? No tienes buen aspecto”. 
Sólo entonces Mina, que revisó su cara, pareció preocupada.  
Timothy respondió, luchando por sonreír. 
“Estoy cansado. Estoy nervioso. Por favor, no me dejes ir a eventos como este a 
partir de ahora. Casi cometo un error”. 
“Fue muy natural, ¿sabes? Estoy seguro de que es muy bonito. Lo siento, pero 
tendrás que estar preparado en el futuro. Hay un símbolo en ti, así que estoy segura 
de que la asociación y nuestra agencia están dispuestos a hacer un buen uso del 
mismo. Porque eres un producto maravilloso”. 
Le dolía aún más la cabeza después de escuchar a Mina. ¿Es un producto estupendo? 
El nombre de Timothy Winter desapareció y la única identidad Omega de la liga 
pareció permanecer. Mientras se tocaba la cabeza, Mina, preocupada, se acercó. 
“¿Quieres que llame a alguien? No creo que pueda conducir solo”. 
“No, no tienes que hacerlo”. 
“Sin embargo…” 
“Te digo que sólo estoy un poco cansado, así que no tienes que preocuparte”. 
Mina tenía una mirada dudosa, pero finalmente lo dejó ir, incapaz de doblegarlo. 
Timothy bajó al aparcamiento, donde estaba aparcado su coche, no tardó en subirse 
al asiento del conductor. Dejó de soltar la llave cuando estaba arrancando el motor. 
Se dio cuenta entonces de que le temblaban las manos. No pudo coger la llave de 
inmediato, así que se quedó aturdido un rato. 
Toc, toc. 
Oyó un golpe en la ventanilla y miró hacia arriba. Entonces un color brillante de 
pelo llamó la atención. Oliver le sonreía. 
“Lléveme, conductor”. 
Sólo pudo entrar en razón entonces. Bajó la ventanilla, miró a Oliver y le preguntó. 
 
 497 
“¿No vas a la fiesta? He oído que viene un cantante famoso”. 
“¿Quién?” 
“Uno famoso…” 
“No lo sé”.  
Timothy giró la cabeza y Oliver soltó una pequeña carcajada. 
“Concluyo que no es tan famoso. ¿Puedo subir ya al coche?” 
“La gente pensaría que es raro que tú y yo volvamos a estar juntos”. 
“Si estamos aquí peleando, destacarías más. Así que, por favor, permíteme subir”. 
Timothy asintió de mala gana. Oliver, que abrió la puerta del pasajero, se detuvo al 
ver su cara. Después de un rato, dijo con una mirada seria 
“Muy bien. ¿Por qué no te bajas?”. 
“¿Qué?” 
“Es solo un segundo, así que bájate”. 
Timothy se bajó del coche con cara de desconcierto. Oliver, que volvió al capó, le 
agarró de la muñeca y le arrastró hasta el asiento del copiloto. Mientras Timothy se 
avergonzaba, Oliver ya se había sentado en el asiento del conductor. Preguntó con 
voz absurda 
“¿Qué haces ahora?” 
“Aunque te quiero mucho, todavía es demasiado pronto para ir al cielo”. 
“¿Qué?” 
“No tienes buen aspecto. Será mejor que no te excedas. Es peligroso conducir 
cuando estás cansado”. 
Cerró la boca. ‘¿Tan mal está mi cara?’ pensó. 
“¿Cuál es la llave?” 
“…En el suelo”. 
 
 498 
Oliver se convirtió en un curioso, pero recogió lo que creía que no era nada y 
arrancó el coche. Tomando el volante en lugar de Timothy, arrancó el coche sin 
problemas. 
Entró en la carretera, comenzó a conducir hacia la casa de Timothy que estaba 
mirando al frente, no se dio cuenta hasta mucho después. 
“¿No ibas a ir al hotel?” 
“Te llevaré a casa”. 
“….” 
“Y voy a cenar como premio”. 
Oliver dijo agradablemente, pero Timothy se detuvo. De hecho, no quería exponerse 
a menudo en lugares donde los demás le miraran. Oliver, que ya lo había pasado mal 
consigo mismo, no tenía ganas de volver a causar problemas. Pero fue idea del 
propio Timothy, y solía acercarse a él de forma casual. 
Sí, no es natural que de repente no te resulte familiar alguien que conoces. Pensaba 
así, pero decidió relajarse un poco. 
“Me sorprende que hayas desaparecido de repente. Por supuesto que pensé que 
volveríamos juntos”. 
“… Pensé que estarías en la fiesta”. 
“En primer lugar, no sé qué tiene que ver con las actividades de apoyo a las minorías 
y una fiesta ruidosa. Seguro que hay un montón de idiotas que creen que han hecho 
su trabajo con sus palos pegados con los colores del arco iris desde los tacones hasta 
el vómito”. 
Oliver sonreía suavemente, pero sus palabras no eran muy agradables. Parecía muy 
enfadado por lo ocurrido antes en el vestuario. Continuó con una voz alegre como la 
música. 
“Es mucho más divertido estar contigo que estar en un lugar tan ruidoso”. 
“….” 
“Te he echado de menos, mucho”. 
 
 499 
El corazón de Timothy se apretó de repente por las amistosas palabras de Oliver. 
Debería decirlo también, pero de alguna manera no podía hablar. Oliver parecía 
estar esperando una respuesta, pero finalmente se perdió ante su silencio. 
Había renunciado a obtener una respuesta de Timothy, alargó la mano y encendió la 
radio. Mientras continuaba el monótono ruido, el coche llegó a la puerta de la casa 
de Timothy. Los dos hombres que bajaron del coche entraron en la casa uno al lado 
del otro. Timothy, que se quitó la chaqueta y se remangó la camisa, empezó a 
preparar la cena. Oliver sonrió mientras se sentaba a la mesa y miraba su espalda. 
“Tiene buena pinta”. 
Timothy, que no entendió lo que dijo, le devolvió la mirada. Oliver, que se estiró 
una vez, dijo con voz relajada. 
“No veo ese tipo de ropa muy a menudo, así que es refrescante. No me canso de 
verlo”. 
“¿Te refieres a la ropa que llevo?” 
“Sí, es muy hermosa”. 
Te queda bien. Oliver entrecerró los ojos al decirlo. ‘Es sólo una camisa 
blanca,’ pensó Timothy, pero fue una visión suficientemente gratificante para 
Oliver. Timothy siempre llevaba una camisa holgada y una sudadera. Sin embargo, 
hoy era un traje formal ya que era un asiento. La camisa bien ajustada mostraba una 
espalda recta y una cintura delgada. 
Al escuchar los elogios, recordó de repente a Oliver, que había asistido 
recientemente a un festival de cine. Un look perfectamente deslumbrante, incluso en 
las descarnadas fotos tomadas con un despiadado zoom. Habría sido mejor si no 
hubiera enviado unas fotos suyas justo antes y hubiera añadido palabras como “¿No 
quieres quitármelas?”. Timothy, que recordaba lo ocurrido entonces, sonrió sin darse 
cuenta. 
“Gracias por el cumplido”. 
Volviendo a la sartén, no vio a Oliver lamerse el labio inferior. 
La cena era mucho más rica que las gachas de avena o el pollo asado. Era una 
consideración para Oliver, que necesitaba más calorías que los demás. No es muy 
exigente con sus gustos, se comía todo lo que Timothy le preparaba. 
 
 500 
Cada vez que el tenedor golpeaba el plato, se oía un ruido seco. Un ruido regular, la 
cara de Oliver comiendo deliciosamente su comida. Alabó el atuendo de Timothy, 
pero a sus ojos Oliver se veía mucho más bonito. Cuello largo y macizo debido a los 
botones desabrochados, hombros anchos que hacían que la camisa fuera ajustada. 
Así, un hombre de aspecto agradable le miraba y sonreía como un niño. Timothy, 
que lo vio sonreír, sintió que su nerviosismo disminuía. 
Pero la paz no duró mucho. 
“Ah, sí. He visto al entrenador Hamilton después de mucho tiempo. No ha cambiado 
nada”. 
Los hombros de Timothy se pusieron rígidos al escuchar el nombre del viejo 
entrenador. Oliver, que no lo había visto, continuó con una voz ligeramente 
emocionada en algún lugar. 
“Cuando lo vi, me recordó los viejos tiempos. Cuando compartíamos habitación 
juntos”. 
“….” 
“Pensé que quería volver. Ojalá fuera igual que entonces”.  
Dijo Oliver con un dulce suspiro. Pero Timothy, al escucharlo, se puso blanco bajo 
los ojos. 
“¿Volver a esa época?” 
Si hubiera tenido la misma relación con Oliver entonces, el pasado habría sido aún 
peor. Timothy, con 18 años, ni siquiera estaba en la misma situación que ahora. 
Incluso ahora que ha conseguido resultados como capitán del equipo, ¿se remontaría 
a cuando no tenía nada? Fue terrible sólo pensarlo. 
Un sentimiento de antigua inferioridad bullía en su interior. Era tan negro y espeso 
como un alquitrán hirviendo. Oliver desconocía los pensamientos más íntimos de 
Timothy, seguía rememorando los recuerdos que compartían. Cuanto más le 
escuchaba, más fuerte era la sensación de incompatibilidad. 
Era extraño que momentos tan terribles quedaran en manos de Oliver mientras él 
quisiera volver. 
Por el momento se sentía muy lejano. 
“…Ahora que lo pienso, ¿no dijiste que tu hermana vino la semana pasada?” 
 
 501 
También percibió que el ambiente era extraño, aunque no estaba claro cómo se 
sentía Timothy quien estaba excepcionalmente reticente ese día.MIentras se fijaba 
en su complexión, se escabulló. Timothy se alegró de que el tema cambiara, 
respondió rápidamente. 
“Sí, ha traído a mi sobrina. Ha crecido mucho”. 
“¿De verdad? ¿Es bonita?” 
“Espera, tengo una foto”. 
Sacó su móvil, encontró la foto y se la mostró a Oliver. Igualmente, una niña de ojos 
azules estaba en los brazos de Timothy. Su expresión al ver la foto se volvió un poco 
extraña. 
“¿Qué pasa, no es bonita?” 
Llevaba mucho tiempo mirando la foto, apenas levantó la vista. Sacudió la cabeza 
una vez y respondió. 
“No, pensé que te quedaba bien”. 
“¿Qué?” 
“La forma en que sostienes al bebé. Cuando mi padre sacó el tema, pensé que era 
una locura, pero al verlo así…” 
“¿Qué quieres decir con bebé?” 
“Ah”. 
Oliver, que se rascaba la nuca, salió disparado hacia el aire con una mirada 
incómoda. Timothy presionó para que le respondiera y el hombre, que suspiró 
fingiendo no saber, abrió la boca. 
“No es nada, la última vez que me encontré con mi padre, sacó a relucir lo de un 
bebé”. 
“…¿EL señor Aiden? ¿Por qué?. 
“Por supuesto, no te estoy pidiendo que des a luz ahora mismo. Mi padre tampoco es 
tan terco”. 
 
 502 
Aunque en el hockey es un hombre que pone los ojos del revés enseguida. Oliver 
sonrió al decir esto, pero la cara de Timothy se puso tan blanca como la lejía. Había 
estado moviendo los labios una y otra vez, finalmente gritó en voz baja. 
“¡No estoy pensando en tener un bebé!” 
Oliver abrió los ojos de par en par y no tardó en responder despreocupadamente. 
“Por supuesto que sí. Todavía somos jóvenes, y la temporada está a punto de 
comenzar…” 
“¡No estoy hablando de ahora! ¡No creo que lo haga nunca! Pase lo que pase”. 
Había un hueso miserable en la voz de Timothy. Suficiente para que Oliver se viera 
momentáneamente abrumado por el impulso. Pero por un momento, pronto 
distorsionó su rostro. 
Ser rechazado por un omega es inaceptable como alfa. Lo que Timothy acababa de 
decir era una exageración que anulaba el significado mismo del alfa. Oliver nunca 
había pensado en su descendencia. Fue por instinto, no por razón. Dirigió una 
mirada fría al hombre que tenía delante. 
“¿Por qué estás tan enfadado? No quise decir mucho. Es cierto que tienes un cuerpo 
que puede tener un bebé”. 
“¡Lo sé mejor que nadie! Me siento fatal cada segundo”. 
Timothy recordó algo que había olvidado durante un tiempo. El momento en que 
tenía por primera vez al bebé de Jen en brazos. Cuando se dio cuenta de que podía 
tener un bebé igual que su hermana, la sensación que sintió fue de miedo lejano. 
Tener un bebé nunca fue algo que pudiera lanzarse a la ligera en broma. 
El nerviosismo acumulado desde el momento en que se encontró con su antiguo 
entrenador, que se desentendió de él, y la vergüenza que sintió tras ser insultado por 
el mismo jugador explotaron de golpe. Finalmente, no pudo superar su creciente ira 
y la devolvió con dureza. 
“Crees que sólo soy un omega, ¿no? ¿No soy un jugador a tu altura?” 
Creía que Oliver le respetaba como jugador. En un momento en el que estaba 
confundido tras enfrentarse a un cambio de carácter, se sintió bastante reconfortado 
por las palabras de que no lo dejaría pasar sólo porque se convirtiera en un omega. 
Pero en el fondo, ¿pensaba que sólo era su omega y no su colega? Sintió que su ya 
frágil orgullo estaba profundamente arraigado. 
 
 503 
“¿Un omega lo da por hecho todo? ¿Abrir las piernas al alfa y abrazar a su hijo?” 
Era una expresión bastante discreta para Timothy. Sin embargo, la sinceridad que 
estalló una vez fue incontrolable. A pesar de creerse precario, apenas pudo detener 
el torrente de críticas. 
“Sí, sólo así se puede ver. Dijiste que te daba pena porque soy beta. Ahora que me 
he convertido en omega, estoy asombrado”. 
“…¿De qué estás hablando ahora?” 
Oliver, que estaba escuchando las palabras vertidas por Timothy, finalmente abrió la 
boca. Los ojos celestes que miraban a Timothy estaban manchados de sorpresa. 
Sintiéndose horrorizado, Timothy se calló. 
No quería decir esto, pero sacó a relucir que algo habría sido bueno enterrar. 
¿Cuándo, por ejemplo, seguía teniendo eso en mente? Estaba siendo demasiado 
sensible. Se culpó, pero ya era demasiado tarde. 
“….” 
“….” 
Los dos hombres se miraron a los ojos en silencio durante un rato. Cuando Oliver 
abrió la boca primero, su voz era impropiamente pequeña y frágil. 
“No sé por qué estás tan molesto, Timmy, pero no era mi intención”. 
“….” 
“No sé, ¿qué crees que soy? ¿Creías que te iba a obligar a quedar embarazado? No 
quiero nada que tú no quieras, ¿qué demonios…?” 
No pudo terminar de hablar y se enredó el pelo. Tenía una mirada profundamente 
dolida cuando levantó la vista con el pelo revuelto. 
“Pensé que me habías aceptado como tu alfa. Supongo que no fue así”. 
“….” 
“Yo me iré primero, creo que los dos necesitamos calmarnos. Vamos a tener algo de 
tiempo”.  
 
 504 
Después de hablar, se dio la vuelta y salió. El sonido de la puerta al cerrarse sonó 
inusualmente pesado. La amabilidad que siempre quiso quedarse más tiempo por el 
arrepentimiento de la ruptura no existía ya allí. Sólo Timothy, que se quedó solo 
frente a la mesa, estaba sentado allí. 
৩ ৩ ৩ 
Al día siguiente de la pelea con Oliver, continuó un día extrañamente desolador. 
Primero, un mensaje repentino, una llamada telefónica que entra mientras estás solo. 
Fue un día en el que no se pudo encontrar nada. La vida cotidiana de Timothy se 
volvió tan silenciosa como su teléfono móvil. 
“Tengo que comer”. Pensó Timothy con impotencia. Antes de darse cuenta, el reloj 
señalaba el mediodía. Sin embargo, su apetito y su voluntad de ocuparse de sus 
comidas se habían agotado. Era raro que Timothy llevara una vida regular como si 
se hubiera medido. Estaba sentado solo en el sofá, se dio cuenta de repente de la 
realidad de la emoción que se había apoderado de su cuerpo. 
Era la soledad. 
De repente, sonrió con amargura. Fue ayer cuando hubo una pelea. Una pelea casi 
unilateral. Casi lo echa por sus duras palabras, y se sentía solo porque Oliver no se 
había puesto en contacto con él en un día. Le pareció patéticamente arbitrario. 
No es por orgullo que no se disculpó. Quería intentar llamarlo si podía. Quería 
disculparse por no haber sido capaz de contener la ira del momento y por haber 
hablado sin cuidado ayer. Pero no pudo hacerlo porque creía que ambos necesitaban 
enfriar sus cabezas. 
Fue porque no estaba seguro de cómo interpretar las palabras de Oliver. 
Incluso ahora que su relación con él se había estabilizado bastante, la relación de 
amor seguía siendo un objetivo difícil para Timothy. Para él, lo que Oliver dijo ayer 
parecía tener un significado desconocido. No sabía lo que significaba ser un tomarse 
un tiempo, si estaba bien ponerse en contacto con él primero cuando decía tal cosa, o 
cuál era la respuesta para esta situación. 
Si el otro no fuera su amante, encontrar la respuesta habría sido mucho más sencillo. 
Una vez que decide que es su culpa, se disculpa rápidamente con la otra persona y 
arregla la situación. Pero si es un amante, el sentido común que tenía Timothy se 
vuelve inútil. Es la primera vez que los dos tienen una pelea tan grande, así que no 
tenía ni idea de cómo actuar. No podía hacer una llamada apresurada porque 
pensaba que contactar con él ahora más bien levantaría la ira de Oliver. 
 
 505 
¿Había sido alguna vez tan cobarde? 
En las escenas de los libros y las películas, la palabra “Tomémonos un tiempo” solía 
implicar una separación. Puede que la aparición de ayer no sea la última, pero no 
pudo evitar sentirse incómodo. Al final, los pensamientos giraron en torno a él y 
acabaron lamentando sus palabras y acciones de ayer. Esa no era la manera de 
empujar a Oliver. 
La posesión o la ansiedad irracional hacia los demás puede ser una sombra que a 
menudo sigue a una relación, aunque haya una diferencia de grado. 
Suspiró. Nunca había pensado que tuviera tan arraigado el complejo de inferioridad. 
Dentro de él parecían coexistir dos egos. El que quiere apreciar a Oliver como 
amante, y el que lo sigue considerando un rival y no quiere perder. Este último tenía 
un arma. Con un arma llamada complejo de inferioridad, intentó escabullirse y 
amenazar al primero. 
“…Aunque esté harto de mí, no tengo nada que decir”. 
Fue cuando Timothy, que pensaba así, suspiró. El teléfono móvil, que había estado 
en silencio todo el día, empezó a sonar de repente. Por si acaso, contestó al teléfono 
con urgencia. 
Una voz de bienvenida apareció sin siquiera pensarlo. 
“¿Ollie?” 
“Hola, bueno, soy Evelyn. Evelyn Kent, ya sabes”. 
“Ah, hola”. 
La interlocutora al teléfono era la hermana de Oliver, Evelyn. Se sorprendió por la 
llamada de la persona inesperada, al tiempo que se preocupaba por haber mostrado 
abiertamente signos de decepción. Evelyn preguntó titubeando. 
“¿Decidió Oliver llamarte a ti?. 
“No, sólo estaba confundido. ¿Puedo ayudarte?” 
Dijo Timothy con calma, tratando de ocultar su decepción. Sin embargo, Evelyn rara 
vez era capaz de sacar a relucir sus asuntos. Arrastraba su caballo sin revelar el 
propósito de la llamada. Cuando la situación se tornó un poco sofocante, una voz 
femenina abrió por fin la boca. 
 
 506 
“Oliver podría enfadarse si se entera. Estoy haciendo cosas inútiles. Yo pienso lo 
mismo. Se supone que no debes meterte en las relaciones de los demás… Es mi 
familia, pero no debería ser así. Pero me temo que….” 
“Perdona, lo siento, pero ¿podrías volver a hablar despacio?” 
Ante la incoherencia de Evelyn, Timothy se preocupó. Evelyn apenas pronunció una 
frase concisa ante la petición de Timothy. 
“Oliver no contesta al teléfono”. 
“….” 
“Le he dejado un mensaje de texto. No he tenido noticias suyas. Solía recibir una 
respuesta muy rápidamente. No importa lo ocupado que esté, siempre revisaba mi 
mensaje, pero la respuesta era extrañamente lenta…” 
“…Tal vez esté ocupado”. 
Timothy consiguió hablar. Pero Evelyn no parecía creer en esas especulaciones. 
“Bueno, tal vez, pero estoy preocupada. Sólo hubo una vez que no pude ponerme en 
contacto con Ollie así…” 
“….” 
“Entonces apareció de repente en las noticias. Dijo que era gay. Nos pidió que lo 
mantuviéramos en secreto, pero lo dijo todo en boca de la gente. Así que estoy 
preocupada. Tengo miedo de que vuelva a pasar”. 
En resumen, quería decir que le preocupaba qué otras tonterías haría su 
autocomplaciente hermano. Timothy contuvo su suspiro y ofreció una disculpa. 
“Lo siento, Evelyn. Creo que he hecho enfadar a Oliver”. 
“¡No, no, no! Es que no tengo más remedio que preocuparme. Eso es lo que va a 
hacer Oliver. A veces hace cosas que ni siquiera puede pensar, así que…” 
Oliver, esa palabra tiene muchas implicaciones. Parece sincero, autoindulgente y 
transparente, pero es difícil saber qué hay en su cabeza. 
“Ollie dice que está bien, pero lo ha pasado mal desde entonces. Sabes, Timothy 
también tuvo problemas al enterarse de que era un omega. Me duele escuchar las 
 
 507 
malas palabras de la gente que me rodea. Claro que creo que todos los que dicen eso 
son unos patéticos idiotas, pero no quiero hacerles pasar por lo mismo otra vez”. 
“Sé lo que quieres decir. Intentaré ponerme en contacto con él. Siento preocuparte”. 
“¡Sí! Gracias. Si es la llamada de Timothy, él responderá. Por favor, ponte en 
contacto conmigo. Y sería mejor si pudieras arreglar… Oh, eso no es posible, 
¿verdad?” 
Evelyn acabó insinuando que Timothy podría apaciguar a Oliver. Aunque se dió 
cuenta por el camino y rápidamente soltó el final de su frase. Timothy sonrió 
ligeramente. La hermana de Oliver era increíblemente linda. 
El contacto de Evelyn inspiró su mente, que había perdido su lugar para ir. Timothy, 
que colgó, dudó un rato antes de llamar a Oliver. El nombre “Kent, Chicago” se 
cambió por el amistoso apodo de “Ollie”. Mientras se tomaba la señal, su corazón 
latía como el de un chico que llama a su enamorado por primera vez. Tras una larga 
señal, Oliver contestó al teléfono. 
“Hola”. 
“Soy yo, Timothy”. 
Llamó con cuidado, pero Oliver no contestó. Esperando nerviosamente, Timothy de 
repente se dio cuenta de que el estado de Oliver era un poco extraño. La respiración 
débil era extremadamente áspera. Preguntó, preocupado por su reacción. 
“¿Estás enfermo?” 
Oliver logró responder después de una larga demora. 
“Hablaré contigo más tarde”. 
Luego colgó el teléfono. 
Timothy se quedó bastante sorprendido. Era la primera vez que se comportaba así. 
Sería mejor que estuviera enfadado consigo mismo, pero estaba preocupado porque 
la voz que se oía en el teléfono parecía inusual. 
‘¿Está enfermo o algo así?’ 
Era difícil imaginar que el sano Oliver estuviera enfermo, pero era muy posible. El 
Alfa dominante no es un robot de acero. Además, Phoebe había aludido antes. 
Oliver tiene la costumbre de luchar solo si no puede vencer su ira. Es una historia de 
 
 508 
la infancia, pero no fue hace tanto tiempo de todos modos. Temió que su estado se 
haya deteriorado debido a los roces con él, por lo que se angustió. 
“…¿Salir con alguien es tan difícil?” 
Timothy escupió sin darse cuenta, pronto negó con la cabeza. Este no era el tipo de 
problema que todos los amantes enfrentan en común. Es un asunto para un hombre 
llamado Timothy Winter. El hombre, que estaba cansado de la realidad de tener que 
probarse a sí mismo constantemente, sólo se desquitaba con el inocente más cercano 
a él. 
Después de todo, estaba actuando como un niño. 
Oliver era el único al que podía mostrar un lado tan débil de sí mismo en una 
situación en la que siempre tenía que fingir que estaba bien. Ser duro con un hombre 
así, reflexionó. Por supuesto, estaba enfadado por no creer en sí mismo, pero el 
propio Timothy nunca había imaginado que las palabras que escuchó de niño 
seguirían incrustadas en su corazón. 
Es porque él lo dijo. Porque al fin y al cabo era así de especial . Por eso el asunto era 
especialmente doloroso. 
Pensó que debía hacérselo saber a Olive, quien tenía una buena razón para no creer 
en sí mismo y estar nervioso. Es alguien a quien ya ha echado una vez. Timothy 
recordaba que le rondaba insistentemente en el pasado y que acabó por enfadarse. 
Oliver no era alguien seguro. Confíaba en que el corazón de Timothy se quedara con 
él. 
No sería un buen amante en ese sentido. 
Admitió con calma. Pero era esa clase de persona, así que no pretendía obligarle a 
entenderlo. Quería darle confianza si la necesitaba. Es un hombre precioso, así que 
quería cambiar por él. 
Pensando así de lejos, dejó inmediatamente su asiento y se levantó. No había razón 
para retrasar más tiempo. Cogiendo las llaves del coche recién comprado, salió a la 
calle, vestido toscamente con su chaqueta. Por voluntad propia, no por la de nadie. 
৩ ৩ ৩ 
Ha pasado mucho tiempo desde que entró al apartamento de Oliver solo. Mientras 
tanto, se ha prestado especial atención a entrar y salir sólo si hay otras partes. Las 
dudas siempre parten de cosas triviales, así que le preocupaba que la relación entre 
 
 509 
los dos pudiera ser malinterpretada. Oliver pensaba que los temores de Timothy eran 
excesivos, pero éste nunca olvidaba ser tan cuidadoso como pisar sobre hielo fino. 
Sin embargo, la situación no era buena hoy. Mientras esperaba el ascensor, Timothy 
se apretó una vez más el nudo de la capucha. Cuando el ascensor llegó a la primera 
planta, un hombre se bajó en él. Tal vez sobrio, el hombre que caminaba 
despreocupadamente se topó con Timothy y abrió mucho los ojos. 
“Oh, tú, ¿no eres el jugador de hockey?” 
Los ojos de Timothy volaron como un gato que apunta a un manojo de lana. Sus 
ojos eran muy jóvenes con vigilancia. La persona que recibió esa mirada sólo sonrió 
con la cara roja. 
“Si eres un jugador de hockey, ¿conoces a Oliver? ¿Has visto a Oliver?” 
“Ollie… ¿conoces a Kent?” 
“Sabes, tuvimos una fiesta juntos ayer”. 
El joven llevaba unos vaqueros rotos y una chaqueta elegante. Puede ser difícil 
adivinar la ocupación de una persona por la ropa, pero al menos no será un 
periodista que se escabulle. No hace falta que se vista así. Sin embargo, Timothy 
permaneció atento y miró de arriba abajo al hombre. Creo que he visto esta cara en 
alguna parte. Estaba a punto de pensar. 
Se acordó. El hombre era un residente de este apartamento. Ha oído decir a Oliver 
que a veces le gustan las fiestas ligeras con la gente de abajo. Pasa el tiempo allí 
porque no juega conmigo. Así me quejé. 
Si ayer tuvimos una fiesta juntos, ¿el estado de Oliver era sólo una resaca? Aliviado, 
saludó al hombre con una ligera sonrisa y subió al ascensor. Vió la espalda de un 
hombre que se tambaleaba por la puerta que se cerraba. 
Salió del ascensor y llamó a Oliver a la puerta. La voz de éste, que contestó al 
teléfono, era áspera a causa de la respiración caliente. 
“Es difícil hablar contigo ahora, Scarlett”. 
“Este es tu apartamento. Sé que estás alterado, pero ¿puedes dejarme ver tu cara? 
Estoy preocupado porque tu voz no es buena…” 
Timothy no terminó su frase. La puerta se abrió de golpe y apareció Oliver, medio 
desnudo. Los ojos azul cielo de aspecto frío ardían de calor. Timothy quedó 
 
 510 
boquiabierto ante la mirada apasionada. El fornido físico de Oliver, que bloqueaba 
toda la puerta, parecía calentar todo su cuerpo. 
Oliver tenía la boca torcida, tiró al suelo el teléfono que sostenía. Dirigiéndose hacia 
Timothy, le agarró de la muñeca y tiró de él hacia el interior del apartamento. Entró 
y cerró la puerta, se apoyó en la puerta cerrada. Agarró al hombro de Timothy, 
entonces dijo con voz ronca 
“Te dije que no vinieras”. 
৩ ৩ ৩ 
“Las fiestas no son lo mío”. 
“Dijiste que eras gay”. 
El culo del chico guapo es una mierda. 
Oliver vio distorsionada la cara del otro tipo. 
“No tiene nada que ver contigo”. 
Oliver, que volvió a casa por la mañana, terminó de ducharse. El terrible olor a 
alcohol arraigado en su cuerpo se disipó con la resaca hasta cierto punto, pero aún le 
dolía la cabeza y se sentía mal. 
¿Había bebido tanto? 
Una ducha fría no era tan frágil como para resfriarse pronto. Pero su cuerpo 
aparentemente se quejaba de anormalidades inusuales. Una fiebre desagradable, 
como si hubiera bichos arrastrándose bajo la piel. Contando los días, pronunció un 
par de insultos. 
Era su Rut. 
Sacó una caja de medicamentos de pie y dio los primeros auxilios. Estaba 
acostumbrado a poner inyecciones. Se inyectó el muslo y apoyó la cabeza en la 
cabecera de la cama. 
Era consciente de que ésta no podía ser la solución definitiva. Aunque es menos 
prominente que el ciclo de celo, estaba claro que el Rut de un alfa también era un 
momento doloroso. Por supuesto, es cierto que es relativamente menos agobiante 
que el de Omega que tiene que aceptar a un Alfa. Ya sea física o psicológica. 
 
 511 
Sin embargo, el dolor que debe sufrir el alfa nunca se puede simplificar si no se 
encuentra esa solución sencilla. 
En cierto modo, el Rut del alfa era más peligroso que el celo de un omega. El alfa, 
que no podía satisfacer sus instintos, podría volverse violento tanto como pudiera. 
Sin embargo, no podía arrastrarse fuera y revolcarse con nadie. 
Sólo había una persona en el mundo a la que quería tomar. 
‘Maldita sea, es una mierda.’ 
Tenía que pasar por eso regularmente como ser humano. Su propia situación era 
patética y molesta. Oliver enterró la cara en la almohada. 
Recordó la primera vez que pasó por Rut. El primer calvario para un chico triunfante 
que creía que podía hacer todo a su manera. No se sintió muy bien porque sintió 
como si volviera a ser un niño de 12 años. No se preparó adecuadamente y no tenía 
pareja para aliviar su deseo sexual. Estaba atrapado en una casa sola después de 
haber sido criticado por su único amante. 
‘¿Cómo acabé tan mal?’ 
Esto ocurrió hace unos años, cuando aún era menor de edad. Fue cuando Timothy 
empezó a ignorarlo sin saber por qué. El día que regresó a casa de vacaciones, se 
sintió muy mal. Resentimiento hacia la otra persona que no iba a su manera, miedo a 
que la relación terminara así, resentimiento y rabia que tuvo que sentir porque lo 
echaron sin hacer nada malo. Fragmentos de emociones demasiado complicadas de 
digerir para un chico joven. 
Oliver era el rey. No había nada que no se le permitiera hacer. Timothy irrumpió en 
su mundo y lo echó del trono tan fácilmente. Lo que era injusto era el hecho de que 
Timothy nunca pareció desear el puesto. Fue nada más y nada menos que él mismo 
quien trajo al reticente y le puso la corona en su negra cabellera. 
¿Acaso su afecto era un peso incómodo? 
Realmente parecía un mendigo. 
Oliver gimió con una mezcla de náuseas. Ya era insólito que el mundo se pusiera en 
su contra. Era una situación infernal, ya que su mente estaba en un estado de 
confusión pero su cuerpo ardía constantemente. Había sido un día muy largo. Fue 
cuando golpeó la inocente almohada con su puño. 
El teléfono de la mesita de noche sonó. 
 
 512 
“Hola”. 
Contestó al teléfono con una mueca. Su voz ya era tan grave como la de un paciente 
con un terrible resfriado. Bueno, estaba sufriendo un calor inoportuno. Era un 
problema porque se trataba de otro tipo de fiebre. El interlocutor que estaba más allá 
del auricular escuchó su pesada respiración, en silencio por un momento, y luego 
habló con cuidado. 
“Soy yo, Ollie”. 
“…¿Timmy?” 
Por un momento, sintió como si le ardiera el bajo vientre. La cara pulcra de Timothy 
y los ojos azules que lo miraban se dibujaron frente a él como si pudieran atraparlo. 
Un hambre frenética se apoderó de él. Era una sensación dolorosa que rozaba el 
hambre. 
Si seguía escuchando su voz así, su cabeza podría arder. No tuvo tiempo de 
alegrarse de que Timothy llamara primero, tuvo que colgar. Tal y como están las 
cosas, no podía ni siquiera mantener una conversación adecuada. 
Por eso debería haberle escuchado. 
“Te dije que no vinieras”. 
Sujetando a Timothy por el hombro con fuerza, pensó. 
Cuando abrió la puerta y apareció, pensó que el espectáculo que vio era bienvenido. 
¿Estaba finalmente alucinando? Aunque se rió así de sí mismo, sorprendentemente 
lo que tenía delante era el verdadero Timothy. Un hombre con ojos preocupados le 
preguntó. 
“Ollie, ¿estás bien? No tienes muy buen aspecto”. 
“…No, estoy bien”. 
Oliver logró exprimir su voz. 
“Lárgate de aquí”. 
Timothy tomó un pequeño respiro al escuchar esas palabras. Un par de ojos azules 
lo miraron como si fuera agua. Sólo mirar la imagen posterior de sí mismo en esos 
ojos hizo que enloqueciera. Su puño cerrado sudó. Timothy, que miró los ojos de 
Oliver durante un rato, no tardó en abrir la boca en voz baja. 
 
 513 
“Sé que estás muy enfadado conmigo…” 
“¿Eres ingenuo o estúpido? ¿No sabes lo que está pasando?” 
Oliver exhaló con fuerza, respirando con dificultad. Resultaba abrumador reprimir el 
feroz deseo de desbocarse su estómago, así que las palabras rara vez salían bien. 
“Podemos hablar de ello más tarde, sólo… vete de aquí ahora. Si no quieres que te 
haga daño”. 
No quiero que me odies. No podía decir la verdad. Oliver sólo quería salir de ese 
momento. En el Rut, no existe un alfa que pueda perseverar frente a un ser querido. 
Quería enviarlo de vuelta antes de que se le borrara la razón. 
Pero Timothy parecía estar pensando en otra cosa. 
“Lo sé, tal vez es tu Rut. ¿Entonces no es mejor que esté aquí?” 
“¿Qué?” 
Preguntó Oliver, dudando de sus oídos. Entonces Timothy frunció un poco el ceño. 
Quiso gritar, sonreír y acabó con una expresión extraña. Preguntó con los ojos muy 
abiertos. 
“¿Es extraño tener sexo con tu amante?” 
Oliver se quedó quieto un rato. La voz de Timothy estaba claramente incrustada en 
su cabeza, toda excitada por el calor. En cuanto entendió las palabras, no pudo 
aguantar más. 
Agarró a Timothy por el cuello de la camisa y lo besó bruscamente. 
“¡Eh!” 
Debido al doloroso encaje de sus bocas, Timothy dejó escapar un gemido. Sin 
embargo, el sonido pronto quedó enterrado entre sus labios. 
Frotó la carne que su áspera lengua tocó y la aplastó. La lengua le asfixiaba, pues 
atravesaba el paladar y le pinchaba la garganta. Oliver pasó la mano por debajo del 
brazo de Timothy y lo sujetó a medias, mezclando su lengua. Timothy, que también 
sentía sus dedos, tartamudeaba alrededor del cuello de Oliver. 
 
 514 
El hombre que le chupaba la lengua vigorosamente se desprendió después de un 
largo rato. Respiró con dificultad. Oliver lo miró, jadeando también 
entrecortadamente. Era una mezcla exquisita de resentimiento y deseo. 
“Con una lengua tan suave, dices cosas tan duras…” 
Introdujo su dedo índice en la boca de Timothy. Los dedos que entraron hurgaron en 
la tierna carne de la boca. La saliva fluyó por el hueco de los labios y humedeció. 
Antes de que se diera cuenta, los dedos de Oliver estaban empapados y 
desordenados. Tal vez asfixiado, los ojos del omega se volvieron lentamente rojos. 
Mirando esos ojos oscurecidos, Oliver sintió que se volvía loco. El deseo de follar 
sin cesar al hombre que tenía delante y las ganas de desmoronarse sobre él luchaban. 
El propio Oliver nunca sabrá qué lado ganó. 
Antes de darse cuenta, su pene estaba hinchado hasta el punto de reventar. Se limitó 
a abrazar fuertemente a su pareja. Timothy presumía de un físico modesto, no era 
para él una ciencia especial. 
Incluso el dormitorio se sentía lejos por su cuerpo excitado. Oliver acababa de 
tumbarlo en su recién comprado sofá y se subió a él.  
“Hmm” dejó escapar un gemido bajo. El pene de Oliver, endurecido como siempre, 
presionó fuertemente sobre el aún blando de Timothy. 
Frotándose el uno contra el otro, Oliver le desabrochó la camisa con un toque 
urgente. La camisa de color estaba raída hacia los lados, casi como si los botones se 
hubieran desprendido. Enterró su nariz y sus labios en el pecho blanco del hombre. 
El olor a rosas que surgía de esa piel desnuda hizo que se mareara. 
Su olor habitual era fresco y natural. Su nuca siempre olía tan fresca como un 
capullo de rosas que aún no se había abierto. Pero una vez que empezaba a dejarse 
llevar, el olor se volvia tan denso como el de una rosa roja madura. 
Como las feromonas que estaban esparciéndose en ese momento. 
Frotó su nariz en esa piel desnuda, resultó ser como una bestia joven, anhelando su 
aroma. El hombre presionado gimió por lo bajo. 
“Ollie, más despacio”. 
“¿Si? ¿No te gusta?” 
 
 515 
Una respuesta inesperada salió de los labios de Oliver. Timothy puso los ojos en 
blanco un poco avergonzado. Apretando los labios con el dedo índice, el alfa tiró de 
las comisuras y se rió. 
“Haré lo que me dé la gana. Voy a abalanzarme sobre ti. Voy a poner mi pene aquí 
hasta que llores y supliques”. 
Bajó la mano mientras lo decía, tanteando entre una ligera apertura. 
El estrecho hueco, que se había cerrado, se tragó sus dedos hasta la mitad hasta que 
se escaparon de nuevo. Timothy frunció los ojos con dolor. Preguntó Oliver, 
separando los muslos. 
“¿No puedo hacerlo?” 
Era una voz tranquila y dulce. Esa voz era lo suficientemente dulce y pegajosa como 
para herir su garganta, se le puso la piel de gallina. 
“¿No me preguntaste si te trataba como solo mi omega? ¿Por qué no iba a hacerlo?” 
“¡Ollie, qué-!” 
“Me muero por ser tu alfa”. 
Introdujo su dedo índice y medio en la boca de Timothy a la vez. La suave y tersa 
pared aterciopelada  apretó placenteramente. Hizo que la boca de Timmy lo aceptara 
con un ritmo similar a la inserción de sus genitales. Los largos dedos se agitaron 
cerca de la garganta, y el de abajo tosió. Entonces Oliver, que sacó los dedos, agarró 
su barbilla y se rió. 
Los claros ojos azul cielo ardían de calor. 
“¿Quieres ponerme un nuevo apodo? Un hijo de puta pervertido, un bastardo alfa”. 
Hasta ahora siempre se ha mantenido cuidadoso. Incluso cuando estaba tan excitado 
que se le nublaba la razón. Por si acaso sus acciones herían el orgullo de Timothy. 
No quería tocar el orgullo de este hombre sensible y delicado, a diferencia de su 
apariencia madura. Pero ahora que el instinto había superado a la razón, sólo había 
una necesidad en su cabeza. 
El deseo de tomar al hombre delante suyo todo lo que quisiera. 
 
 516 
Con una sonrisa angelical, lo agarró por la nuca con su gran palma. Quería romper 
en pedazos ese superficial orgullo, Timothy levantó la cabeza con más fuerza para 
reprimir su deseo de ser obediente. 
Agarrando vigorosamente la nuca, el cuerpo de Timothy agotó un momento sus 
fuerzas. Era un lugar donde los omegas se sentían especialmente débiles. 
Presionando por la nuca, Oliver lamió el cuello y pecho ajenos hasta el punto de 
magullarlo. Mordía apresuradamente los pezones, que sobresalían, y sus firmes 
pechos se precipitaban hacia arriba y abajo. A continuación, succionó suavemente la 
carne endurecida entre sus labios. Entonces, los sonidos nasales comenzaron a 
mezclarse lentamente. 
“Ugh…” 
Los genitales de Timothy, aplastados por sus gruesos muslos, se mojaron antes de 
darse cuenta. Oliver le quitó los pantalones y la ropa interior mientras le besaba el 
bajo vientre. Entonces se reveló claramente el interior de su trasero. El pene, que 
erguido y ansioso porque le apuñalaran por debajo de su vientre, fue una visión 
satisfactoria. Se veía cómo la pesada carne se debilitaba y cuánto líquido fluía por la 
punta. Oliver agarró la de su novio desde la raíz. Timothy soltó un gemido doloroso, 
sin embargo, sus escalosfrios abajo no se marchitaron. 
Oliver volvió a introducir sus húmedos dedos en el agujero de Timothy. Era cierto 
que éste estaba hasta cierto punto excitado, pero no se empapaba tan fácilmente con 
los estímulos como en un celo. Pero podía encontrar donde lo sentía más. Mientras 
frotaba la parte especial, Timothy tragó saliva. 
“Haah”. 
Cada vez que frotaba su parte sensible una y otra vez, sus genitales lascivos se 
retorcían. El líquido blanco y oscuro subía como cuentas. Luchó, apretando los 
dedos de Oliver cuando salian para volver a entrar. Era vergonzoso verter líquido así 
sin ser estimulado tanto. 
Oliver se bajó los pantalones y finalmente sacó su pene para frotarlo en el trasero de 
Timothy. El roce dejó marcas de humedad en la piel suave y firme. Oliver se 
apresuró a intentar introducir la punta sobre el liso y húmedo agujero. 
“¡Haaah! 
“¡Huh!” 
Fue un dolor no sólo para Timothy sino también para Oliver. Las calientes paredes 
interiores friccionaban y se apretaban con tremenda fuerza. Estaba tan rígido que era 
 
 517 
difícil entrar. Maldita sea, estaba demasiado apretado, Oliver chasqueó la lengua, 
pero había una cruel gratificación en sus ojos. Se vio obligado a entrar, de un golpe 
con su cintura. Timothy dejó escapar un grito. 
“Ah, ah-“. 
Se rió. No pudo evitar que le gustasen los ojos azules con lágrimas de Timothy, su 
pecho con los rastros que le quedaban y esas piernas bien abiertas por ambos lados. 
Después de entrar y salir varias veces, el apretado agujero empezó a engullir sus 
grandes genitales. Oliver apretó su duro pene y se lo metió con fuerza. El hombre 
bajo su áspera cintura hizo un ruido de asfixia, pero se la metió a pesar de todo. La 
caliente pared interior fue aplastada sin piedad por la implacable estocada. 
“¡Ah, ah, ah!” 
Se balanceaba mal bajo el alfa, pero la cara de Timothy seguía siendo hermosa. Al 
mezclarse con él, no pudo evitar lanzar una mirada hambrienta. Estiró la mano 
derecha y lo agarró por la mejilla. Su cara se puso roja, respirando 
desesperadamente con los labios abiertos. Los ojos de Timothy, que normalmente 
brillaban con claridad, estaban ahora nublados por un terrible placer. Agarró a 
Oliver por el hombro, susurró sollozando. 
“Creo que me voy a correr”. 
“Te es tan fácil con el mío dentro”. 
“Ollie, Ollie.” 
“Eres un egoísta. Sólo recibes lo que yo te doy”. 
‘Entonces, al menos hazlo tú mismo.’ La voz de Oliver estaba desbocada por la 
excitación, pero no bajó la mano y para tocar por debajo. Timothy se mordió el labio 
inferior, acabó levantando la cintura y moviendo la cadera. Era encantador ver cómo 
intentaba llevar el placer de Oliver un poco más allá. Cuando le asomó lo que sintió 
como si le diera un premio, la cintura de Timothy volvió a desplomarse, lo que no 
había podido soportar desde hacía mucho tiempo.  
Pero ni siquiera le dio la oportunidad de levantarse. 
En ese momento, sólo era el calor que apretaba entre los dos. Tenía que satisfacer 
ese intenso deseo de dejar su huella en él. El deseo de llevar una máscara decente 
estaba revelando su cruda y verdadera cara. 
 
 518 
Finalmente Timothy rogó con Oliver en sus brazos. Un líquido pegajoso y espeso se 
roció sobre su vientre plano. Las feromonas que exhalaba se volvieron más intensas. 
El malvado Oliver agarró los dos muslos debajo suyo y los golpeó. El cansado 
cuerpo de Timothy ya estaba perdiendo energía, pero eso no tenía nada que ver con 
Oliver. Su ancha espalda, que se alzaba cerca, temblaba. Agarrando el muslo de 
Timothy para dejarle una marca, llegó finalmente al clímax. 
Un enorme trozo de carne expulsó tanto semen como su tamaño. Incluso en el 
momento de liberarlo en el interior de Timothy, que comenzó a balancearse 
impotente, la mente de Oliver se tiñó del instinto de apoderarse del hombre que tenía 
delante. 
“Huh-“. 
Un gemido satisfactorio salió de la boca del alfa, que llenó ese estrecho agujero con 
sus propias semillas. No era el sexo en el que amaba y cuidaba. Más bien, era 
correcto compararlo con el apareamiento animal. La única cosa era que crear 
descendencia no era el propósito. 
Tal como un alfa dominante, la fatiga de Oliver fue sorprendentemente corta. 
Levantó al hombre por debajo de él y le hizo tumbarse boca abajo en la cama. 
Nunca quiso terminar aquí. 
“Cintura arriba, Scarlett”. 
El Rut no había terminado todavía. Iba a saborear los placeres de su omega. Oliver, 
con su brazo tembloroso por detrás, pronto se hundió en el calor de su cuerpo. 
৩ ৩ ৩ 
Timothy se había estado arrepintiendo de sus actos desde que ignoró el regalo de 
Oliver y lo dejó plantado en medio de un evento. 
Era un asiento donde se concentraba la atención de todos. Oliver, que marcó su 
primer gol, debía estar muy orgulloso. Pero él arruinó toda esa alegría. Éste se 
sorprendió, pero pronto recuperó su expresión y volvió a su posición original. Desde 
el momento en que vio la espalda, Timothy no tuvo más remedio que arrepentirse. 
Los atletas son sorprendentemente muy sensibles. También había muchos jugadores 
que se ponían nerviosos por los pequeños gafes y temblaban de mala manera cuando 
se salían de su rutina o predicción. Es un alivio que Oliver haya jugado bien después 
de eso, pero ¿qué pasa si su concentración fue interrumpida por sus acciones? Se 
culpó repetidamente de hacer cualquier cosa que pudiera afectar a las partidas 
posteriores. 
 
 519 
Tal vez esa reacción fue demasiado. 
La apariencia de Oliver era ya la de un adulto alfa, pero en realidad era un chico de 
sólo 16 años. También era el jugador más joven de la liga. La regla original era 
hacer su debut en la liga juvenil en reconocimiento a sus habilidades a pesar de no 
cumplir con la edad requerida. 
Lo olvidó debido a su aspecto mucho más maduro que el de sus compañeros. De 
hecho, era un niño que aún no había crecido. Lo sabía mejor que cualquier otra 
persona que compartiera habitación con él. 
Lo que dijo en el probador evidentemente hirió a Timothy, pero no pudo haber 
querido decir mucho. Habría sido raro tomar partido entre los chicos a los que no les 
gustaba. Pudo haber dicho algo que no le gustaba porque se dejó llevar por el 
ambiente de la ocasión. No tenía una expresión originalmente amistosa. Era un niño 
de corazón más cálido de lo que parecía, pero no era muy elocuente. 
Suspiró y miró el muñeco de conejo que había junto a la cama. Una vez tirado, el 
niño, recogió el muñeco y se lo entregó de nuevo con una insinuación. Estaba 
avergonzado de lo patético que parecía a los ojos de un niño. 
Había estado contemplando durante mucho tiempo, se dirigió a Oliver con el 
muñeco en brazos. Iba a disculparse por sus actos y a pedirle que le entregara de 
nuevo el muñeco. Era algo vergonzoso para los chicos adultos que se intercambian, 
pero también es un regalo memorable teniendo en cuenta el significado del evento 
de hoy. 
Se armó de valor para visitar la habitación de Oliver, pero, por desgracia, no estaba 
en ella. En su lugar, se asomó el a menudo cotilla compañero de habitación de 
Oliver. 
Mike vio el muñeco que sostenía en sus brazos e hizo una broma. 
“¿Qué, eso es un regalo para tu novia?” 
“En realidad no… ¿Dónde está Oliver?” 
Glosó su respuesta y preguntó dónde estaba. Mike respondió encogiéndose de 
hombros. 
“No lo sé, vino el tipo mayordomo y se lo llevó. Está enfermo, así que estará en casa 
el fin de semana”. 
“… ¿Enfermo?” 
 
 520 
Su expresión se puso seria ante la respuesta de Mike. Sin embargo, el compañero de 
habitación de Oliver respondió con un tono insignificante. 
“Duele cuando no puede superar su temperamento. Tiene mal carácter. Parece que 
algo va mal”. 
Timothy cerró la boca. Le preocupaba si estaba estresado por su comportamiento 
unilateral. Mike preguntó. 
“¿Por qué? ¿Te peleaste con Oliver?” 
No respondió, pero Mike se dio cuenta rápidamente. Continuó, asintiendo con la 
cabeza como si hubiera adivinado la situación a grandes rasgos. 
“No creo que hayan salido todavía. El mayordomo dijo que quería hablar con el 
entrenador sobre algo. ¿No serías capaz de encontrarlo si vas al aparcamiento 
rápidamente? Si ves alguno de los coches más caros del aparcamiento, estará en el 
asiento trasero”. 
“…Gracias”. 
Timothy, que dejó un saludo, se apresuró a ir al aparcamiento. 
No fue tan difícil encontrar un coche que destacara. Vio al mayordomo, había visto 
su cara varias veces, acercándose al coche desde el otro lado. Estaba cerca. Se 
apresuró. Incluso en ese breve momento, su mente era muy complicada. 
¿No sería mejor pedirles que entregaran esta muñeca que llamar a Oliver? Así podía 
entregar un gesto de reconciliación pero se evita la dificultad de ver su cara. Sí, 
pensó que sería una buena idea. El mayordomo, que encontró a Timothy 
acercándose con paso firme, preguntó con la cabeza baja. 
“¿Tiene algún asunto para mí?” 
“Hola, soy el amigo de Oliver”. 
“El joven maestro está durmiendo ahora. Tiene un poco de fiebre”. 
La predicción de Mike fue acertada. Probablemente se quedó dormido en el coche. 
Asintió y dijo. 
“Está bien. Sólo quería decirle algo a Ollie”. 
“¿Es así? ¿Debo decirle quién estaba allí?” 
 
 521 
“Dile que Timothy Winter estuvo aquí”. 
“Oh, ese amigo beta, patrocinado por el joven maestro”. 
En ese momento, los ojos de Timothy estaban blancos y borrosos. 
¿Amigo beta, apadrinado por Oliver? 
Timothy no pudo ocultar su semblante. El mayordomo, con una impresión grave, 
lanzó una mirada de espanto. Su rostro recto mostraba un matiz de profundo 
arrepentimiento. 
“He presentado una excusa. Le pido su comprensión”. 
Era muy consciente de que los adolescentes eran tan vulnerables como su orgullo 
era fuerte. La condición de Oliver le molestó, así que cometió un desliz. Apadrinar 
era una palabra inapropiada para describir la ayuda intercambiada entre amigos. 
Aunque la secretaria se disculpó, el rostro de Timothy permaneció pálido. 
“¿Qué quiere que le diga?” 
“…Dile que se recupere pronto”. 
Consiguió terminar la frase y se dio la vuelta. 
A la vergüenza de intentar enterrar el hacha de guerra en el mejor de los casos, una 
mayor sensación de traición agitó su mente. ¿Qué decía Oliver de sí mismo a la 
gente de su entorno? Habría estado bien que sólo hubieran palabras de amistad. No 
entendía por qué ponía el modificador “beta” o “ser patrocinado” delante de su 
nombre. ¿Tanto significaba para él el nombre de Timothy Winter? 
Creía que fue el único que consideró su relación como una amistad. Para algunos, el 
tiempo parecía haber sido un mero capricho y un favor basado en la superioridad. 
Timothy volvió al dormitorio con paso débil. La muñeca, sostenida cuidadosamente 
en sus brazos, fue colocada en un banco en el camino de regreso. Como era un día 
festivo, estaba abierto a los residentes cercanos, así que un niño que vino a jugar lo 
recogió. 
Con su afecto por la muñeca en su lugar, Timothy se apartó completamente de 
Oliver. 
Cuando se despertó, pensó. ¿Qué ha pasado con el muñeco entonces? Ojalá alguien 
lo hubiera recogido para un niño bonito. Ya era intocable en el pasado, pero cuando 
 
 522 
recordó cómo se sentía en aquel momento, se le agrió el corazón. Levantándose, se 
apretó los ojos hinchados con el dorso de la mano. 
Cuando levantó la vista, no había nadie a su lado. Tartamudeando con las manos 
sobre la sábana vacía, se levantó. Mirando en la habitación, encontró una nota en la 
mesa auxiliar. El mensaje de la nota era conciso. Sólo había una palabra escrita en el 
papel. 
[Lo siento.] 
Junto a la nota, había unas pastillas para tomar con un vaso de agua. Timothy cogió 
el papel y leyó lo escrito, luego se rió. Por la primera noche que pasaron juntos, 
parecía que estaban pagando el precio de su huida. 
Se intercambiaron los papeles. Timothy se tragó la píldora y pensó con amargura. 
৩ ৩ ৩ 
“Si vas a seguir utilizándome así, al menos ayúdame a lavar los platos. Te pagaré 20 
dólares la hora”. 
Dijo Mike con voz molesta. No era algo que se pudiera decir a un jugador que 
registraba uno de los mejores aumentos de sueldo, pero no era gran cosa para él, que 
ya estaba enfadado hasta las cejas. Era un hombre amable con los asistentes al pub, 
pero no tenía paciencia para dedicársela a un viejo amigo que le había estado 
molestando desde el amanecer. En lugar de responder, Oliver sacó a relucir la 
palabra equivocada. 
“¿Por casualidad tienes una pistola contigo? Dispárame un tiro. Siempre que no sea 
un daño permanente”. 
“¿Esto es realmente una locura? ¿Qué pasa? Si te vuelves loco, te vas a volver loco 
solo. No intentes arruinar la vida de los demás.” replicó Mike, limpiando el vaso con 
un paño de cocina seco. Mike era un beta que se estaba ganando bien la vida, y no 
tenía intención de perder lo que había hecho por verse envuelto en una estúpida 
aventura amorosa de un alfa. 
De hecho, desde su punto de vista, el mero hecho de escuchar ahora los balidos de 
Oliver equivalía a hacerle un gran favor. Apareció incluso antes de abrir la tienda y 
le pidió que le diera un trago primero. Tampoco tenía mucha suerte. Oliver, que ya 
había vaciado su segundo vaso mientras Mike chasqueaba la lengua, dijo arrancando 
su cabello. 
 
 523 
“Si te haces daño y te acuestas, te dará pena. Quién sabe si eso le va a hacer perder 
la cabeza”. 
“¿Cómo puede un jugador en activo ser tan malhablado? Si los jugadores retirados 
lo oyen, intentarán matarte”. Mike, que devolvió el golpe, añadió. “Si tanto quieres 
que te hagan daño, vete a golpear la cabeza contra la pared de allí”. Oliver entonces 
murmuró en voz mucho más baja. 
“…Pero si me hubiera enfadado por no poder cuidarme como es debido, no te 
perdonaría fácilmente”. 
“Me alegro de que te quede tanto cerebro para juzgar la situación.” 
Qué demonios pasó, Oliver tenía los ojos de un hombre completamente desesperado. 
Se pregunto cómo de grande habrá sido su pelea. Timothy Winter, Mike lo sabe, era 
un personaje amable, a diferencia de su impresión sobria. Era difícil imaginar que un 
hombre así se enfadara. Además, Oliver es un alfa normal. Pelearon lo suficiente 
como para matar por completo el espíritu del alfa que se cree el mejor del mundo. 
Quizá Oliver no solía hacer nada malo. Preguntó Mike, con la lengua en la mejilla 
una vez más. 
“¿Qué hiciste mal?” 
“… Lo que los estúpidos alfa hacen de vez en cuando”. 
Efectivamente, podía saber lo que había pasado. Mike, que era rápido de reflejos, 
parecía ser capaz de adivinar vagamente lo que había pasado entre los dos. ¿Qué 
hizo un adulto decente y no un estudiante de secundaria novato? Aconsejó, 
volviendo a burlarse. 
“¿Por qué no tuviste cuidado? Se supone que los betas no saben cómo pueden llegar 
a actuar los alfas.” 
“…Timothy no es beta”. 
“Pero eso no significa que no haya sido beta durante más de 20 años”. 
Y el hecho de ser un alfa sin suerte no desaparecía. Mike refunfuñó y Oliver suspiró. 
“¿Está mal que sea un alfa?” 
“Huh”. 
 
 524 
Mike dejó el paño de cocina y se cruzó de brazos. El amor es genial. No podía creer 
que este alfa estuviera hablando de culparse a sí mismo. 
“Entonces, Winter, ¿dónde está Timothy ahora?” 
“En mi apartamento, en mi habitación”. 
Ugh, Mike levantó una ceja. Incluso un hombre aburrido no perdería el significado 
de esas palabras. No quería saber nada de la vida sexual de su amigo, por muy viejo 
que fuera. Su mente era demasiado delicada para aceptar esa información 
innecesaria. Abrió la boca, haciendo oídos sordos al miserable Oliver. 
“¿Por qué no vas y te disculpas primero, en lugar de beber aquí a plena luz del día?”. 
Oliver no respondió. Mike, que dejó el paño de cocina, inclinó la barbilla en un 
ángulo corto y lo fulminó con la mirada. 
“¿Qué, no me digas que no tuviste el valor de hacerlo, verdad?”. 
“…Es fácil disculparse”. 
“Entonces puedes hacerlo”. 
“Me he disculpado, pero tengo miedo de que me rechace. No sé. ¿Y si me odia de 
verdad?” Oliver había vaciado el resto de la bebida, gimió, enterrando la cara en la 
mesa. Por mucho que beba en un momento así, nunca se emborracha. Mike miró su 
nuca y dijo repetidamente 
El amor es algo grande, como para dejar que la boca de ese Oliver Kent 
dijera miedo. 
“¡Ja!” 
Estaba tumbado boca abajo, pero saltó de repente de su asiento, Mike se asustó y dio 
un paso atrás. El alfa se levantó como un resorte, sacó su móvil. Tenía una mirada 
tan seria que Mike también se puso nervioso. 
En la pantalla había un icono que anunciaba la llegada del nuevo mensaje. 
Mirando fijamente el teléfono durante un largo rato, finalmente revisó el texto como 
si se hubiera decidido. Mike se inclinó hacia él y le preguntó. 
“¿Qué ha dicho?” 
 
 525 
Estaba mirando fijamente el mensaje, empujó de repente el móvil delante de los ojos 
de Mike. Éste gritó de asombro. Pero Oliver hizo la pregunta sin importarle. 
“¿Qué demonios significa esto?” 
“…No dejes que me meta en tu relación”. 
Mike refunfuñó, pero su curiosidad era inevitable, abrió los ojos y revisó el mensaje. 
Al poco tiempo, una mirada incrédula apareció en su rostro. ¿Se había convertido en 
un tonto desde que empezó a salir con alguien? ¿Por qué no podía ni siquiera 
interpretar un escrito decente? 
“¿Realmente no sabes lo que significa?” 
“¿Qué quieres decir?” 
“Literalmente: [Deja de molestar a Mike y ven a hablar conmigo.]”. 
La primera parte, por supuesto, era su invento. Pero Oliver no respondió a sus 
bromas tontas. El alfa, que en otros momentos habría recibido una bofetada de 
improviso, se limitó a poner una cara seria. Mirando con curiosidad ese apuesto 
rostro, Mike perdió rápidamente el interés y volvió a su trabajo.  
Ya se encargaría de ello, tanto si estaba fuera de casa como si no. 
Lo único que quería de su viejo amigo era que pagara bien las bebidas. 
৩ ৩ ৩ 
[¿Estás listo para hablar ahora?] 
Sin ese mensaje, seguiría bebiendo con todo tipo de rabietas contra Mike. Pero una 
vez que Timothy se puso en contacto con él primero, no tuvo más remedio que 
volver a su casa. 
Detenido en la puerta, se quedó parado, sin poder entrar. La puerta de la que iba y 
venía todos los días le parecía un gran obstáculo. Creía que había un monstruo 
acechando detrás de ella. Suspiró y se tocó la frente. 
¿Cómo debería disculparse? 
El Rut no era excusa. Esa era la excusa más patética que podía poner un alfa. Antes 
de que los dos estuvieran como ahora, ya habría utilizado eso. Al final, no tuvo más 
remedio que salir corriendo con una sola palabra de disculpa. Sin ninguna excusa. 
 
 526 
Cuando dudó con el picaporte, la puerta se abrió de golpe. Sorprendido, Oliver 
retrocedió como un resorte. 
Dentro de la puerta estaba Timothy. Su pelo, con la ropa de gran tamaño de Oliver, 
estaba pulcramente cepillado. Tal vez se duchó, pero su cara, que había estado 
arruinada por las lágrimas hasta la mañana, ya se había aclarado. La piel debajo del 
cuello estaba llena de marcas, las mejillas de Oliver se calentaron. No podía creer 
que le haya marcado así. Hizo algo realmente desconsiderado. No merecía 
preocuparse por él. Mientras se culpaba de esa manera, Timothy, que le miraba 
fijamente, se desahogó. 
“Lo siento”. 
Oliver dudó de sus oídos por un momento. ¿Por qué una disculpa salía de la boca de 
Timothy? Pero éste continuó con una sonrisa amable. 
“No tengo ropa de repuesto, así que tomé prestada alguna”. 
“Oh, está bien. Eso no me importa en absoluto”. 
Respondió con rigidez. Timothy, que había permanecido en silencio durante un rato, 
dio un paso atrás y dijo. 
“Es curioso que te diga esto pero… ¿Por qué no entras?”. 
“Oh, sí”. 
Entró en la casa con paso torpe. Timothy ya le había dado la espalda, dirigiéndose 
primero al salón. Oliver lo siguió como un huésped no invitado que teme el desalojo 
inmediato. 
“Necesito hablar contigo, ¿quieres sentarte?”. 
Ahora tenía que sentirse como un niño de 10 años al que regaña su profesor. Incluso 
cuando tenía 10 años, no tenía miedo de que le regañaran. 
Oliver estaba a punto de sentarse en el sofá, entonces se detuvo. Los sobres de 
Skittles estaban esparcidos por toda la mesa. Al ver que el extremo estaba rasgado, 
parecía que lo que había dentro había sido sacado y comido. Timothy nunca comía 
un caramelo afrutado y agrio. Un extraño pensamiento pasó por su cabeza. 
¿…Está embarazado? 
 
 527 
Sería una carga, por supuesto. Discutió con él por eso y aun tuvo una idea loca. 
Negó con la cabeza y se sentó en el sofá de enfrente. Cuando se sentó, Timothy 
volvió a abrir la boca. 
“Lo siento”. 
“….” 
“Estaba siendo demasiado sensible. Sé que no era tu intención. No debería haberla 
tomado contigo”. 
“….” 
“Me disculpo”. 
Timothy también sacó a relucir su disculpa primero esta vez. Oliver se quedó sin 
palabras ante el inesperado acontecimiento. Con una mirada silenciosa al escuchar 
su historia, Timothy sonrió. 
“Este caramelo, de repente me apetece comerlo”. 
Dijo, señalando una bolsa de caramelos sobre la mesa. 
“Te gustaba, ¿verdad? Cada vez que desempacabas en el vestuario, te comías eso y 
esperabas que saliera”. 
Sí, los buenos recuerdos ciertamente existían. Sólo intentaba ocultar su corazón roto. 
Expresó sus sentimientos con voz tranquila. 
“Cuando estaba contigo… Bueno, por supuesto que lo extraño, pero no fue sólo una 
época feliz. No era lo suficientemente bueno para ti, y yo mismo lo sabía. Recuerdo 
que me sentía miserable comparándonos a ti y a mí. Yo era joven entonces”. 
“….” 
“Pero supongo que ese niño sigue dentro de mí”. 
Con una sonrisa irónica, continuó. 
“Hay algo que dice a menudo el entrenador de nuestro equipo. ‘El vestuario es un 
lugar donde todos pueden ver la cara de todos. Piensa en ello y aprecia más a tus 
compañeros de equipo.’ Creo que eso también es correcto”. 
 
 528 
Así que le dolió aún más. En un espacio en el que siempre pasaban tiempo juntos, 
tener que escuchar sus comentarios de desprecio. 
“¿Recuerdas cuando dije que en el vestuario había escuchado lo que decías a tus 
otros amigos?” 
Timothy respiró ligeramente al decirlo. Un espacio donde se mezclaba el olor a 
sudor y a equipo nuevo. El aire que se respiraba allí, mezclado con la excitación y la 
desesperación de los chicos, todavía le venía a la mente con claridad. 
“Dijiste que te daba pena”. 
“Timmy”. 
“Bueno, entiendo si lo piensas. En ese momento estaba hasta el borde. Aunque te 
diera pena, no pude evitarlo”. 
En el momento en que vió al entrenador Hamilton, surgieron viejos recuerdos. Los 
tiempos en los que le preocupaba que le expulsaran del hockey. Un chico que tenía 
que ocultar los celos y la envidia en secreto, mirando a un amigo brillante que 
existía justo a su lado. 
Muchas cosas han cambiado desde que esperaba la oportunidad de jugar. Sin 
embargo, el recuerdo grabado en su cuerpo era demasiado simple para dejarlo en el 
pasado. Cuando se rió sin poder evitarlo porque era patético, Oliver, que había 
mantenido la boca cerrada, soltó. 
“Nunca me has dado pena”. 
“….” 
“Siempre has sido una gran persona para mí. Quiero que lo sepas. Debe haber 
habido algún malentendido. Dije algo que no querías decir y fui malo contigo…” 
“Ollie, ¿sabes por qué sigo recordando esas palabras?” 
“….” 
“Porque eras especial”. 
Dijo como un suspiro. No quería admitirlo entonces, así que lo guardó. Porque era 
muy triste admitir que el inocente sentimiento era sólo suyo. 
“Oliver Kent”. 
 
 529 
Timothy, que se acercó a la mesa, tiró de la mano de Oliver. Poco después, besó 
cuidadosamente el dorso de la mano del alfa, que estaba tensa. Incluso parecía 
bastante sagrado, como si estuviera acercando los labios al Santo Grial. 
“En ese entonces y ahora, eres el único alfa en mi mundo”. 
Nadie en la vida de Timothy, con un rango relativamente estrecho de emociones, 
había movido tanto su mente. Ha sido así desde el instituto. Ni el odio, ni los celos, 
ni el amor, ni la lujuria, de repente, se convirtieron en sentimientos por una sola 
persona. 
“Si tengo sentimientos, son todos tuyos. Entonces… ¿estás llorando?” 
Preguntó Timothy desconcertado. Oliver giró rápidamente la cabeza, pero no logró 
ocultar sus ojos ya un poco acalorados. “Maldición” se apretó rápidamente los ojos 
con el dorso de la mano, diciendo una pequeña palabrota. 
Timothy le miraba fijamente, no tardó en estallar en carcajadas. Era una risa clara y 
refrescante que parecía haber borrado el dolor. Oliver chasqueó la lengua y se secó 
las lágrimas, aparentemente avergonzado. 
Cuando volvió a girar la cabeza, sus ojos azul cielo volvían a brillar con claridad. 
Abrió la boca con voz seria. 
“Timothy Winter”. 
“Sí, adelante”. 
“Cuando digo que quiero que seas mi omega, no quiero decir que te trate como mi 
propiedad o como un jugador más débil que yo”. 
“….” 
“Quiero que seas el único al que amaré.” 
“…Sí”. 
Oliver, que hizo una confesión seria fuera de lugar, no pudo ocultar su vergüenza y 
se barrió la mejilla con la palma de la mano. Seguía pareciendo un niño menos 
adulto. Como el día en que le había entregado un muñeco en el hielo. 
Sin embargo, ni Timothy ni Oliver pretendían seguir siendo los niños pequeños de 
entonces. Al menos ahora habían crecido lo suficiente como para intercambiar 
sentimientos sinceros entre ellos. 
 
 530 
A medida que la tensión se relajaba, Oliver sintió mucha hambre. Alargando la 
mano y recogiendo el sobre que había sobre la mesa, se echó a la boca varios 
caramelos y dijo: 
“Tengo hambre. Comamos algo primero y pensemos en cómo tapar las huellas de tu 
cuello”. 
Cuando masticó el caramelo y se lo tragó, habló con voz seria, Timothy estalló en 
una risa.  
“Sí, hagamos eso”. 
En retrospectiva, era una pelea prevista. Pero el final de la pelea no fue tan malo. 
Los conflictos siempre volverían a surgir mientras salgan, pero al menos quería 
sonreír en este momento. 
En este momento con él a solas. 
 
 
  
 
 531 
Extra 4  
De Nieve y Rosas  
La nieve blanca ondeaba constantemente en el viento. En un paisaje desolado pero 
tranquilo, los dos hombres se abrazaron durante mucho tiempo. Sin importarles los 
fríos copos que mojaban sus cabellos. La nieve caía lentamente sobre sus hombros y 
sobre los pétalos rojos esparcidos a sus pies. 
Oliver suspiraba suavemente, enterró sus labios en el pelo de Timothy. La existencia 
de este hombre en sus brazos le parecía de algún modo irreal. La mano de Timothy 
sostenía con fuerza la punta de su abrigo. El ligero roce, ni beso ni sexo, agitó su 
corazón. Al poco tiempo, Timothy, que enterraba su cara en el pecho de Oliver, 
levantó la vista. Al dar un paso atrás, esa calidez alejándose le pareció lamentable. 
Timothy se agachó para recoger el ramo de flores que cayó al suelo. 
“Hace frío, ¿verdad? ¿Entramos a casa?” 
Con el ramo de rosas rojas en los brazos, le miró y preguntó. Aunque se le cayeron 
varios pétalos, el ramo en sus brazos seguía siendo abundante. Sus mejillas, que 
siempre habían sido blancas, se tiñeron de rojo. Todo el mundo le llamaba Scarlett, 
pero su cara hoy parecía un capullo de rosa claro. Oliver sintió como si estuviera 
soñando al ver una leve sonrisa entre esas mejillas. 
“Sí, espera”. 
Se arregló la ropa con un rápido toque. Los largos vuelos y la conducción ya habían 
dejado su ropa un poco desordenada incluso antes de abrazarse. Cuando se encontró 
con los ojos de Timothy mirándolo fijamente con ojos parpadeantes, se encogió de 
hombros, se barrió el pelo enmarañado y respondió. 
“Es la primera vez que conozco a tu familia, ¿no? No quiero parecer tan 
desordenado”. 
“¿Mi familia?” 
Timothy, que miraba fijamente la cara de Oliver, sonrió y abrió la boca. 
“Mis padres no están en casa ahora mismo”. 
“¿Qué?” 
“Se ha ido a casa de su pariente por un tiempo. No estarán aquí por unos días. No 
creo que vuelvan ahora”. 
 
 532 
Oliver no sabía si sentirse aliviado o decepcionado por esas palabras. Era cierto que 
estaba un poco nervioso ante la idea de conocer a su familia por primera vez, a la 
vez que estaba emocionado por la añoranza durante su viaje a Minnesota. Un 
sonriente Timothy tiró ligeramente de su brazo mientras parecía relajado. 
“Entra, no hay nadie en casa”. 
Los dos, que se quitaron brevemente la nieve del pelo, no tardaron en entrar en la 
casa. Había un ambiente cálido en la sala. Oliver, que había estado caminando con el 
viento frío, sintió un cosquilleo en las mejillas. Su cuerpo ligeramente congelado se 
estaba derritiendo rápidamente. Quitándose el abrigo mojado por la nieve, Timothy 
lo recogió y lo colgó en una percha. Mientras tanto, Oliver miraba lentamente a su 
alrededor. 
Era una casa en la que se podía sentir el ambiente de una familia con sólo mirar un 
rato a su alrededor. No había muebles lujosos y caros, pero estaba cuidada hasta el 
último rincón.  
Tadaktadak, la leña ardía en la chimenea. El dueño de esta casa a veces cortaba la 
leña en invierno, se arremangaba y cortaba el césped él mismo en verano. Los viejos 
adornos navideños, las macetas de poinsettia y el muérdago que aún no se ha 
limpiado se entrelazaron y se sintió el sabor del invierno. El aire que flotaba en el 
salón olía débilmente a leche caliente. Era una escena muy ordinaria pero acogedora 
que parecía aparecer en las postales navideñas. Tal sencillez le resultaba más bien 
fresca. 
Mientras Oliver miraba la casa con ojos curiosos, Timothy se había quitado el abrigo 
y sacó un jarrón de algún lugar. Puso las rosas en la mesa del salón, llegó al lado de 
Oliver. 
“¿No te ha costado venir? ¿No tienes hambre?” 
“No estoy muy cansado. Parece que tengo un poco de hambre”. 
“¿De verdad? Yo también iba a almorzar. ¿No quieres comer algo?” 
Tenía hambre después de limpiar la nieve durante mucho tiempo. Era tan duro como 
entrenar. Sonrió al decirlo. Tal vez porque estaba en su propia casa, se sentía más 
cómodo y amable que de costumbre. El corazón de Oliver latía como el de un chico 
en su primera cita. El hecho de encontrarse con su amante por primera vez en un 
tiempo ya le alegraba, pero la actitud de Timothy hacia él, más abierta que nunca, le 
hacía emocionarse como un niño. Abrió la boca impulsivamente. 
“¿Entonces cocino yo?” 
 
 533 
Timothy levantó los ojos como si hubiera escuchado algo inesperado. ¿Sabía 
cocinar? Miró como si estuviera preguntando. Aquella mirada despertó una extraña 
sensación de ascensión. Oliver respondió con una voz ligeramente engreída sin darse 
cuenta. 
“No es nada del otro mundo, pero puedo preparar algo para comer. ¿Qué 
ingredientes tienes?” 
De hecho, hacía relativamente poco que había aprendido a cocinar bien. La pasada 
temporada baja, comenzó por la oferta de su agente para firmar un contrato de 
publicidad. 
La agencia gestionaba el SNS de Oliver. Como modelo publicitario, como as del 
equipo, como uno de los representantes de la liga, se cuidó de no causar polémica. 
Más que la naturaleza de sus redes, que estaban abiertas al público, era un medio de 
promoción de la marca “Kent”. Hubo momentos en los que publicaba fotos 
personales fingiendo no poder ganar a las peticiones de los aficionados. 
‘¿Por qué no nos exponemos a algo más familiar?’ 
Todas las fotos recientes en su cuenta fueron tomadas en eventos oficiales. Los fans 
pedían más fotos recientes y cotidianas, lo cual fue promocionado por la agencia de 
la asociación. Oliver preguntó encogiéndose de hombros. 
«¿Qué quieres decir con apariencia cotidiana? No están pidiendo fotos desnudo en 
la cama, ¿verdad?.» 
«¿Qué tal una foto tuya preparando tu propia comida? Los hombres a los que se les 
da bien la cocina siempre son queridos. A las fans femeninas les encantará.» 
«No será difícil.» 
Aunque respondió de forma aparentemente insignificante, Oliver se sintió 
profundamente tentado. ¿Un hombre que cocina bien es amado? 
Los padres de Oliver nunca habían preparado una comida ellos solos. Estaban tan 
ocupados que ni siquiera tenían tiempo para comer, mucho menos para cocinar. En 
su casa siempre había tres o cuatro cocineros contratados con un alto sueldo 
semanal. Sin embargo, Timothy probablemente creció comiendo comida cocinada 
por sus padres. Tal vez haya puntos adicionales por el “plato casero del amante”. 
Pensando así, empezó a aprender a cocinar desde ese día. Su agente sólo pensó en 
una imagen cortando mantequilla en una sartén, pero no pudo evitar el pánico ante el 
movimiento a gran escala. Sin embargo, pronto se le pasó, diciendo que su 
 
 534 
inconstante afición debía haber comenzado de nuevo. La estrella de la agencia era 
un hombre que actuaba por impulso sin consultar. Ahora no le sorprendía lo que 
había hecho. De todos modos, los fans que vieron la foto deben haber quedado muy 
satisfechos. 
El joven alfa, que representaba a Chicago, estaba en una relación infantil y ciega, 
como es el caso. 
Sentado a la mesa con una mirada ligeramente desconcertada, Oliver se puso a 
cocinar en una cocina extraña. Era muy consciente de los ojos de Timothy. Se 
esforzó por mostrarse lo más competente y relajado posible. Aunque cometía un 
error rudimentario al hacer tortillas dejando caer la cáscara del huevo sobre la sartén. 
“¿Qué te parece?” 
El brunch que había preparado tenía buena pinta por ahora. Intentó preguntar de la 
manera más casual posible, pero no logró ocultar sus sentimientos en su expresión y 
su voz. Timothy puso los ojos en blanco con el tenedor en la boca y sonrió 
débilmente. 
“Delicioso”. 
Incluso con una respuesta corta, Oliver se sintió rápidamente orgulloso. Sólo 
entonces tosió, pinchando el huevo maduro con un cuchillo. 
“Si fuera mi apartamento, podría haberlo hecho mejor. Como es la primera vez que 
vengo, no estoy familiarizado con los utensilios. No tenía algunos ingredientes que 
necesitaba…” 
Oliver apeló durante un buen rato a que era bastante bueno cocinando, y luego se 
calló. ¿Parecía demasiado engreído? Timothy, que estaba mirándolo, sonrió y abrió 
la boca. 
“Entonces, ¿quieres ir de compras?”. 
“¿Eh?” 
“Dijiste que no hay ingredientes. He visto antes que la nevera estaba vacía. Seguro 
que no es suficiente para hacer la cena”. 
Timothy continuó, vertiendo el aderezo sobre la ensalada. 
“Vamos de compras cuando terminemos de comer. A hacer recados. Mi papá me 
dijo que comprara”. 
 
 535 
El término “papá” en boca de Timothy era algo desconocido. El título no era 
apropiado para el capitán de los R ed Falcons, que era entrevistado tranquilamente 
por los medios de comunicación. La forma de hablar en público de Timothy era tan 
seria y educada que daba la sensación de ser un poco rígida. A Oliver le parecía que 
hablaba formalmente en todas partes, pero el omega, que siempre fue un adulto, 
parecía el hijo menor de la casa. Al propio Timothy parecía no importarle. 
“Te haré la cena. No puedo garantizar el sabor. No seré tan bueno como tú.” 
Timothy sonrió, diciéndolo. Oliver inclinó la cabeza sobre el plato, sintiendo que le 
ardían un poco las orejas. Se sintió atrapado dentro, mientras las puntas de los dedos 
le hacían un poco de cosquillas con los ojos cariñosos de Timothy en él. 
Después de una simple comida, los dos hombres volvieron a salir a la nieve. 
Como los padres de Timothy se fueron, el único coche que quedaba en la casa era un 
viejo Chevy. Timothy, que estaba en el asiento del conductor de la vieja camioneta, 
respiraba largamente mientras sostenía el volante. Timothy se había sacado 
recientemente el carnet de conducir. Estaba poniendo mucho esfuerzo para superar 
el miedo que le acechaba por dentro. Cuando se graduó en el instituto, la causa de 
sus lesiones fue un accidente de autobús, por lo que siempre se había mostrado 
reacio a obtener el carnet. 
Oliver, sentado en el asiento del copiloto, miró a Timothy, que parecía muy 
nervioso. Timothy conduciendo una camioneta era un espectáculo bastante fresco. 
Por otro lado, le dio pena su cara pálida incluso antes de arrancar el coche. 
Podría haber recomendado utilizar el coche de alquiler en el que había estado, y 
podría haber tomado la iniciativa de conducir en su lugar, pero esperó a que se 
decidiera sin decir nada. 
“Bueno, vamos”. 
Timothy, con una mirada sombría, arrancó finalmente el motor. El viejo Chevy salió 
traqueteando hacia la carretera llevando a los dos hombres. El viaje fue más suave 
de lo esperado, pero el coche nunca superó las 25 millas. 
Tras mantener el límite de velocidad ajustado, llegaron sanos y salvos al centro 
comercial. Oliver lo observó terminando de aparcar, con un pequeño suspiro y una 
leve sonrisa de orgullo. 
‘¿… Por qué está tan guapo hoy?’ 
 
 536 
Timothy llevaba un tosco jersey gris y botas de suela gruesa. No estaba vestido 
elegante en absoluto, pero extrañamente, parecía increíblemente guapo. Seguro que 
tiene algo en los ojos. Salió del coche murmurando para sí mismo. 
La primera visita fue a nada menos que una tienda de comestibles. El hombre que 
barría la nieve frente a la tienda se hizo el remolón. 
“Hola, Timmy, cuánto tiempo sin verte. Pensé que te vería antes”. 
“¿Cómo has estado? Me alegro de que la tienda no esté cerrada”. 
“Tienes razón. Si hubiera nevado un poco más, habría descansado hoy”. 
Los ojos del dueño, que estaba respondiendo arreglando la escoba, se volvieron 
hacia Oliver que estaba de pie a espaldas de Timothy. 
“Oh, eres…” 
El dueño pareció reconocer a Oliver. Su fama no se detuvo en Chicago. No sólo era 
famoso como deportista, sino también por ser rico y famoso como un aristócrata 
moderno. Además, la gente de este barrio ve muy bien los partidos de hockey sobre 
hielo. Si ven un partido, no pueden evitar fijarse en la estrella de la liga, Oliver. Pero 
no gritó ni señaló con el dedo el reconocerlo. El hombre que levantó los ojos una 
vez, como si le sorprendiera que estuvieran juntos, hizo un gesto. 
“No sé qué van a comprar, pero entren primero. Tu amigo parece tener mucho frío”. 
“No pasa nada. Es demasiado fuerte para resfriarse. ¿No es cierto?” 
Timothy sonrió y miró hacia atrás. Oliver, vestido fuera de lugar en Minnesota, 
tosió. El dueño pronto perdió el interés por Oliver y preguntó a Timothy. 
“Bueno, ¿qué necesitas?” 
En primer lugar, tenía que comprar verduras frescas, Oliver utilizó los tres huevos 
que le quedaban, así que tenía que rellenarlos. Pagó el precio después de elegir los 
comestibles que harían pesadas sus dos manos. Oliver cargó el equipaje por él. Se 
negó, pero era demasiado para llevar él solo y con sólo dos manos. Cuando puso 
cara de pena, Oliver le contestó con la boca llena que estaba bien. 
No, Oliver estaba de buen humor. Sus citas originales eran fugaces para evitar la 
atención del público, así que hacía tiempo que no paseaban tranquilamente sin 
preocuparse de su entorno. Sólo estaban comprando juntos, pero le gustaba esta 
sensación. Sentirse completamente involucrado en la vida de Timothy. Al pensar 
 
 537 
que eran como una pareja de recién casados, se sintió un poco avergonzado y miró al 
cielo sin motivo. 
Era demasiado temprano para un matrimonio en esta relación. Sin embargo, la razón 
por la que seguía pensando en tonterías era porque ya lo señalaba como su omega. 
Estaba pensando en el futuro que los dos afrontarán estos días. ¿Por qué le recuerda 
a la indirecta de su padre para hacer un bebé? Sacudió la cabeza y cargó el auto. 
Como los padres de Timothy vivían en el pueblo desde hacía mucho tiempo, los 
propietarios de las tiendas lo conocían en su mayoría. Incluso mostraba una actitud 
sorprendentemente dulce y amable ante ellos. Oliver se sintió un poco celoso y 
malhumorado ante la apariencia desconocida de su amante, pero estaba más 
emocionado que nada. 
Su amante se veía tan bonito con sus mejillas congeladas. Frente a la gente que 
probablemente lo conocía desde pequeño, Timothy se puso naturalmente a su lado. 
No parecía molestarse en ocultarlo como siempre. Eso hizo que su corazón palpitara. 
Los dos hombres, que habían terminado de comprar, volvieron a casa. Aunque 
nevara durante unos días, habían comprado suficientes ingredientes alimenticios. 
Los copos de nieve eran cada vez más constantes, pero a Oliver no le importaba. 
Estar a solas con su amante en un pueblo nevado y tranquilo le hacía pensar que 
sería bueno quedarse encerrado así. Puede que fuera una molestia para la gente que 
vivía aquí, pero era una visión romántica para Oliver, emocionado por su 
reencuentro con Timothy. 
“Esta es mi habitación”. 
Después de desempacar simplemente, Timothy lo llevó al segundo piso. Después de 
guiarlo a su habitación, tomó asiento y dijo: 
“Descansa un poco. Te traeré un té caliente”. 
Cuando volvió a salir, Oliver miró lentamente la habitación, quitándose el abrigo. 
Aquella fría habitación de Pittsburgh donde tomó por primera vez a Timothy. Oliver 
todavía sentía que se le helaba el corazón cuando pensaba en la fría casa. 
Afortunadamente, la habitación en la que se encontraba ahora era completamente 
diferente. Además de la cama, el armario y escritorio, los pequeños muebles estaban 
bien equipados y, sobre todo, parecía una habitación con dueño. La familia parecía 
haberse arreglado bien incluso mientras Timothy estaba fuera. 
…Qué bonito. 
 
 538 
Al acercarse al escritorio, encontró fotos de la infancia de Timothy pegadas en la 
pared. Se rió inconscientemente al ver una foto de un niño de pelo negro con aspecto 
enfurruñado que sostenía un palo de hockey. Estas fotos, ¿no sería bueno pedirlas? 
Timothy estaba totalmente dispuesto a cambiar por las fotos de su infancia si quería. 
Señaló algunas fotos que le gustaban y giró la cabeza. 
Siguió mirando lentamente la habitación. Había varios trofeos en el armario y los 
uniformes del instituto colgaban de la pared vacía junto al armario. En la época en 
que iba al colegio en Minnesota, Timothy parecía ser más pequeño que ahora. Al 
mirar el viejo uniforme, que le quedaba pequeño, sentía picazón. Antes de darse 
cuenta, Oliver se imaginaba empujando a Timothy, con un jersey por encima de la 
camiseta. Se enfadaría si le pidiera que se pusiera eso. Se lamió el labio inferior, se 
apartó y de repente encontró algo. 
¿Qué era eso? 
Sus ojos se agrandaron de repente. Era nada menos que una caja de anillos. 
‘No, espera un momento. ¿Por qué está esto aquí?’ 
Al momento siguiente, su corazón empezó a latir con fuerza. 
La cajita revestida de terciopelo le resultaba familiar. Ese tamaño, esa forma, ese 
material. No tiene sentido si no hay un anillo dentro. 
…No. 
Había visitado la casa de su amante, y había un anillo en su habitación. Su amante 
nunca ha usado accesorios que no sean relojes. Entonces, ¿qué significa esa 
situación? Oliver sintió que la fiebre le subía a los oídos. No podía pensar que no 
fuera él quien recibiera ese anillo. No, no quería pensar. No quería pensarlo. 
Era una situación muy plausible para pensar. Un día nevado, un pueblo tranquilo en 
el que sólo quedaban dos personas, una casa sencilla con una chimenea. No podría 
encajar mejor. Es una situación perfecta para declararse. Aunque no tenga un sabor 
elegante, pensó que era perfecto para él. Maldita sea, preferiría un anillo que una 
rosa. ¿Por qué no lo pensé primero? 
Tal vez Timothy preparó una sorpresa para sorprenderlo. Pero no pudo ocultarlo 
porque su visita fue muy repentina. Debería haber tenido cuidado si preparó un 
evento tan bonito. No es nada descuidado. Mientras fingía no saberlo, la boca de 
Oliver ya se desmoronaba inexorablemente. No podía creer que había cometido un 
error tan grande después de preparar un gran regalo. Lo había pensado desde que era 
estudiante, Timothy Winter parecía frío, pero era sorprendentemente lindo. 
 
 539 
“He esperado mucho tiempo”. 
Tan pronto como su corazón comenzó a palpitar, Timothy volvió a su habitación. El 
aroma de la manzanilla entró en la habitación. Dejó una taza de té caliente frente a 
Oliver, inclinó la cabeza y preguntó. 
“¿Qué te pasa en la cara?” 
“… ¿Tengo algo?” 
Tal vez se deba a sus desesperados esfuerzos por ocultar sus sentimientos. El tono 
de Oliver sonaba más cortante y seco. Mirándolo con esa expresión tan extraña, 
Timothy pronto lo dejó de pensar. 
El joven amante tenía una personalidad muy diferente a la de Timothy. Parecía 
adulto, pero era autocomplaciente, y no dejaba de tener un lado infantil y salvaje. En 
los últimos años, Timothy se había acostumbrado más a sentirlo simpático que a 
tratar de entender a ese Oliver. 
Sentado en el borde de la cama, con una taza caliente en la mano, miró de repente el 
viejo uniforme que colgaba en la pared de la habitación… ‘No me digas que estás 
intentando algo raro otra vez’. Miró ligeramente a Oliver. Era él quien pensaba que 
no podía entender la mente de Oliver, pero rápidamente se acostumbró a su forma de 
pensar. 
৩ ৩ ৩ 
Los dos que pasaron la tarde juntos se sentaron frente a frente y cenaron temprano. 
La cena preparada por Timothy era un poco sosa, pero no estaba mal. Por el hombre 
que se esforzó en prepararla, a Oliver le importaba poco el sabor. Su cabeza estaba 
llena de pensamientos sobre el anillo que vio antes. 
‘¿Cuándo me lo vas a dar? ¿Después de la comida? ¿Antes de irte a la cama esta 
noche? No me digas que me lo vas a dar antes de que me vaya de aquí. No puedo 
esperar tanto.’ 
La idea de recibir el anillo de Timothy ya le hizo enloquecer. Ni siquiera pensó en 
esperar con calma en primer lugar, pero su escasa paciencia estaba tocando fondo 
rápidamente. 
Oliver se puso el pijama de su abuelo y sintió sus descontrolados latidos en la cama. 
Quería tirar la manta de inmediato y sacar el tema, pero no podía decírselo porque 
estaba actuando de forma inocente, ocultando sus pensamientos más íntimos y 
fingiendo tranquilidad e ignorancia. 
 
 540 
‘… No, ¿tengo que esperar?’ 
Probablemente Timothy quería sorprenderlo, pero ya había encontrado el anillo. Era 
posible que se sienta decepcionado al saber que la sorpresa fracasó. Fue un poco 
rápido. El significado del anillo no se desvanecía sólo porque su amante lo 
encontrara antes de confesar su amor. Además, la sorpresa ya había cumplido 
suficientemente su propósito. En el momento en que encontró el anillo en la 
habitación de Timothy, se quedó sin aliento. 
Timothy disuadió a Oliver, que dijo que lo haría, y se puso a lavar los platos solo. 
Sentado a la mesa, miraba su espalda con nerviosismo. El traqueteo de los platos le 
molestó aún más. La espalda de Timothy era ancha y recta. La cintura que se 
extendía por debajo parecía delgada, incluso con un grueso jersey. 
Finalmente la paciencia de Oliver se agotó. 
Levantándose, Oliver se acercó a la espalda de Timothy y lo abrazó. Éste se 
sorprendió un poco, pero pronto recuperó la serenidad y dijo: 
“Ollie, estorbas”. 
Era una forma amistosa de hablar, a diferencia de la originalmente despiadada. 
Oliver tragó saliva seca y abrió lentamente la boca. 
“Timmy, soy un hombre de mal genio. No me gusta esperar”. 
“Bueno, supongo que sí. No puedes esperar ni a lavar los platos”. 
Quizás Oliver pensó que estaba bromeando, la voz de Timothy tenía una leve 
sonrisa de satisfacción. Apretó los brazos alrededor de su cintura. Quería derribarlo 
y besarlo de inmediato, y sacar lo que quería de los labios. 
“¿No tienes algo que decirme?” 
“¿Decirte?” 
“Así no”. 
“…¿Qué esperas?” 
“No puedo esperar”. 
Oliver se frotó el puente de la nariz contra el cuello como un gran cachorro. Timothy 
se encogió un poco avergonzado. De repente, el olor del cuello cerca de la nuca se 
 
 541 
volvió más intenso. ‘Dios mío’, pensó Oliver mientras suspiraba por el aroma. ‘No 
creo que sea bueno tener una erección ahora’. Por muy rebelde que fuera su instinto 
de alfa, todavía quería que fuera romántico en el momento de la proposición. 
“¿Qué te pasa? ¿Tienes algo que decirme?” 
Timothy, que se quitó los guantes de goma, se dio la vuelta y empujó a Oliver. Éste 
respondió despreocupadamente, mientras los ojos azules enviaban una mirada 
ligeramente seria. 
“Eres tú el que tiene algo que decir, ¿no?”. 
“…¿Eh?” 
Esta vez, volvió con una mirada que no entendía nada. Se mire como se mire, no 
parece que sea un truco para engañarlo. Ni siquiera era un hombre con una 
personalidad descarada como para mostrar tal actuación en primer lugar. Un 
pensamiento siniestro pasó por su mente. Oliver sintió que la excitación se enfriaba 
lentamente. 
“El anillo, ¿no era para mí?” 
Los celos y la monopolización, que normalmente se reprimían, mostraron una cara 
violenta. Si vas a poner un anillo en la mano de otro hombre, le voy a romper el 
dedo. Te haré un cuerpo que nunca llevarás un anillo. Llegaron a su garganta 
palabras terribles que le costó decir. 
“¿Anillo? ¿Qué anillo? Oh, no puede ser…” 
De repente, la expresión de Timothy cambió. Pareció entender de qué hablaba 
Oliver. En ese instante tuvo que sentir que se estaba volviendo loco. 
“¿Para quién lo has comprado? No, no lo has comprado, ¿lo has conseguido? ¿Quién 
demonios es?” 
“Cálmate, Ollie”. 
Este tipo de reacción es sólo una exageración. Oliver trató de calmarse, pero su boca 
ya estaba descontrolada y parloteaba. El anillo que encontró en la habitación de su 
amante no era suyo, así que ¿dónde está el Alfa cuerdo en esta situación? Oliver se 
sintió abrumado por el impulso de liberar feromonas y empujarlas. Timothy, que 
parecía sorprendido, consiguió abrir la boca. 
“…No es ese tipo de anillo”. 
 
 542 
“¿Entonces qué es? Sólo hay un anillo que conozco para usar. ¿Por qué lo tienes si 
no es para mí o para ti?” 
“Es…” 
Timothy, que estaba dudando demasiado, evitó mirarlo. Sintió que había un fuego 
en la mecha de su corazón. Timothy, que llevaba un rato agonizando, suspiró y le 
dio la espalda. Oliver le agarró por el hombro y le dio la vuelta. 
“Todavía no has contestado. No me des la espalda”. 
“…Vale, cálmate y sígueme”. 
Timothy, que llevó a Oliver a una habitación del segundo piso, recogió el estuche 
del anillo en cuestión. Timothy, que suspiró profundamente con la caja en la mano, 
abrió de buena gana el interior y se lo tendió. 
“Creo que tienes un extraño malentendido… Ahora, compruébalo con tus propios 
ojos”. 
“…¿Qué es esto?” 
Oliver, que cogió la caja, gimió extrañamente. 
Lo que había en ella era sin duda un anillo. Pero no era el anillo que tenía en mente. 
El gran anillo con rubíes y diamantes negros era demasiado colorido para el dedo 
anular del hombre, y…. 
“¿Para celebrar la primera victoria de los Red Falcons de Pittsburgh?” 
Sí, el hortera anillo grande y lujoso era el del campeonato de los Halcones Rojos que 
ganaron la temporada pasada. Oliver no lo sabía y abrió la boca sin saber qué decir. 
El apuesto rostro de Oliver se puso rápidamente rojo porque estaba agotado y 
avergonzado por el malentendido. 
Por supuesto, los jugadores del equipo ganador recibieron el anillo bastante más 
tarde de lo esperado. En primer lugar, todos los jugadores tardaron bastante tiempo 
en recibir el anillo del campeonato porque hasta que no se confirmó el campeonato 
no tuvieron que pensar en el diseño, y el número de anillos que tenían que hacer era 
bastante grande. Por lo tanto, no era raro que todos los anillos no estuvieran 
terminados hasta el comienzo de la nueva temporada. Timothy también esperó 
bastante tiempo para ganar el anillo. 
 
 543 
“…Pusiste todo lo demás en el armario, por qué pusiste eso en la cama. Lo 
malinterpreté innecesariamente”. 
“Es como un amuleto de la suerte. Me siento mejor y puedo dormir bien, conciliar el 
sueño”. 
Timothy, que respondió a la protesta de Oliver, se cruzó de brazos y ladeó la cabeza. 
“Un anillo, ¿eso querías de mí?”. 
“Si me lo hubiera dicho, lo habría preparado como regalo”. Timothy dijo eso y 
añadió: “Es difícil encontrar algo increíblemente caro aquí”. Oliver volvió a perder 
los nervios ante ese tono despreocupado. ‘¿Cómo es que un anillo es un intercambio 
tan fácil? ¿Crees que lo hago por materialismo?’ 
“¿Sabes lo que significa el anillo entre nosotros y me lo vas a regalar?” 
“¿No es un regalo común entre amantes? ¿Hay algún otro significado que no 
conozca?” 
Timothy parpadeó y preguntó, y Oliver perdió qué decir ante la inocente pregunta. 
Pensaba que completaría el día con la propuesta, que creía que era como una pareja 
de recién casados, pero todo era un estúpido malentendido suyo. Sentía que su 
mente estaba hecha trizas. Mientras Oliver se dejaba llevar a medias, Timothy le 
quitó el anillo con cuidado. 
“Deja de mirar y dámelo”. 
“¿Por qué, tienes miedo de que se desgaste sólo con mirarlo?” 
Murmuró con voz mezquina sin darse cuenta. Sin embargo, en lugar de culparlo, 
escondió cuidadosamente el anillo a su espalda. Oliver parecía estar dudando en 
alguna parte, pero preguntó levantando la mirada. 
“¿Es por si acaso hería mi orgullo? 
De todos modos, era un hombre rápido, aunque éste se equivocaba. No hubo 
respuesta por parte de Timothy, pero al ver que evitaba mirar, pareció dar en el 
clavo. Sólo entonces volvió a su estado original y sonrió. 
“Eso es malo, yo tampoco soy tan estrecho de vista”. 
 
 544 
Oliver, que volvió a coger la caja, puso el anillo en el dedo anular de Timothy y le 
besó los nudillos. 
“Vamos a ganar esta temporada, así que tendrás que ponerme un anillo. Llevaré ese 
anillo y te tocaré”. 
Cuando pensé en tocar la piel desnuda de Timothy con un anillo grabado con el 
emblema de los Blue Tigers, se emocionó. Al oír eso, el omega sacudió la cabeza 
con una mirada decidida. 
“Eso no va a pasar, nunca”. 
“…¿No quieres el anillo que te daré?” 
Casi se ofendió por un segundo. Antes de sentirse realmente herido, Timothy le 
devolvió la sonrisa. 
“Lo siento, pero no puedo permitir que tu equipo tenga el anillo del campeonato. 
Podría regalarte mi segundo anillo”. 
Los ojos de Oliver, que intentaban protestar de forma casi condicionada, cambiaron 
al instante. Preguntó con una mirada seria, olvidando que iba a hacer de las suyas. 
“¿Te gusto lo suficiente como para regalarme un anillo ganador?”. 
En ese momento, Timothy lo miró fijamente. Era una mirada tranquila y profunda. 
Oliver, que en realidad hacía preguntas, se sintió avergonzado. No pasó mucho 
tiempo hasta que Timothy abrió la boca lentamente. 
“Oliver”. 
“…Dime”. 
“Me gustas mucho más de lo que crees”. 
En el momento en que lo escuchó, se sintió abrumado más allá de las palabras. No 
se le propusieron, pero fue un momento que hizo vibrar su corazón. Oliver bajó la 
cabeza inconscientemente y besó el dorso de la mano de Timothy. Casi como una 
reverencia. Irónicamente, era el anillo ganador de los Red Falcons, no el de una 
propuesta preparada, pero era bueno tener un problema tan pequeño. Enredó su dedo 
en el de Timothy y lo agarró con todas sus fuerzas. Una voz que reprimía la alegría 
salió suavemente. 
“Esta habitación huele a ti”. 
 
 545 
“Porque llevo unos días aquí”. 
“… Me está volviendo loco”. 
“¿Quieres hacerlo aquí? 
Inesperadamente, Timothy subió lentamente su jersey gris oscuro de cuello alto. 
Como estaba en plena temporada, los músculos de su pecho se hicieron más sólidos. 
Timothy había soltado la mano de Oliver, se quitó el jersey por la cabeza. En su 
cuerpo desnudo, podía verse que el aire de la habitación era un poco fresco, y que la 
piel de gallina se elevaba por encima de su piel blanca. Timothy lo miró, pasándole 
los dedos por el pelo enmarañado mientras lo desnudaba. Oliver parecía bastante 
avergonzado al ver aquello. 
“¿Quieres hacerlo conmigo aquí ahora?” 
“¿No querías decir que eso querías?” 
“Es cierto que me estoy volviendo loco porque quiero hacerlo, pero…” Dijo con una 
mirada avergonzada. 
“Esta es tu casa. Aquí abajo está la habitación de tus padres, ¿no?”. 
Timothy ladeó la cabeza y respondió. 
“Mi madre y mi padre, sabes que no están aquí, ¿verdad? No volverán hasta pasado 
mañana”. 
“No, claro que lo sé. Lo sé….” 
Soltó sus palabras desconcertado. El propio Oliver era un pervertido, pero no creía 
que Timothy fuera a responder tan fácilmente. Porque esta era la casa donde había 
nacido y crecido. El significado era diferente del apartamento de Oliver o de la casa 
de Pittsburgh. No es familiar para él ser tan agresivo, y lo que es más extraño, era en 
su casa. 
“Pensé que no te gustaría que lo hiciéramos aquí”. 
Dijo Oliver con torpeza. Timothy, a quien conocía, siempre fue un hombre que 
luchaba con el hecho de ser un omega. De todos modos, adoptó la posición de su 
amante, pero en realidad a Oliver siempre le molestó. Tal vez porque para Timothy, 
es el que siempre le hace darse cuenta de su carácter desventajoso. Era una cuestión 
distinta del afecto que sentía por sí mismo. Sabía bien que su propia existencia podía 
ser incómoda para Timothy. Todo lo que podía decir era la vaga frase “Me gustas”. 
 
 546 
Sin embargo, no podía pedirle afecto abiertamente. Quería estar seguro, pero no ser 
odiado por ser persistente. 
No quería que lo odien. Era una sensación muy extraña. Era un hombre que podía 
disfrutar de los deportes, incluso de los celos y el odio de los demás. Obviamente, lo 
era, pero ahora estaba ansioso por perder un toque de afecto de un hombre que antes 
era su rival. Eso era patético, pero pensaba que estaba bien renunciar a su orgullo 
hasta cierto punto siempre que se diera cuenta de que era amor. Pensaba que era 
imposible para el arrogante alfa en él. Cuando Oliver se escabulló, Timothy abrió la 
boca en voz baja. 
“Cuando te vi antes, en mis ojos pensé que eras tan encantador para venir hasta aquí. 
Así que-“. 
“….” 
“Quiero hacerlo”. 
Oliver se quedó sin palabras en ese momento. Era un gran valor y un gran cambio. 
Timothy era beta no hace mucho tiempo, y nunca pensó que estaría motivado 
sexualmente por un hombre. Además, siempre ha sido activo en el campo que 
enfatiza la masculinidad. Timothy hizo una declaración que reconocía y aceptaba a 
Oliver, un hombre y rival como él, como su alfa. Como un omega. Sabía mejor que 
nadie que no era fácil. 
Al mismo tiempo que le parecía encantador, se le calentaba el bajo vientre. Oliver, 
que no podía aguantar más, se abalanzó sobre él y lo derribó en la cama. Con 
un plop y un sonido en seco, su pelo negro se desparramó por la sábana. Oliver 
sonrió con sus grandes ojos celestes. 
“¿Qué pasa?¿Te arrepientes de repente?” 
“No, me sentí un poco extraño al mirarte en esta habitación”. 
Timothy, murmurando en voz baja, sonrió mientras lo miraba a los ojos. 
“¿Por qué no me besas primero? Creo que es lo correcto”. 
“¿Es una petición?” 
Mientras Oliver bromeaba, Timothy se reía y susurraba también de forma juguetona. 
“Por favor”. 
 
 547 
“….” 
“Por favor”. 
“Por favor” era una palabra que rara vez utilizaba. Oliver estaba en un estado de 
excitación explosiva. 
“¡Eh!” 
Timothy frunció el ceño en el momento en que sus labios golpearon hasta el punto 
de doler, pero abrió la boca suavemente. Oliver succionó su lengua. Un gruñido se 
derramó en su boca caliente. Con ese sonido, Timothy, que tragó la saliva 
desbordante, abrió lentamente las piernas y proporcionó un lugar para que Oliver 
entrara. Éste extendió la mano sin dudar ante el silencioso permiso. Sentado entre 
los muslos, quitó su lengua de la boca de Timothy quien también levantó la espalda 
para ayudar con el movimiento. 
Oliver se quitó la ropa, se superpuso como si se cayera. Timothy rodeó el cuello del 
hombre con su brazo sin dudarlo. Sus largos dedos juguetearon con el pelo color 
arena. Hacía más bien cosquillas que sugerencias. 
Al poco tiempo, el sudor caliente empezó a brotar de la piel de los dos. Oliver 
sujetaba la rodilla de Timothy y se frotaba contra él. Poco a poco, la punta de un 
pene se frotó contra la de Oliver. Las bocas de los dos hombres gimieron ante el 
estímulo directo. Timothy apretó los ojos y Oliver comenzó a lamerle el cuello. 
“¿Quieres que te lo frote más fuerte?” 
Timothy levantó un poco el trasero en lugar de responder. Oliver se rió en silencio al 
verse moviendo la espalda para facilitar la fricción. Pero el sonriente hombre  pronto 
se convirtió en una bestia hambrienta. Timothy había estado respirando con 
dificultad, abrió de repente los ojos y alargó la mano hacia el escritorio que había 
junto a la cama. La mano tiró del cajón bajo el soporte iluminado. En el cajón había 
preservativos y lubricante. Huh, Oliver se rió increíblemente. Cuando dijo que 
vendría aquí, Timothy esperaba que se diera esta situación y se preparó. Era 
vertiginosamente bueno que su amante fuera así de directo. 
Oliver giró la tapa del tubo y lo abrió, apretó hasta empapar las palmas de sus 
manos. Sobre el agujero bien cerrado, la temperatura del cuerpo de Oliver se vio 
salpicada por el líquido caliente. Empujó dos dedos desde el principio. Timothy 
frunció suavemente el ceño al sentirse apretado. 
“¿Te duele?” 
 
 548 
“Eh, no. Está ardiendo,” dejó escapar un suspiro. “Pero me siento bien”. Su rara 
actitud cándida hizo que Oliver se sintiera ansioso. Mientras tanto, unos dedos 
largos y gruesos entraron y salieron del estrecho agujero sin vacilar. 
“Ohh”. 
El cuerpo rígido de Timothy parecía estar acostumbrándose a ese comportamiento. 
Un fluido suave salía de la entrada antes seca. Oliver pensó para sí mismo: ‘Creo 
que se ha vuelto un poco más sensible que antes.’ 
“Ollie, por favor…” 
Antes de que se diera cuenta, los dos penes se erguían dolorosamente. Sus genitales, 
que se elevaban cerca de su bajo vientre, temblaban. Ante la súplica de Timothy, 
que no era normal, Oliver introdujo su tercer dedo en lugar de responder. Cuando lo 
introdujo en un lugar donde se sentía especialmente bien, un sonido parecido a un 
grito surgió de la garganta de Timothy. Oliver bajó la cabeza y lamió el pecho del 
hombre, fingiendo estar tranquilo, pero él también estaba hinchado como si su pene 
fuera a explotar. 
“¡Ah!” 
Finalmente, la inserción fue más lenta y suave de lo que pensaba. Pero por un 
momento, Oliver, que retrocedió, irrumpió violentamente. Timothy emitió un sonido 
impresionante al sentirse lleno en su interior. La abrumadora potencia le produjo 
escalofríos. 
Antes de que se diera cuenta, su agujero estaba estirado hasta el límite. Los genitales 
de Timothy, sin ser tocados, también estaban empapados. Oliver agarraba el pene de 
su amante con una mano, y con la otra su barbilla. 
“Huh”. 
A diferencia de la desordenada situación de la parte baja de sus espaldas, el beso fue 
inesperadamente suave. Timothy levantó su mano temblorosa y acercó a Oliver a su 
cabeza. Mezclando sus cuerpos violentamente, los dos intercambiaron durante 
mucho tiempo besos suaves e impropios. Como si quisieran recordar los labios del 
otro. 
৩ ৩ ৩ 
Oliver rara vez se quedaba dormido. Fue un sueño muy profundo y dulce. Si no 
fuera por la voz de “ven a desayunar”, podría haber dormido durante mucho tiempo 
más. 
 
 549 
“¿Has dormido bien?” 
Cuando los pesados párpados se abrieron, el rostro de Timothy, como si fuera una 
mentira, apareció. “Buenos días”. Oliver, saludó con voz un poco ronca, tiró del 
brazo de Timothy y lo besó. Sus labios estaban un poco secos y calientes. Timothy 
dijo con ojos sonrientes. 
“Bajemos a desayunar”. 
“Más que eso, por favor, quédate conmigo un rato. Todavía estoy medio dormido”. 
“…” 
“Déjame apoyarte en el marco de la ventana hoy. Quiero probarlo al menos una 
vez”.  
Oliver estaba medio dormido, pero dijo todo lo que quería decir con naturalidad. A 
diferencia de su forma infantil de hablar, el contenido era promiscuo. Se sentía bien 
por la mañana. Cuando Timothy lo apartó con el dedo índice en la frente, se echó a 
reír y tiró de su brazo. Hubo un breve forcejeo entre Oliver, que intentó arrastrarlo 
de nuevo a la cama, y Timothy, que trató de levantarse y agitaba los brazos medio en 
broma, miró de repente hacia atrás. Parecía sorprendido, no tardó en acercarse a la 
ventana. 
“¿Qué, de verdad me vas a dejar hacerlo ahí?” 
Preguntó Oliver con ojos anticipados. Sin embargo, Timothy se apartó rápidamente 
con una mirada de decepción.  
“No es así. Mamá y papá están aquí. ¿Por qué has vuelto tan pronto? Vístete y baja 
despacio.” 
Timothy salió corriendo rápidamente de la habitación. Oliver, sorprendido, también 
levantó su cuerpo desnudo. Sólo entonces su oído, algo embotado por el sueño, 
captó el sonido del motor del coche. Un coche que transportaba a sus suegros se 
deslizaba frente a la puerta. 
James y Laura volvieron a casa antes de lo previsto. Había una fuerte previsión de 
nieve en la fecha originalmente prevista para el regreso, por lo que pensaba que 
estarían varados unos días más si no se iban antes. Al volver a casa, se encontraron 
con su hijo alto y un hombre más alto que él de pie frente a la puerta. 
Mirando a las dos personas sorprendidas por las caras familiares que sólo habían 
visto en la televisión, Timothy abrió la boca con torpeza. 
 
 550 
“Saluda, estos son mis padres. Y este hombre…” 
Sin saber qué decir de él, soltó brevemente sus palabras. No quería mentir acerca de 
ser amigos. Tras dudar un poco, continuó. 
“Es Oliver Kent. Estoy seguro de que ya lo saben. Ha venido a verme un rato”. 
Se sintió extraño. Aunque tuvo un par de relaciones torpes, nunca había pensado en 
presentar a la otra persona a mi familia, sino todo lo contrario. Pero ya había 
conocido a la familia de Oliver e incluso le había presentado a sus padres. Desde que 
conoció a ese hombre, parecía que habían ocurrido cosas inesperadas. 
Laura y James parecían sorprendidos por el inesperado invitado, pero pronto le 
dieron una cálida bienvenida. 
“Conocía tu cara, pero nunca te había visto tan de cerca. Encantado de conocerte”. 
“Gracias. Tenía ganas de conocerlos a los dos”. 
Oliver respondió con una sonrisa, Laura giró la cabeza y miró a su hijo. 
“Hacía mucho tiempo que no traías a nadie a casa. No has traído a ningún amigo 
desde que Alex se fue”. 
Timothy escuchó el nombre de Alex y se quedó perplejo. Tratando de no recordar lo 
que pasó con él, murmuró como excusa. 
“Tampoco he estado en casa muy a menudo. Nunca he tenido la oportunidad de 
invitar a alguien…” 
“Espero verlos más a menudo en el futuro. No duden en llamarme Oliver”. 
Oliver interceptó con naturalidad la conversación. Laura respondió con una sonrisa. 
“¿Está bien? Oliver, entremos primero. Hace frío, así que no deberías resfriarte. 
¿Has desayunado?” 
“Todavía no…” 
“Entonces te prepararé una comida pronto. No sé si queda algo para comer”. 
“Tenemos la nevera llena. Ayer fuimos a comprar al supermercado”. 
“¿Lo hiciste? Bien hecho. Entonces entremos”. 
 
 551 
Cuatro personas no tardaron en entrar en la cálida casa. La pareja, que había 
desempacado toscamente, desapareció afanosamente en la cocina, girando de un 
lado a otro. En la cara de Oliver seguía apareciendo una sonrisa inocente mirando a 
sus espaldas. Timothy lo miró, y éste se encogió de hombros preguntando. 
“¿Por qué me miras así?”. 
“No lo sé, pensé que eras bastante amistoso”. 
“Siempre soy una persona sociable”. 
Respondiendo así, no tardó en bajar la cabeza y susurrar. 
“Además, tus padres son tus padres, ¿verdad? También es cierto que quiero llevarme 
bien con ellos”. 
Ahora que lo pensaba, también conoció a la familia de su amante por primera vez. 
Timothy se había dado cuenta de que también estaba un poco nervioso como él. Se 
sintió repentinamente aliviado al pensar que se sentirían igual. Sintiéndose cómplice, 
susurró juguetonamente al oído de Oliver. 
“Muy bien, inténtalo”. 
Fue media hora esperando. James y Laura, que habían terminado de preparar la 
comida, llamaron a los dos. El ambiente de la mesa donde se sentaron los cuatro 
frente a frente era un poco incómodo pero bastante cálido. 
Al principio los padres de Timothy se mostraron muy cautelosos. Al hablar con su 
hijo después de mucho tiempo, no tenía más remedio que hablar de hockey. Sin 
embargo, elogiar la actuación de su hijo sería una falta de respeto hacia el equipo 
rival, y ambos parecían estar secretamente preocupados. Conociendo esa 
preocupación, Oliver, naturalmente, continuó primero la conversación. 
“¿Sabían que fui al mismo colegio que Timmy?” 
“¿Te refieres a la escuela secundaria de San Patricio?” 
“Es la Academia Avon. En Chicago”. 
“Ah, claro. Eres el hijo de la familia Kent”. 
James asintió y continuó. 
 
 552 
“Ahora que lo pienso, mi hijo tiene una profunda conexión con Chicago. Debutó en 
los Blue Tigers… Aunque no fue por mucho”. 
James soltó de repente el final de sus palabras. Recordó que sus días con los Blue 
Tigers no eran buenos recuerdos para su hijo. Pero Oliver recibió sus palabras con 
despreocupación. 
“Los Blue Tigers echaron de menos a los peces gordos. De hecho, hubo muchas 
voces de arrepentimiento en el lugar”. 
“…¿Lo hicieron?” 
Pocos padres odian ser elogiados por sus hijos. Y el Sr. y la Sra. Winters estaban 
simplemente encantados, Oliver continuó la conversación sin perder un momento. 
¿Cuida usted mismo los árboles del jardín? Ya veo. Parece que ha trabajado mucho 
en ello. El lago que vi de camino hacia aquí era muy bonito. La vista será 
deslumbrante si vuelves en verano. Jaja, ¿los días de la escuela secundaria? 
Timothy era un jugador muy trabajador. Incluso ahora, nada ha cambiado. 
Apropiadamente, la otra persona dice algo agradable y saca a relucir temas que son 
fáciles de hablar primero. Oliver no tardó en ganarse el corazón de los dos. Podía 
interpretar a un hombre adulto atractivo siempre que quisiera. Gracias a esto, 
Timothy no se vio en una situación difícil y terminó su comida sin problemas. 
No mucha gente sabrá que ese hombre tan guapo no es mejor que un niño. Quizá 
sólo unos pocos lo sabían, pero se sentía encantado. 
Después de desayunar un poco tarde, se puso al lado de su madre y lavó los platos. 
Oliver siguió a su padre hasta el jardín. Laura admiró su aspecto y dijo:  
“Nunca había visto un hombre tan guapo. Yo pensaba que mi hijo era el hombre más 
guapo del mundo. Qué desperdicio no ser una estrella de cine con una cara así, es 
una pena”. 
A pesar del insinuante énfasis en el aspecto de Oliver sobre el de su hijo, Timothy se 
limitó a sonreír débilmente.  
“¿Qué crees que necesita más que su cara?” 
“¿Qué?” 
“Bueno, ¿personalidad?” 
 
 553 
“¿Cómo sabe llevar tan bien una conversación? Pero mi primera impresión fue 
agradable y buena. Sus modales en la mesa son irreprochables y, por supuesto, es 
una buena persona si es un amigo que puedes traer a casa”. 
La fe de Laura en su hijo era sólida. Un amigo en el que confías lo suficiente como 
para traer a casa a un hijo de confianza debe ser una buena persona. Era una creencia 
tan fuerte como sencilla. Timothy dudó un momento y preguntó. 
“¿Y si un hombre así… fuera de la familia?”. 
Laura le lanzó una mirada de sorpresa y pronto entornó los ojos riendo. 
“¿Qué te parece que Jennifer sea su pareja? Tu cuñado se decepcionará al oírlo”. 
“… No lo he dicho pensando en eso”. 
Contestó Laura, limpiando el agua salpicada del fregadero con un trapo de cocina. 
No parecía tomarse en serio las palabras de su hijo. 
“Bueno, la familia de Oliver es muy famosa, ¿no? Para tener un punto de contacto 
entre una casa así y la mía. Cada casa tiene su propia propensión, ¿no? Creo que la 
tradición familiar será muy diferente. De hecho, es sorprendente que el amigo que 
has traído sea ese chico. Seguro que tienen algo en común porque tienen el mismo 
trabajo”. 
“¿Y si lo considero sin pensar en esas condiciones?” 
“Estás trabajando muy duro. Si se entera, pensará que tienes una hermana 
disponible. ¿Por qué, te pidió que le presentaras a una chica? Parece que Bethany ha 
roto recientemente con su amante”. 
Laura, que nunca había soñado que Oliver fuera el amante de su hijo, empezó a 
preguntarse si habría alguna joven adecuada en el barrio. Timothy sonrió en silencio 
a su madre y suspiró en secreto. 
El matrimonio Winter, que se enteró de que su hijo era omega, se quedó muy 
sorprendido y preocupado, pero no sabía cómo era realmente un omega. Los alfa u 
omega no son muy comunes, nunca han podido detectar un cambio en su hijo de 
forma sensible. Incluso ahora, Laura ni siquiera pensaba que a Timothy le pudiera 
gustar un alfa y hombre con un carácter tan diferente al suyo. No quería romper la 
paz en ese momento. 
Pero un día tendría que decírselo. 
 
 554 
Mientras ayudaba a su madre a lavar los platos, se acomodó en silencio. Si tuviera 
que elegir a otro alfa, no podría ni pensarlo. Un día Oliver recibiría el anillo de su 
parte como esperaba. Aunque no fuera el anillo ganador de los Blue Tigers. 
“¿Puedo ayudarle?” 
Oliver se acercó a James, que estaba limpiando la nieve en el jardín, y le preguntó. 
Quería ganarse el favor de su familia. Nunca había sentido este tipo de emoción. 
Estaba acostumbrado a ser alabado o criticado. A la mayoría de la gente le gustaba 
hasta el extremo, y a muy pocos les disgustaba hasta el extremo. Acostumbrado a 
estas situaciones, creció sin obsesionarse con los sentimientos de su oponente. Ni 
siquiera intentó comprar favores, e ignoró el odio. Era la primera vez que se sentía 
bien con la familia de alguien y quería quedar bien. James sonrió un poco incómodo, 
pero pronto aceptó de buen grado la ayuda. 
“Te agradecería que lo hicieras. Tengo mucho trabajo que hacer incluso después de 
quitar la nieve”. 
Oliver no tardó en ayudar a James a quitar la nieve. Como dijo Timothy, no fue tan 
fácil. Era la primera vez que trabajaba, pero lo hacía muy bien. James, que limpiaba 
la nieve amontonada con una pala, sonrió al hombre que su hijo había traído. 
“Puede que pienses que Minnesota es un lugar frío, pero el jardín de verano es 
precioso. Hay rosas durmiendo bajo esta nieve. A Timothy le gustan las rosas desde 
que era un niño. Compró las rosas en la sala de estar, ¿no? Seguramente le 
encantaban dentro”. 
“¿Es así?” 
“Bueno, después de coger el palo de hockey, no tuvo tiempo de preocuparse por las 
flores”. 
Era la primera vez que escuchaba esa información. Oliver recordó de repente el olor 
corporal de Timothy. Era similar al de los pétalos de rosa frescos. Las feromonas 
posteriores a su expresión se asemejaban a la flor que le gustaba, lo que era una 
coincidencia, pero estaba bien emparejado. 
“El año que viene, estoy pensando en decorar con un jardín de rosas más rico. Para 
que mi hijo pueda descansar de forma agradable cuando vuelva. ¿No le haría sentir 
mejor ver flores bonitas?” 
“Creo que sí”. 
Dijo Oliver, que asintió con la cabeza, como si hubiera recordado de repente. 
 
 555 
“Con tanta nieve acumulada, ¿no se congelarían las flores?”. 
“No, la nieve es muy buena para las rosas. De hecho, el viento frío es más peligroso 
que la nieve. Es fácil que los tallos de las rosas pierdan humedad. Pero no se puede 
poner loción en el tallo como en el trasero de un bebé. La nieve es uno de los 
mayores aislantes. Evita el viento e hidrata.”  
James sonrió mientras miraba el suelo nevado. 
“Es un dolor de cabeza limpiarlo, pero aun así protegerá las rosas del frío y el 
viento. Estoy seguro de que el año que viene podrán florecer brillantemente”. 
“Eso creo”. 
A partir de entonces, los dos limpiaron en silencio el suelo de nieve. La primera 
labor fue bastante dura, pero Oliver se sintió bastante renovado. ¿Cuánto tiempo ha 
pasado? La puerta principal se abrió y Timothy, que asomaba la cabeza, llamó a los 
dos. 
“Papá ya déjalo. Tienes la ropa mojada y te vas a resfriar. Ollie, ¿por qué no 
entras?” 
Los dos hombres sonrieron, uno frente al otro. James, que le dio un golpecito en la 
mano, tomó la delantera y Oliver le siguió. 
El día ya era luminoso, pero el cielo nublado seguía siendo oscuro. Había una vieja 
luz colgando de la puerta principal. Timothy sonrió en la tenue luz.  
Oliver caminó lentamente, sonriendo cara a cara, hacia su rosa deslumbrantemente 
bella incluso bajo el cielo nublado. 
Final