Capítulo 39

Timothy salió con Alex después de prometer que cenaría con la pareja de Jennifer 
cuando llegaran por la noche. 
En todas partes se celebraban actos por la semana del Día de la Independencia. Unos 
niños que parecían ser estudiantes de secundaria distribuían banderas americanas a 
los transeúntes. También aceptaron una banderita. Alex sonrió, creando una sombra 
sobre la cabeza de Timothy con la misma. 
“¿No hace calor? ¿Vamos a algún sitio fresco?” 
“Bueno, el sol está fuerte”. 
Los dos se sentaron en una cafetería de la calle principal y pidieron una bebida fría. 
En el toldo colgaba una guirnalda con la palabra “¡Libertad!” junto con estrellas. 
Justo a tiempo, un coche de policía de escolta apareció en una calle restringida. 
Era el comienzo de un gran desfile. 
Una marcha tocada por una banda de música, un camión con bomberos a bordo y un 
senador subido a un carro de flores para saludar a los ciudadanos. Las cámaras de las 
emisoras locales y de las universidades cercanas corrían por todas partes. Timothy 
no solía disfrutar del ruido, pero la vista del desfile parecía bastante agradable. Las 
comisuras de la boca de Alex se levantaron débilmente al ver a Timothy. 
“H-Hola”. 
Fue cuando bebió medio zumo de naranja que un niño con la máscara del símbolo 
americano, el águila de pelo gris, se acercó y le saludó con vacilación. Era una voz 
clara y delgada de niña. 
“¿Qué pasa?” 
Preguntó Alex con una sonrisa de caballero en la boca. La chica, que dudó un rato, 
sacó una cesta que tenía escondida detrás. Encima de los caramelos amontonados 
había una tarjeta emergente. “Regala esperanza a los niños”. 
“Estoy recaudando dinero para los niños de las zonas difíciles. Échame una mano, 
¿quieres?” 
En cuanto terminó de hablar, la dueña de la cafetería, que estaba sirviendo, se 
apresuró a regañar a la niña. 
 
 209 
“Oye, te he dicho que no hagas eso a los clientes”. 
Al parecer, era su hija. Cuando la pequeña mostró una mirada ante la reprimenda de 
su madre, Timothy sacó rápidamente su cartera. 
“Lo compraré. ¿Cuánto tengo que pagar?” 
“Oh, lo siento. Últimamente está muy metida en el voluntariado de los Cup Scouts. 
¿Dan insignias por recaudar dinero? Creo que es eso, pero por ese motivo tan vago 
no es bueno pedir ayuda a los demás”. 
“¿No sería el doble de bueno hacer el bien y conseguir una insignia?” 
Timothy inclinó ligeramente los ojos sonriendo, y la pequeña águila de pelo gris 
bajó la cabeza. 
Al final, compró suficientes caramelos para reventar los dos bolsillos. Cuando la 
dueña se marchó primero para atender el pedido de otro cliente, la niña lanzó un 
quejido y se quitó la máscara. El pelo castaño se pegó a sus mejillas rojas por el 
calor. Ella sujetaba con fuerza la máscara diciendo en voz baja 
“No hace falta que me compres tanto”. 
“Está bien. Me gustan los dulces”. 
Alex le dirigió una mirada para decirle que no mintiera, pero éste hizo la vista gorda 
para ignorarlo. Ella volvió a abrir la boca. 
“Haré lo que pueda después de conseguir mi placa de voluntario…” 
Parecía estar en su mente lo que había escuchado de su madre. Los grandes ojos 
marrones parecían apelar a que no era una niña mala. Timothy no mostró mucha 
expresión, sólo sonrió refrescantemente. 
“Claro que sí. Haz lo mejor que puedas”. 
“….” 
La niña, que llevaba un rato esperando, sacó otro caramelo de la cesta y lo puso 
sobre la mesa, para luego salir corriendo. Un caramelo junto a un vaso de zumo a 
medio llenar. Al lado, había un montón de dulces amontonados. ¿Cómo iba a coger 
todo esto? Alex se dirigió a él al notar su cara de estar en apuros. 
“Timmy, pareces tan gentil”. 
 
 210 
“…¿Yo? ¿De repente?” 
¿Lo decía porque acababa de comprar caramelos? Timothy continuó con cara de 
desconcierto. 
“Nunca he hecho nada para serlo”. 
“No, es lo que siempre he pensado. Pareces frío, pero eres suave y dulce por dentro. 
Estoy seguro de que todos los que te rodean lo saben. Scarlett, el siempre frío