Capítulo 66

Oliver estaba bebiendo en Melting Ice. A este ritmo, ¿sería un atajo hacia la 
dependencia del alcohol el hecho de aficionarse a todos los distintos tipos de alcohol 
que entraban en la tienda hasta el punto de beber regularmente? Aunque era un tipo 
malo que no tenía más remedio que pensar en esto como el karma de su vida pasada, 
Mike todavía tenía que preocuparse. Trabajaba con su mano para exprimir el zumo 
de lima sin perder de vista al alfa. Al notar esa mirada, Oliver inmediatamente 
devolvió la preocupación de su amigo con una burla. 
“¿Qué estás mirando? ¿Te has enamorado de mí ahora?”. 
“…Vale, me estaba preocupando innecesariamente otra vez. Gracias por avisarme”. 
Mike empezó a apretar la media lima como si fuera Oliver. Éste se llevó el vaso a 
medias a la boca sonriendo. Apretando sus labios húmedos, se inclinó hacia atrás y 
dijo. 
“No tienes que preocuparte. No estoy en tan mal estado”. 
“¿A quién le importas? Sólo miraba a un mal cliente porque no salía”. 
Mike refunfuñó y sirvió zumo en el vaso. De todos modos, era un talento el poder 
hablar de forma tan mezquina en esta situación. 
Pero en un momento como éste, su descaro se agradecía un poco. Las secuelas de la 
repentina salida del armario de Oliver seguían vivas, y la polémica seguía vigente. 
Era la primera vez que un jugador masculino salía del armario en un evento de 
hockey, así que tenía que ser aún más fuerte. Por decirlo de otro modo, hubo un 
jugador que tuvo como amante a un hombre omega durante más de una década, pero 
en ese momento fue criticado por el público por tener una aventura, no por su 
homosexualidad. Oliver Kent, el protagonista de un hecho sin precedentes, era 
llamado la mayor estrella de la liga. No era el tipo de fuego que se apagaría en unos 
días. Además, había declarado su retirada. No podía adivinar cuántos sudores fríos 
habrá derramado el personal del equipo que escuchó esta declaración y sintió que se 
implicaría emocionalmente en alguien que no conocía. 
Bueno, por eso vendría hasta aquí para beber incluso en esta situación. ‘Es un 
alivio’, pensó Mike tan positivamente como pudo. 
Melting Ice era un pub deportivo, la mayoría de los clientes que entraban eran fans 
de la NHL o la NBA. El noventa por ciento de la gente que iba y venía debía 
conocer el gran escándalo. Todo el mundo en el pub miraba ya hacia el asiento de 
 
 345 
Oliver. La gente a su alrededor le miraba abiertamente, pero éste sólo respondía con 
descaro a las miradas. 
“Eres un gay hijo de puta. ¿Por qué estás tan confiado?” 
Murmuró uno de los clientes, mirando a Oliver. Su voz era lo suficientemente alta 
como para no quedar sepultada por el sonido de las retransmisiones deportivas de la 
pantalla. Estaba claro que pretendía ser escuchado. Seguro que le llegó al oído a 
Oliver, pero éste se limitó a terminar de beber despreocupadamente. Mike se enfadó 
más de lo que realmente se maldijo. 
“Oye, vete de aquí”. 
Fue él quien siempre usó la amabilidad como la mejor virtud, llamando primero al 
cliente. Cuando el propietario le señaló con el dedo, un grupo de clientes sentados a 
la mesa se sorprendió. Mike dijo que estaba listo para saltar con una fregona. 
“Sí, tú allí. Sabes que la homosexualidad es una epidemia, ¿verdad? Estás 
envenenado por la bebida que estás tomando ahora. Ahora vas a ser gay”. 
Mike señaló con el dedo sin dudarlo, y el invitado pareció desconcertado. 
“…¿Qué clase de bar es este?” 
El hombre se quejó, pero su voz sonaba más baja que cuando le insultó antes por ser 
gay. Aunque sabía que era una tontería, tenía los ojos anormalmente abiertos y le 
parecía que realmente le habían puesto algo en la bebida. Un grupo de personas que 
sabían que el hombre había hecho mal las cosas se levantó primero de sus asientos, 
escabulléndose. Al menos eran lo suficientemente sensatos como para darse cuenta 
de que Oliver estaría en una posición bastante pesada si lo tocaban 
imprudentemente. Arrastraron al hombre refunfuñón fuera de la tienda. 
“¡Sí, salgan! ¡Fuera! ¡No vuelvas a venir aquí nunca más! ¡Beber aquí te convierte 
en gay!”. 
Mike corría tan rápido que los clientes que estaban sentados tranquilamente 
empezaron a levantarse uno a uno. Al final, Oliver era el único cliente que quedaba 
en la tienda. De hecho, su odioso amigo levantó los ojos por un momento, y pronto 
comenzó a reírse. 
“¿Por qué estás enfadado? ¿Te gusto de verdad?”. 
“…Tengo una fregona en la mano.” 
 
 346 
Mike gruñó y mostró su arma. Oliver se encogió de hombros y empezó a beber de 
nuevo. Mientras lo observaba, perdió todas sus fuerzas. 
“¿No te duele escuchar eso? No, eso no significa que quiera que te hagan daño, pero 
sinceramente, ¿no estás enfadado?” 
Tenía ganas de arder por dentro cuando veía a gente tan ignorante. Cuando preguntó 
mientras fingía que se golpeaba el pecho, Oliver abrió mucho los ojos como si 
sintiera auténtica curiosidad. La respuesta que le llegó al mismo tiempo fue una obra 
maestra. 
“¿Te duele que las hormigas te señalen con el dedo por ser feo?”. 
La culpa era suya por enfadarse en su lugar. Mike se puso a limpiar con una fregona 
que tenía en la mano. Preferiría hacer algo productivo que hablar con él. Oliver 
sonrió ante esas acciones. Al mismo tiempo, llegó a golpear la espinilla de Mike con 
el pie. En serio. Cuando Mike se molestó, Oliver abrió la boca con una mirada seria. 
“Mike, estoy bien. No tienes que preocuparte por mí. Tal vez soy un ser humano que 
está hecho para manejar este tipo de cosas desde el principio”. 
Sin quererlo, Mike consideró que esa afirmación era correcta. Ahora que lo pensaba, 
él era una combinación de ricos descarados y abogados duros. Su corazón debía ser 
de acero. Asintiendo, se dio cuenta de que la expresión del alfa se ensombreció de 
repente. 
“¿Por qué pone esa cara cuando dice que está bien?” 
“Realmente estoy bien. Pero…” 
Oliver apartó la mirada, desdibujando sus palabras de forma inusual. Mike sintió que 
podía leer lo que no decía. 
Estaba preocupado por Timothy. Un día, su carácter cambió repentinamente y lo 
pillaron delante de todos. 
Tal vez sea la razón por la que hizo esa locura. Oliver trató de encubrirlo incluso 
renunciando a su puesto, pero Timothy acabó admitiendo que era un omega. Mike 
preguntó con cuidado. 
“¿Cómo está Winter?” 
“Bueno, eso quisiera saber, pero no lo sé. Hemos roto”. 
 
 347 
… Parecía no haber pedido nada. Apenado, se disculpó a toda prisa pero Oliver dio 
un sorbo al whisky que quedaba empapando el fondo del vaso y se rió.  
“¿Por qué te disculpas por eso?” 
Dijo divertido. Mike se sintió un poco conmovido. Una respuesta tan generosa de un 
hombre que antes no hubiera podido pronunciarlo, pero parecía que las heridas del 
corazón roto hacían crecer a una persona hasta cierto punto. Girando con una sonrisa 
en la cara, se detuvo de repente en su lugar. Agarró con fuerza el palo de la fregona, 
entonces se dirigió a Oliver, que estaba sentado a su espalda. 
“Hey, Ollie”. 
“¿Qué?” 
“¿De verdad rompieron?” 
“…¿Qué?” 
Oliver miró hacia atrás de repente. La sorpresa y la alegría comenzaron a extenderse 
lentamente por sus ojos azul cielo. 
Timothy Winter. El hombre con el que ya había roto estaba de pie frente a la puerta 
mirando hacia adentro. 
‘Bueno, me iré un rato’. 
En un drama de estos días, el protagonista sólo bebe alcohol y eso es lo único que se 
pide. “Será mejor que consiga muchos ingredientes”, murmuró Mike abriendo la 
puerta. Timothy, que se encontró con el hombre, saludó ligeramente. Como era de 
esperar, este chico era demasiado para un desperdicio como Oliver. Mike lo pensó y 
cerró la puerta después de dejarle entrar. Aun así, no se olvidó de cambiar el cartel 
de la manilla a “cerrado”. 
‘Ahora, ¿a dónde vamos?’ 
Iría a la nueva tienda de la esquina a comprar un perrito caliente. Mike comenzó a 
caminar con paso ligero. 
  
 
 348