Capi

tán, es en realidad una persona cálida. Me gustaría ser el único que lo supiera, 
pero probablemente sea difícil”. 
“Alex…” 
“No estaré triste, así que sé más cariñoso conmigo”. 
“….” 
Se quedó sin palabras en ese momento. Las palabras de Alex parecían más una 
invención que un halago. Timothy Winter no era un hombre tan bueno. Sino uno 
codicioso que apenas pisaba y trataba de no perder su estrecho asiento. Un egoísta 
que se cegó por su propio trabajo y luchó solo en un pantano sin fondo al punto de 
que no podía permitirse mirar a su alrededor. Qué patético. 
Alex le miraba con ojos cálidos. Agradeció el cumplido de su amigo, aunque no se 
ajustaran a él. 
“¿Por qué no vamos a la escuela? No la visito desde hace un rato” 
Sugirió primero. Entonces hubo una luz de bienvenida en los ojos de Alex. 
“¿La escuela?” 
“Sí, hace tiempo que no voy. Puede ser un poco lejos…” 
“¿Qué tan lejos es al tener un coche? Muy bien, vamos”. 
Con Alex visiblemente encantado, Timothy se puso más feliz. Ha sido demasiado 
negligente con su amigo como para hacerle tan feliz por una pequeña propuesta.  
‘De hecho, eres tú el que es amable conmigo, Alex.’ 
Mientras su amigo, que salió primero, arrancaba el coche, él recogía los caramelos 
que había puesto en la mesa. Después de guardar todos esos dulces, su bolsillo se 
 
 211 
hinchó como la mejilla de una ardilla con bellotas. Recordó de repente la cara de un 
hombre excepcionalmente goloso.  
¿Podría llevarle estos a Oliver sin romperlos? 
৩ ৩ ৩ 
El instituto de San Patricio era un edificio antiguo que parecía un castillo. En 
Minnesota, también era la escuela más famosa de hockey sobre hielo. El número de 
estudiantes en todo el lugar era de unos 500, no tantos, pero el sistema de educación 
estaba bien establecido en relación con el ejercicio. En ese momento, Timothy y 
Alex estaban jugando en la liga profesional. Era innegable que la experiencia de la 
escuela aquí fue nutritiva. 
La época de mediados de verano era excepcionalmente verde, y a quien le gustaba la 
fotografía movía el obturador de la cámara todo lo que podía. A Timothy no le 
interesaba mucho la fotografía, pero Alex sacó su móvil e hizo algunas fotos. 
Cuando tomó algunas de Timothy en el fondo de la escuela, éste le quitó el teléfono 
de la mano. 
“Yo también te haré una foto”. 
“Ya he terminado”. 
“¿Qué es eso? Me has hecho muchas fotos”. 
“Hey, sólo tomé cinco como mucho. ¿No es demasiado poco para usar el adverbio 
“muchas”?” 
Los dos amigos llevaban un rato discutiendo, entonces decidieron ponerse uno al 
lado del otro y hacerse una selfie. Timothy sonriendo torpemente y Alex con un 
brazo largo sobre su hombro fueron capturados en la pantalla con un verano azul. 
Alex revisó las fotos tomadas por Timothy, levantó de repente la vista y lo miró.  
Éste preguntó con una mirada curiosa. 
“¿Por qué me miras así? ¿Ha salido rara la foto?”. 
“No, nada”. 
Negando con la cabeza, devolvió el teléfono. 
Como eran vacaciones, la concurrencia era muy relajada. Cinco o seis chicos 
intercambiaban balones frente al poste de la portería de fútbol. Quizás era un 
 
 212 
ejercicio individual, no formal. Los aspersores arrojaban frescos chorros de agua 
desde el césped. 
Los dos deambularon por la escuela durante mucho tiempo. El edificio que veían 
después de mucho tiempo seguía siendo acogedor. Volvió a mirar a Alex y le dijo. 
“Ha pasado mucho, pero es genial. Me recuerda a los viejos tiempos”. 
“A mí también. Me alegro de haber venido”. 
“Mirando hacia atrás, creo que fui el más feliz cuando estuve aquí”. 
Entonces no sabía nada. Suspiró suavemente. Los ojos de Alex cambiaron un poco. 
“Yo también. Me encantaba cuando estaba aquí. Hasta que te fuiste de aquí, para ser 
exactos”. 
“Jaja, ¿te sentiste tan vacío cuando me fui?” 
Dijo en broma, pero Alex le contestó en serio. 
“Ya te dije que me sentí solo porque te fuiste así”. 
“Ah…” 
“En realidad, no quería que te fueras en ese momento”. 
Vio el calor en los ojos del alfa. No sabía por qué se tomaba tan en serio lo que pasó 
hace mucho tiempo. De repente, Alex se sintió extraño. Al no encontrar nada que 
decir por un momento, Timothy se encogió de hombros y se rió. 
“Qué, tienes muchos amigos mejores que yo. Y tú tenías una amante en ese 
momento. Una linda chica omega que te seguía con ahínco…” 
Soltó el final de sus palabras. La expresión desapareció por completo de la cara de 
Alex al mirarlo. Al ver un rostro más escultural y sin emoción, su piel pareció 
escocer extrañamente. 
¿…Por qué? Se sentía un poco incómodo. 
Los densos árboles tenían un fuerte olor. Timothy olió el musgo húmedo mezclado 
en la grieta. El musgo parecía estar creciendo en algún lugar húmedo.  
Debía limpiar este sentimiento.  
 
 213 
Dijo entonces, evitando la mirada de Alex. 
“Quiero ir a la pista de hielo”. 
 
  
 
 214