Capítulo 51

Timothy reía con ojos febriles. Ojos que no sabían si llorar o reír. Cuando esos orbes 
azules se inclinaron hacia un lado, estrecharon con una mano llena de olores secretos 
la del alfa, besando las venas sobresalientes manchadas de sangre, Oliver no tuvo 
más remedio que obedecer. 
Levantó a Timothy. A pesar de que era un hombre alto y con músculos, lo llevó a la 
cama sin mostrar ningún signo de dificultad. Mientras le bajaba los pantalones del 
pijama hasta las rodillas, Timmy estalló en carcajadas. Nunca había visto a este 
hombre reírse tan fuerte. Aunque la sonrisa no parecía tener nada de gracia. 
Cuando le quito los pantalones, quedó al descubierto su ropa interior empapada. La 
mayoría de los fluidos oscurecieron la tela. Timothy metió la mano en los 
calzoncillos mojados y empezó a frotarse. Los largos dedos que agarraban su 
erección atrapada sobresalían de la ropa interior a medio quitar en un pegajoso 
desastre. ‘No, está bien.’ Aunque se frotara sus genitales hasta el punto de dolor, la 
sed nunca desapareció. No era sólo esto lo que su cuerpo esperaba. Timothy, que 
estaba ansioso, luchó, mordiendo el dorso de su mano.  
En ese momento, la gran mano de Oliver sacó la ropa interior de Timothy hasta sus 
rodillas. 
Fue difícil quitar la pegajosa prenda porque se le pegaba a la piel. Sus dedos  se 
engancharon en su rodilla mientras bajaba, pero Oliver cogió la pierna de Timothy y 
la abrió. El agujero de entre sus muslos estaba ya muy mojado. El pene de tez clara 
y fluidos  transparentes se había levantado al máximo. Los muslos de Timothy se 
encogieron cuando el aire frío tocó sus partes privadas y excitadas. Pero el alfa no lo 
soltó. 
Timothy bajó la vista y miró a Oliver que ya tenía los ojos fijos en él. Un rostro de 
mirada familiar. 
Esa es la cara que había visto en el hielo. 
No era la máscara refrescante que se ponía contra el público y los medios de 
comunicación. Eran ojos de un hombre con ansias de victoria, los mismos que tenía 
en la pista. Eran los ojos de una bestia que derribaba al adversario para destrozarlo, 
lo que a veces hacía cosquillear su nuca. Pensó que lo devorarían. Y su corazonada 
fue exactamente correcta.  
Miraba aturdido a Oliver, hasta que soltó un grito. 
 
 269 
“¡Ahh, ngh!” 
Bajando la cabeza, Oliver se tragó enseguida el pene de Timothy. El omega, que fue 
repentinamente absorbido por su caliente boca, sacudió la cabeza con dificultad. El 
pelo negro se esparció por su frente sudorosa. Oliver, sin embargo, forzó sus muslos 
a abrirse y lo tragó más profundamente. Cuando sus mejillas perdieron el aire hasta 
el punto de quedar delgadas, la cintura del hombre debajo, ligeramente levantada, 
tembló sobre el colchón.  
Timothy sacudió su espalda e intentó zafarse de esa boca, forcejeando con sus 
piernas. Pero fue inútil de todas maneras. Oliver agarró con fuerza su cuerpo y lo 
succiono entre sus labios. Fue un acto terrible para el omega, que ya había empezado 
a ceder.  
Finalmente, Timothy no duró mucho y derramó una gran cantidad de semen dentro 
de Oliver. Incluso mientras eyaculaba, su espalda seguía temblando. 
“Uf, ah…” 
Mientras del pene, lamentablemente rojo, brotaba el líquido blanco, Oliver seguía 
succionando. Con la cara húmeda, aún sosteniendo los muslos de Timothy abiertos, 
frotó su mitad inferior lentamente contra esas firmes nalgas. 
“Mnn…” 
La desobediencia de Timothy fue extremadamente corta, como suele ocurrir con los 
Bloomers en estas épocas. Su pene, que ya había eyaculado, se levantó en otra 
erección nuevamente. Sin embargo, no era suficiente atenderlo. El deseo de ser 
penetrado de forma profunda por aquella cosa pesada que se frotaba contra su piel 
desnuda, salió a flote. Se lamió el labio inferior con ojos aturdidos. Entonces, los 
ojos de Oliver reconocieron su impaciencia. 
“¿Dónde está el condón?” 
Oliver agarró el culo de Timothy y preguntó por el condón. Su atractiva cara estaba 
distorsionada por la impetuosidad. Timmy medio sollozaba y reía. 
“No puede ser”. 
También había pasado mucho tiempo desde que rompió con su ex novia. Después 
del traslado, ni siquiera había pensado en restablecer un interés amoroso. Así que no 
había uso para ese tipo de cosas en esta casa. Un Oliver de aspecto ansioso mordió 
la oreja de Timothy. 
 
 270 
“¿Seguro que no?” 
Murmuró con los labios directamente en la oreja de Timothy, quien se increpó.  
Harto por un momento, mordió la mandíbula de Oliver con la suficiente fuerza como 
para emitir un sonido. El alfa frunció el ceño al sentir el cosquilleo, pero el dolor 
pronto se convirtió en una sensación emocionante. Timothy murmuró, clavando sus 
cortas uñas en el hombro del hombre como si no fuera suficiente. 
“Sólo hazlo”. 
Luego, añadió unas palabras con una expresión al borde de las lágrimas. 
“No puede ser peor que esto, de todos modos”. 
En ese momento, la expresión del hombre que acariciaba la cintura de Timothy 
cambió un poco. Incluso con permiso, Oliver no podía tomarlo fácilmente. No. ¿Fue 
un permiso, por así decirlo? Esas palabras sonaron como la maldición de una bruja. 
Se sintió tan mortífero de rechazar, que acabó en desgracia. No podía. Dudaba 
incluso cuando sus ojos estaban rojos de deseo. 
No quería que la primera vez ocurriera de esta manera. Esos labios que botaban 
llanto de placer eran tan bonitos, pero las palabras que escupían estaban lejos de ser 
un dulce empujón. En estas circunstancias, satisfacer su codicia como alfa sería una 
tarea sencilla. Pero Oliver, que quería más que eso, no pudo evitar pensar en lo que 
sucedería después. Cuando se detuvo, Timothy enroscó la cintura de Oliver con sus 
largas piernas. El redondo tobillo arañó la ancha espalda del de arriba. 
“Date prisa…” 
Fue difícil saber si era una orden o una súplica. La piel de gallina se instaló en la 
columna vertebral de Oliver. La agresividad del alfa acabó superando su 
voluntad. ‘Maldita sea’. Agarró a Timothy por el cuello y lo levantó para que se 
tumbara boca abajo. El alfa clavó sus dientes en la espalda del omega. Éste último 
levantó la cabeza, sus hombros perdieron la fuerza y se desplomaron hacia abajo. 
El sexo entre alfas y omegas es como el de los animales. Es por naturaleza, pero el 
momento en que el instinto pegado en algún lugar del ADN se maximiza, las cosas 
se volvían más crudas que con los betas. Morder la nuca era el acto de un alfa 
tratando de confirmar su superioridad. Timothy se obligó a abrir los ojos, tratando 
de superar el impulso de obedecer. 
Poco después, algo terriblemente grande y caliente penetró en su cuerpo. La boca de 
Timothy se abrió de par en par, lo suficientemente sorprendido como para vaciar su 
 
 271 
cabeza. ‘¡Ah, ah!’ Como una bestia apuñalada por un arma despiadadamente feroz, 
Timothy gritó y se retorció. 
El pene de Oliver era demasiado grande. Al entrar sin aflojarlo correctamente, sintió 
su cuerpo partirse en pedazos. Sin embargo, el cuerpo del omega, que se encontraba 
en un estado de embriaguez, agradeció incluso el dolor. El placer era más intenso, se 
extendía hasta el límite. El dolor de la penetración no era nada. Una vez que Oliver 
retrocedió, volvió a introducir su pene y las llamas soplaron en la cabeza de 
Timothy. 
“¡Ugh, ahh, mng, ahh!” 
Las lágrimas caían por sus mejillas. Oliver se agarró de su cintura con la boca bien 
cerrada.  
Un hombre que siempre sonreía alegremente como “El Príncipe Feliz” 
minuciosamente tallado. El Alfa, que siempre se reía con confianza, ahora tenía la 
cara completamente distorsionada. 
“Um, hah, sigue…” 
Esa voz amenazaba con matarle.  
La voz grave y baja del alfa chocando en su cuello, le puso la piel de gallina a 
Timothy. Tembló y trató de estrechar las sábanas. Intentó arrastrarse hacia delante 
de alguna manera, pero no funcionó. Cada vez que los jadeos de Oliver le 
empapaban los oídos, el líquido sutil y medio agitado dentro suyo volvía a salir. 
Finalmente, en cuanto los afilados colmillos de Oliver se clavaron en su piel, 
Timothy acabó en medio de ruegos. 
Fue una emoción que pareció romper todo su cuerpo. Al momento siguiente llegó 
una paz muy breve. Respirando con dificultad, se desplomó y cerró los ojos.  
Y en algún momento perdió completamente la conciencia. 
 
 
  
 
 272