Capítulo 58

Qué deslumbrante lluvia de luces parpadeantes. 
Timothy se sentó y quiso desmayarse, pero Oliver sólo sonreía ampliamente. Los 
periodistas comenzaron a garabatear frases desordenadas con una fuerza demencial. 
Era sólo una reunión para ver las caras más populares de estos nuevos vientos en la 
liga, pero de repente escucharon un plan tan loco. 
Quién iba a pensar que el plan superficial que pretendía atender a la popularidad de 
los jugadores jóvenes se invertiría de esta manera. Todo el mundo empezó a escribir 
artículos con rostros fantasmagóricos en la primicia. Los de las personas 
relacionadas con los Blue Tigers palidecieron. Oliver se levantó sin dudar, como si 
hubiera dicho todo lo que tenía que decir. 
“Comunicaremos los detalles a través de la agencia. Es un día significativo. Feliz 
centenario a todos”. 
“¡Espera, Oliver, espera!” 
Envió un hábil beso y salió tranquilamente de la sala de prensa. Los reporteros que 
se levantaron apresuradamente le persiguieron como una procesión de niños que 
seguía al Flautista de Hamelín. Timothy estaba sentado con cara de desconcierto. 
“Señor Winter, ¿está loco?” 
Preguntó la joven estrella de Minnesota, Kay Luke, como si fuera absurdo, pero 
Timothy sintió que en verdad se estaba volviendo loco. Él solo se quedó sentado en 
blanco, incluso cuando los jugadores que se arremolinaban estaban despejando sus 
asientos. 
“¿Qué demonios está pasando?” 
La marea de gente se fue del lugar. Una mujer de pelo corto cruzó la sala tan 
inmediatamente como los periodistas se habían puesto en pie y saltaron sobre las 
sillas caídas. Era la agente de Timothy, Mina. A ella no le importaba la salida de 
Oliver. 
“Supongo que él también se sorprendió. Me llamó enseguida”. 
El jefe de la Agencia Redville era el padre adoptivo de Mina. Sin embargo, ella 
nunca ha utilizado el nombre “papá” delante de los demás. El hecho de que ahora lo 
 
 304 
usara también era una prueba de que estaba muy asustada. Siempre sonriendo y 
diciendo cosas extrañas, la capaz gerente se encontraba ahora muy confundida. 
“Lo siento, lo siento… Mina, estoy…” 
Timothy balbuceó y se levantó de su asiento. La puerta del pasillo exclusivo para 
VIPs estaba abierta al fondo. Mientras intentaba caminar hacia afuera, casi se 
desplomó porque sus piernas se volvieron débiles. Mina tiró del brazo del chico con 
una mirada frustrada. 
“Sígueme”. 
Él trató de protestar diciendo que por favor esperara. Pero Oliver hacía tiempo que 
se había perdido de vista, y Mina era más fuerte de lo que parecía. Sin poder 
resistirse a una mujer con una cabeza más pequeña que la suya, Timothy se vio 
arrastrado por ella sin poder evitarlo. 
৩ ৩ ৩ 
Los reporteros estaban dispersos por todo el hotel. Había demasiados ojos para ver 
incluso si no eras necesariamente un reportero. Alrededor de dos tercios de los 
huéspedes del hotel eran ahora personajes involucrados en la liga. Para evitar las 
miradas de esas personas, Mina lo arrastró a su habitación. Timothy Winter fue el 
primer hombre que metió en su habitación este año. Se sentía un poco escéptica 
sobre su vida, pero eso no era lo principal ahora. 
“¿Por qué no me lo has contado? No, antes de eso, ¿es cierto lo que dijo el 
periodista? ¿O mintió para insultarte?”. 
Soltó preguntas como una bala de cañón. Como un hombre al que le han dado un 
fuerte golpe con cada pregunta, él tuvo una breve mirada perdida en su rostro. De 
alguna manera, el tono de Mina para Boyd contenía un sentimiento algo personal. 
Añadió una breve explicación. 
“¿Conoces a Kylie, que trabaja para el equipo de análisis? Hubo un tiempo en que 
ese periodista se le acercó para humillarla. Bueno, esa no es la cuestión ahora, ¿es 
cierto lo que dijo?” 
Timothy se esforzó por hablar. 
“Me temo que es cierto”. 
“Hah…” La mujer apoyó su espalda en el sofá con los brazos cruzados. Tras un 
breve silencio, volvió a abrir la boca con una voz ligeramente plácida. 
 
 305 
“¿…Por qué no me lo dijiste antes?” 
“Lo siento”. 
El omega se disculpó sin excusarse. Mina suspiró. 
“¿Cuándo te has enterado?” 
“Justo después del campeonato. Empezó antes de eso. No me sentía bien mientras 
me preparaba para la final de la Copa Stanley, así que fui al hospital personalmente 
después del último partido. Allí me diagnosticaron el síndrome de florecimiento 
tardío… y he llegado hasta este punto”. 
“Pero deberías habérmelo dicho antes”. 
La agencia recopila información sobre sus jugadores de forma exhaustiva. Redville, 
un ambiente relativamente libre, no era una excepción. Desde la perspectiva del 
público en general, es casi una obsesión, y comprueba cuidadosamente desde la 
dieta hasta la práctica, el peso de los equipos usados y el número de palos de hockey 
rotos. De todos modos, los jugadores eran bienes preciosos, junto a todos y cada uno 
de los elementos menores que estaban destinados a usar. 
Toda la información obtenida por la agencia se utilizó para futuros contratos. 
Incluso la más mínima información puede ser una carta útil para negociar con 
ventaja. Aunque la nueva información añadida ahora bajo el nombre de Timothy 
Winter era de naturaleza tan desventajosa. 
Preguntó Mina, masajeando su frente palpitante. 
“Lo sabes, ¿verdad? Estoy en una situación en la que tengo que estar muy 
enfadada”. 
“Lo siento”. 
Timothy murmuró una disculpa como una grabadora rota. Quería decir más que eso 
pero no tenía nada en estos momentos. Si no le hubieran pillado así, no lo habría 
revelado hasta el final. Eligió mentir porque tenía miedo de lo que tenía que hacer, y 
el final con el que chocó fue catastrófico. Un final amargo digno de un cobarde. 
Mina no estaba enfadada. A Timothy, que presenció su pelea por un accidente con 
un tenista a principios de año, le pareció sorprendente. En lugar de enfadarse, tenía 
una mirada preocupada. 
“La fiesta de después va a ser mala, porque Oliver Kent se fue después del lío”. 
 
 306 
El nombre que Mina puso casualmente en su boca puso el área alrededor de su 
corazón tensa. Timothy apenas podía entenderlo. ¿Por qué demonios hizo eso de 
repente? Por qué un hombre al que no le faltaba nada, tiró todo lo que tenía al barro. 
Más aún, ¿por qué se reía? 
৩ ৩ ৩ 
La celebración terminó en un lío, fue una suerte que el orden de los preparativos se 
hubiera completado. Todos los medios de comunicación estaban alborotados por el 
extraño comportamiento de Oliver Kent, no por el evento. Fue una situación que 
ocupó los titulares de las principales noticias, no de los canales de deportes. 
La razón de la enorme repercusión fue la posición única del joven llamado Oliver 
Kent. Las cosas no serían iguales si no fuera el jugador de más alto nivel, ni 
inusualmente guapo, ni miembro de la familia Kent. Sin embargo, el hecho de que 
tuviera tres condiciones difíciles de obtener puso a Oliver en la posición de una 
celebridad muy singular. 
– Ollie, ¿estás bien? Estoy muy preocupado. 
No sólo la oficina principal quedó patas arriba, sino que las acciones relacionadas 
con Kent Street también estaban fluctuando. Naturalmente, una gran cantidad de 
contactos se derramó desde todos los lados. Un padre furioso, una madre que 
preguntaba tranquilamente por sus planes de futuro, un “¿estás loco?” por parte de 
Phoebe. Oliver eligió el mensaje de Evelyn entre ellos y respondió. 
– No podría estar mejor. Te llamaré cuando esté tranquilo. Díselo a la familia. 
Aunque debería haber hablado primero con la agencia, ésta era propiedad de sus 
padres de todos modos. No podían abandonar a su hijo adulto ahora, y además él se 
encargaría de ello. De cualquier manera, lucían cansados de lidiar con estos 
problemas. Oliver pensó que no importaba cómo se desarrollaran las cosas. Los 
problemas que le rodeaban le parecían extrañamente triviales. 
“Realmente no hay mucho que hacer, entonces”. 
Mirando a los periodistas que se arremolinaban en la entrada, murmuró. 
Viéndolo desde esta altura, tenía la impresión de estar viendo una bandada de 
hormigas que acudían a las migas de galletas que caían al suelo. Todos los vigilantes 
del piso se movilizaron para impedir la entrada de los periodistas. Aun así, se trataba 
de un edificio que en su día alquiló la Reina de Inglaterra. Los guardias de seguridad 
que seguían a los residentes, así como el personal contratado por el propio 
 
 307 
apartamento, se fueron sumando. Oliver se alegró un poco al ver que los reporteros 
que intentaban entrar eran bloqueados y forcejeaban repetidamente. 
Sí, por eso pagaba ese enorme alquiler. Vale la pena tener dinero. 
Se rió despreocupadamente, como si la gravedad de la situación no tuviera ningún 
efecto. Ya que estaba atrapado en casa, pensó en beber. Llegó un nuevo mensaje 
para él, recogiendo una botella adecuada de Wine Leck. Intentaba ignorarlo como 
antes, pero su cara cambió al ver el nombre del remitente. 
Llevaba un buen rato mirando el cristal líquido, pero no tardó en dejar la botella en 
el suelo. De pie sobre el balcón, volvió a comprobar la vista a través de la amplia 
ventana y chasqueó la lengua. Era una situación un poco difícil salir ahora mismo. 
‘¿Por qué no lo echamos todo por la borda?’ 
Retiró pronto sus pensamientos tras medir la velocidad máxima de los coches 
aparcados en el aparcamiento. Puede que uno de esos reporteros se haya vuelto lo 
suficientemente loco como para saltar a un coche en marcha. Y de todos modos, si 
lo encontraban saliendo al exterior, era probable que lo persiguieran. Quería reunirse 
con el autor del mensaje sin que nadie le molestara. Ahora mismo. 
Se quedó un rato pensando, no tardó en llamar a alguien. En cuanto sonó el tono, la 
otra persona contestó al teléfono. 
– ¿Oliver? 
La voz del interlocutor sonó como un grito. Antes de que Oliver pudiera siquiera 
saludar, le llovieron preguntas rápidas. 
– ¿Cómo diablos estás ahora? ¿Estás vivo? 
“Debes pensar que soy un enfermo muy romántico. Por supuesto que estoy vivo”. 
Respondió con indiferencia. Al otro lado del teléfono, Mike de repente pareció 
querer lanzar improperios. 
– Me alegro de que estés vivo, pero ¿se te subió la sangre a la cabeza? Estás loco, 
¿lanzando una bomba en un evento tan importante y escapando?  
Mike estaba indignado como si su hijo hubiera tenido un accidente. Teniendo en 
cuenta su temperamento, se preguntó si se habría puesto en contacto con su familia o 
con la agencia adecuadamente. Oh, aunque en realidad su familia representaba la 
agencia. 
 
 308 
De todos modos, la dirección del equipo y el instituto de la agencia se volvieron 
locos. Dieron a parecer que estaban acabados a juzgar por el malvado clan de 
locutores en los reportajes. Ningún tipo más caprichoso haría algo tan irresponsable, 
esto fue un gran accidente. Mike maldijo en voz baja, todavía echaba humo por 
dentro pero también se encontraba preocupado. 
Pensó que era mejor comportarse como un tipo malo para poder maldecir 
tranquilamente en vez de intentar mostrarse pacifico a través del teléfono. 
“Cierra la tienda un minuto y ayúdame, ¿quieres?” 
– ¿Qué? 
“Oigo el ruido a tu lado, creo que Blake también está ahí”. 
– Oliver, ¿estás bien? ¿Estás vivo?  
Un tipo con una voz todavía joven se escuchó gritar un poco más lejos. Como para 
pensar que no eran hermanos, hizo la misma pregunta. 
“¿Blake? Está a mi lado…” 
Mike, que no lograba descifrar las intenciones de Oliver, soltó las palabras. Éste 
sonrió y calzó sus pies. 
“Por favor, pagaré todas las ventas de hoy”. 
 
 
  
 
 309