Capítulo 20

Era cierto, pero no podía dejar que pasara algo con él de nuevo. También podría 
ignorar sus provocaciones y lanzar una mirada fría. En aquel entonces, Oliver podría 
haberle hecho rechinar los dientes luego de quemar su voluntad para doblegarlo, 
pero le molestaba verlo tan débil como estaba ahora. 
¿Un instinto de protección por un sujeto más débil? ¿O era una especie de apego? 
Solo porque casi lo hicieron, no creyó que fuera algo así. Pero Oliver abandonó 
inmediatamente ese pensamiento. Nunca fue un hombre generoso con los demás, y 
no había nada especial en la persona con la que casi se acostó. 
Digamos que es un poco de cortesía a la antigua y un poco de respeto por la 
rivalidad. Al final, concluyó así. Pensaba que sería mejor llevarlo junto a él y 
enseñarle el abecedario uno a uno que ir a algún sitio y verle sufrir el mismo 
desastre que antes. 
Un hombre que había vivido en beta durante más de 20 años se convirtió en un 
omega de la noche a la mañana. Por muy meticuloso e inteligente que fuera, podía 
cometer errores. Sin embargo, en las circunstancias actuales, incluso un solo error 
podría haber tenido consecuencias fatales. Si se descubre que Timothy Winter era un 
omega, sería cansador. Podría tener más problemas. 
Él mismo no podía definir el porqué, pero de todos modos Oliver no quería que un 
programa de televisión que se había desgastado por los medios de comunicación y 
los fans viciosos y los concursantes de mala calidad lo mordieran de cualquier 
manera. 
‘Scarlett debería estar siempre en las mejores condiciones, para que el placer de 
derrotarlo sea más emocionante.’ 
“Si quieres ocultar que eres un omega, te ayudaré. Estoy en la misma situación de 
jugador que tú, y estoy en el mismo bloomer. Quizá pueda ayudarte si hay algo que 
el hospital no pueda hacer por ti”. 
Obviamente, Oliver era muy consciente de este asunto. Se expresó con bastante 
rapidez. A los nueve años ya se le diagnosticó el carácter de alfa de extrema 
derecha. Esto se debía a que la fuerza de sus feromonas estaba muy por encima del 
alfa dominante habitual. Era una cifra que podría afectar incluso a un beta. 
El hospital señaló que los rasgos naturales de Oliver podían suponer una amenaza 
para los demás, e instó a prestar especial atención al proceso de socialización de los 
niños alfa que aún eran jóvenes. Gracias a ello, se le educó muy a fondo en los 
 
 111 
rasgos desde la infancia. Además, tenía una hermana omega. Si Timothy tuviera que 
elegir a alguien para guardar su secreto, no habría mejor oponente que Oliver. 
“Tu secreto será guardado perfectamente. Puedes contar conmigo”. 
Antes de que se diera cuenta, Oliver parecía tan confiado como en el hielo. Como si 
Timothy ni siquiera considerara la suposición de que podría rechazar su oferta, pero- 
“Me niego”. 
“… ¿Cómo es eso?” 
Parecía que nunca hubiera imaginado que Timothy respondería así. Los ojos azul 
cielo, que siempre habían brillado con tranquilidad, miraron con dureza al omega 
que tenían delante. Timothy respondió en voz baja. 
“¿Necesitas una razón?” 
“No lo entiendo”. 
“No confío en ti, aparte de estar agradecido por lo que ha pasado hoy. Porque-“. 
‘Ya me has traicionado una vez.’ 
“¿Por qué?” 
Oliver enarcó las cejas mientras esperaba la respuesta de Timothy. Pero se calló allí. 
“Scarlett, ¿qué intentaste decir?” 
“… Nada”. 
Timothy negó débilmente con la cabeza y bajó los ojos. Oliver no pudo insistir más, 
ya que ese chico parecía no permitir más preguntas. 
“Perdona, déjame tener una siesta. No pude dormir bien anoche”. 
“… Lo que sea”. 
Timothy cerró los ojos con la espalda hundida en su asiento. Sus párpados se 
cerraron y las pestañas inusualmente largas cayeron ligeramente hacia abajo. Al 
estar preocupado por esas pestañas, Oliver no se dio cuenta de que el rumbo del 
avión chárter se había desviado. 
 
 112 
৩ ৩ ৩ 
“¿Tiene esto sentido? ¿Dejan a la gente en el lugar equivocado sin tener en cuenta la 
agenda del pasajero? ¿Están locos?” 
Oliver no saludó al capitán ni a la tripulación por separado. No sentía la necesidad 
de presentarse. De todos modos, para ellos era más una molestia que un empleador, 
así que ¿no sería bueno que les dieran muchas propinas en lugar de perder el tiempo 
saludando? Además, sus nervios han estado girando en torno a Timothy desde el 
embarque. 
Así que no lo sabía. Que el piloto de hoy no era uno temporal, sino exclusivo de la 
Casa Kent. 
Se bajaron en el aeropuerto internacional de Orlando, no en Chicago. 
Es obvio, sin mirar, quién lo planeó. De alguna manera no los había visto durante 
mucho tiempo, ignorando las constantes llamadas de sus padres. Pero, ¿tenían que 
usar este método inexorable? ¿A estas alturas, cuando Timothy le estaba 
acompañado? 
A diferencia de Oliver, que rugió sus quejas cual león, la actitud del personal hacia 
él fue imperturbable. Oliver y Timothy fueron conducidos inmediatamente a un 
coche que los esperaba. El anciano caballero que estaba junto al blanco y brillante 
Mulsan dijo amablemente. 
“Llevo mucho tiempo esperando. Fue muy difícil verle la cara”. 
Oliver gritó con el ánimo de morderlo de inmediato. 
“¡Todo esto fue planeado por tu cabeza!” 
“Maestro Oliver, compadezca al viejo que vino a servirle”. 
Timothy alternaba entre los dos con ojos desconcertados. 
El nombre de la persona que secuestró a Oliver, que se negó repetidamente a volver, 
es Alan Kane. En su juventud, fue el secretario personal del abuelo de Oliver, y 
ahora sólo sus padres y su hermana gestionaban el resto de la casa. Aparentemente 
elegante y romántico, pero insidioso por dentro. ‘Este viejo zorro es 
realmente…’ Mientras Oliver apretaba los dientes, los ojos de Alan se volvieron 
hacia Timothy. 
“No sabía que tenía un acompañante”. 
 
 113 
Alan reconoció a Timothy,  sus ojos seguían siendo muy jóvenes. Éste se encogió 
sin darse cuenta. El anciano saludó con una firme cortesía. 
“Cuánto tiempo sin verte, Timothy Winter”. 
“… Hola, Sr. Kane. ¿Cómo ha estado durante todo este tiempo?” 
Conocía a Alan. Cuando jugaba en el mismo equipo que Oliver en los años 
juveniles, Alan iba a menudo a ver a Oliver en nombre de sus padres. A pesar de la 
inesperada aparición del invitado, el anciano caballeroso habló con gracia y sin 
vergüenza. 
“Llevaré al Sr. Winter con usted, y mientras esté cenando, le conseguiré un billete 
para Chicago lo antes posible”. 
“No, no hace falta…” 
Alan pensaba en él como un chico que había conocido en el pasado con el señorito 
Mimado, pero Timothy tenía un sentimiento incómodo en él. Además, al ser llevado 
a cenar a la casa de los Kent, sentía que iba a tener un malestar estomacal antes de 
comer algo. Apresurandose a rechazar la oferta de Alan, Oliver lo interceptó 
rápidamente. 
“No puedo evitarlo. Ahora que está pasando esto, deberías venir conmigo”. 
“¿Qué? ¡No!” 
Sin embargo, Oliver lo agarró imprudentemente y subió al sedán. Timothy fue 
arrastrado al coche de su mano. 
… Las cosas se dieron de manera extraña. 
৩ ৩ ৩ 
“Por supuesto que agradezco tu ayuda hoy. Pero, ¿por qué debo acompañarte?” 
Timothy bajó la voz y susurró. Como no eran sólo ellos dos en el coche, tuvo la 
precaución de que la conversación entre los dos pudiera ser escuchada en el asiento 
delantero. Pero Oliver respondió con indiferencia. 
“No he mostrado mi cara a mi familia desde el final de la temporada. Si te presentas 
conmigo ahora, no tendré que ahogarme en regaños. Si estás conmigo, se 
abstendrán”. 
 
 114 
“¿Qué tiene que ver conmigo que te regañen?” 
“Es por ti que me escondí”. 
“¿Qué quieres decir?” 
Oliver giró la cabeza y miró a Timothy. Éste retrocedió sin darse cuenta cuando su 
rostro se acercó. Oliver, que acercó sus labios al oído de Timothy, susurró en voz 
baja. 
“Me ganaste en el último partido, Scarlett. Así que es tu responsabilidad”. 
“….” 
Timothy se quedó sin palabras. ¿Era tan infantil? Era incluso un poco chocante. 
Aunque este tipo no le caía bien desde antes. Oliver, que levantó la cabeza hacia 
atrás, sonrió con indiferencia. 
“Y tú, hoy me debes una”. 
“….” 
“Entonces págame con tu cuerpo”. 
Timothy sintió que la gota de gratitud que sentía por él desaparecía de repente. Era 
un hombre bastante malo. Uno que se enaltece con sus propios favores. 
“¿Me ayudaste para burlarte así?” 
“No era mi intención, pero si tengo la oportunidad, la usaré. Tengo un disco a mi 
alcance, ¿y no es estúpido dejarlo sin golpear?” 
“… Infantil”. 
“Lo sé, ¿no es obvio? Soy más joven que tú. ¿No es eso lindo?” Oliver se rió 
alegremente. Timothy lo miró con ojos de estupefacción. La forma en que sonreía 
con los ojos doblados era tan descarada y molesta como siempre. 
 
  
 
 115