Capítulo 26

Oliver, enfrentándose a su padre, escupió con cara de enfado. 
“Déjame hablar con mi madre”. 
“¿Por qué meter a Eleanor en esto? No molestes a mi mujer”. 
“Esa es mi madre. Y si sigues haciendo esto, no tendremos más remedio que 
solicitar un arbitraje salarial legal”. 
Cuando el hijo amenazó, el padre lo fulminó con la mirada. 
“Tienes que ganar para que te suban el sueldo. Hazlo el año que viene. Entonces tu 
aumento no será decepcionante”. 
Oliver se revolvió el pelo color arena con fastidio. No se trataba de un simple 
agente, sino de Aiden, ¿no debería ser un poco más favorable su situación? Además, 
la agencia funcionaba efectivamente bajo la supervisión de su madre, Eleanor. 
Aiden sólo prestaba su nombre en los papeles. Y, sin embargo, estaba tratando de 
persuadir a su hijo en persona. Eso molestó a Oliver. 
“No eres el director general de la agencia, eres un representante, y crees que ya eres 
el presidente de la liga”. 
“¿Qué dices, mocoso?” 
“Si se trata de una agencia, ¿no deberían elevar al máximo el valor de nuestros 
jugadores en las negociaciones salariales? ¿Por qué ahora me tratas así? Además, 
soy tu hijo”. 
En principio, el agente que representa a Oliver tenía razón al negociar con el club. 
Uno de los principales deberes del agente es asegurarse de que su empleador pueda 
beneficiarse al máximo, y que el posible jugador vaya en una dirección ventajosa y 
reciba una comisión a cambio. Ahora que el contrato de entrada había terminado, era 
muy interesante ver en qué condiciones estaría el nuevo contrato de Oliver con los 
Blue Tigers. Es natural que el importe del salario anual sea elevado, y sólo se trataba 
de actualizar o no la ficha existente. 
Sin embargo, en un momento como éste, Aiden se puso más bien del lado del club. 
Ha estado alentando en secreto para que se firme el contrato en la medida adecuada 
para el beneficio de todo el equipo. ¿Estaba bien utilizar los lazos de sangre de esta 
 
 140 
manera? El representante de la agencia lo hacía muy bien. Las comisuras de la boca 
de Oliver se levantaron. 
“Cuando la estrella más brillante de la temporada está en el hielo, el marcador 
continúa como la misma Vía Láctea. El New York Times”. 
Oliver abrió la boca, y Aiden abrió los ojos preguntándose de qué más estaría 
hablando. De cualquier manera o no, su hijo continuó con los brazos cruzados. 
“El juego que presenta es sorprendentemente frío, el entusiasmo que evoca es 
caliente como el fuego, y su historial es más espectacular que los fuegos artificiales. 
USA Today”. 
“Oye, tú…” 
“El rendimiento estelar de Oliver Kent aportará mucho a la liga a largo plazo, 
Weekly Hockey News. Oliver Kent probablemente sea una estrella en los 100 años 
de historia de la NHL. Esto está tan claro como que el hockey sobre hielo es un 
deporte sobre hielo, IceNet dotcom. Los logros de Oliver Kent no son sólo 
calificaciones. Elevó el nivel del equipo a uno nuevo y aportó más resultados, Sports 
Illustrated. Ace Cold consiguió derretir los corazones de los fans de los Blue Tigers 
de Chicago que llevaban tiempo congelados, Behind The Net Magazine”. 
Aiden miró a su hijo ligeramente cansado. 
“¿Memorizas todo eso?” 
“Los elogios de la prensa son emocionantes. Pero no puedo memorizarlo todo. Hay 
muchos”. 
Aiden se quedó sin palabras por un momento. Recordé su juventud durante un 
tiempo, pero no creyó que fuera tan malo. ¿De dónde salió ese gen de la 
desvergüenza? Sólo tenía veinte años. Quería mucho a su hijo, pero, aparte de su 
cariño, no superaba las ganas de apretarle la cabeza a veces. 
Oliver se convirtió en el pilar del equipo y en un sólido central de primera línea en 
sólo dos temporadas. Su próximo salario sería de al menos 10 millones de dólares. 
Era una cantidad de dinero récord entre jugadores de edades similares. Lo podría ser 
aún más porque existe un tope salarial en la liga. Se trata de una norma según la cual 
la suma de los sueldos de los jugadores no debe superar una determinada cantidad de 
dinero, diseñada para evitar que los clubes ricos acaparan los buenos talentos. Los 
sindicatos de jugadores y los nuevos clubes se quejaron mucho, pero también era 
una buena norma que podía beneficiar moderadamente a los Blue Tigers, que 
cuentan con una larga historia y popularidad. 
 
 141 
El problema es que el salario anual de ese equipo ya era bastante elevado. Si no 
controlaban y éste no marcaba sus límites, entonces la regla de tope salarial anual 
sería rota. Los equipos que violen las reglas del tope salarial serán penalizados con 
perder su turno en el draft de novatos. Perderán la oportunidad de elegir primero a 
un buen jugador. Para Aiden, que antepone el crecimiento del equipo, el futuro que 
está por venir le resultaba doloroso. Su hijo tenía mucho talento y no mostraba 
ningún signo de regresión. Sus habilidades mejorarían y sus salarios aumentarían 
mucho cada año. Cuando se convirtió en agente libre, tenía miedo de calibrar la 
cantidad de dinero que iba a recibir. Lo subió en cuanto pudo. No podía hacer más. 
Por lo tanto, tenía que ajustar su salario adecuadamente este año, aunque perdiera el 
campeonato. Por supuesto, esa era una preocupación del club, no de la agencia del 
jugador, pero Aiden ya estaba calculando todo desde la perspectiva de un gran 
aficionado que considera a los Blue Tigers una parte de él. 
“Humanamente, te pagan demasiado. Todavía no te has quitado lo novato. Si esto 
sigue así, el tope salarial anual va a ser cada vez más alto. “ 
Aiden comenzó a sermonear a su hijo con voz rígida. Por supuesto, es cierto que 
Oliver contribuyó a llevar al equipo a la final. Pero para su padre, que tenía sed de 
victoria, el rendimiento de su hijo aún no había cumplido. 
Oliver, por supuesto, no quiso morder el anzuelo fácilmente. Tenía la ambición de 
batir el récord salarial de la liga antes de retirarse. El importe del contrato de Aiden 
parecía plausible, pero si se miraba con atención, había muchas opciones adjuntas. 
Las condiciones eran naturalmente alcanzables, pero era una cuestión de orgullo, no 
de dinero. De ninguna manera, la duración del contrato era de al menos siete años y 
la cantidad garantizada no podía satisfacerle. Se encogió de hombros, levantando la 
barbilla con orgullo. 
“Eso es porque el club es el problema. Otros clubes incluso se pelean con el 
sindicato de jugadores para obtener más dinero de alguna manera. ¿No sería mejor 
así?”. 
“¡Oye! Nuestro equipo está tratando de proteger los derechos de sus jugadores y ni 
siquiera están agradecidos”. 
“Las garantías de los derechos son un hecho. No es cuestión de salirse con la suya 
con este tipo de gestos visibles”. 
Oliver continuó, apoyando su espalda en el respaldo. 
“Para ser sinceros, ¿de dónde viene el problema salarial crónico del club para los 
jugadores? La dirección estaba jugando estúpidamente con los agentes, y eso es 
incompetencia”. 
 
 142 
Continuó con suavidad. Su voz agradable, su pronunciación precisa y el fuerte 
control que enfatiza sus intenciones eran como el hijo de Eleanor Kent, a quien 
llamaban “La Elocuente Oradora” de la época. 
“¿Por ejemplo? Patrick Nealber, que había conseguido mantenerse hasta la 
temporada anterior, perdió su rendimiento el año pasado al bajar tres o cuatro líneas. 
Pero su sueldo subió. Su agencia es dura. Pero en primer lugar, no deberías haber 
dado tanto dinero a un jugador que muestra claramente una curva de bajo 
rendimiento.” 
“… Déjalo ya”. 
Aiden no tenía nada que decir. Oliver continuó señalando sin dudar. 
“Por el contrario, mira a Kane Aleksky. Contribuyó bastante al equipo siendo 
siempre titular en la segunda línea. Pero debido a su amor por los Tigres Azules, 
aceptará todo obedientemente. Entonces cree que es lo correcto y renuncia a un buen 
salario anual. Esto es por los derechos de los jugadores. Están atados de pies a 
cabeza por esta administración. Hazlo bien y serás explotado, hazlo mal y serás 
recompensado. Es una estrategia realmente inútil. “ 
“….” 
“Los jugadores tienen que recibir sus sueldos en tiempo y forma según su capacidad. 
Es una preferencia en contra de los verdaderos jugadores ver una buena evaluación 
en los jugadores malos”. 
Oliver sonrió y añadió una palabra. 
“Oh, no lo entiendes porque no te ha pasado”. 
Oliver apuñaló sin piedad a su padre donde le dolía. Aiden, un hombre que ama el 
hockey más que nadie pero que no tenía talento para ser jugador, se enfureció ante el 
comentario. 
“¿Por qué un tipo con tanto dinero resulta perseguir un simple salario?”. 
Pero a Oliver no le importaba. Por supuesto que es cierto que era un hombre rico. 
Por mucho que su padre le mirara, algunos de los enormes bienes acabarían por 
heredarse a él, y el propio Oliver se encontraba en una situación en la que obtenía 
beneficios por encima de sus posibilidades cuando era un joven de veintipocos años. 
Pero eso no significaba agachar la cabeza con suavidad. Para los jugadores, el 
salario anual era una muestra de su valor y una medida de orgullo. Significa algo 
más que los números de la chequera. 
 
 143 
“Sabes que los ingresos de la liga este año se han renovado luego de 37 años, y 
¿cuánto he contribuido a ello?” 
“No seas engreído con tu récord de taquilla. Ni siquiera has ganado en la Stanley 
Cup. Las calificaciones son mucho más importantes que las entradas y los uniformes 
que vendiste”. 
Aiden criticaba sin tapujos a su hijo. Oliver, el as del equipo, también era 
responsable de no haber ganado el campeonato en buenas condiciones como este 
año. 
“Esta temporada era el momento adecuado para ganar. Era un momento tan 
fantástico que no había uno mejor que éste. Perdiste esa oportunidad de oro”. 
“También fui yo quien estableció el récord de superioridad, fue gracias a mis 
esfuerzos que todos pudieran luchar por el título.” 
“Bueno, ¿entonces qué sentido tiene? El equipo ganador es de Pittsburgh de todos 
modos. 
Sabes que el salario de Timothy Winter es menos de la mitad del tuyo, ¿verdad?” 
Esta vez le tocó a Aiden destrozar a Oliver. Cuando mencionó el pequeño salario de 
Timothy, Oliver se mordió el labio inferior con fuerza. Empujó a su hijo a la acera. 
“Los Red Falcons se llevaron a Winter por una suma muy pequeña comparada con 
tu sueldo inicial. En consecuencia, fue una decisión acertada. El niño se convirtió en 
el capitán del equipo ganador. Por cierto, ¿qué eres? ¿Vas a recortar el tope salarial 
sólo porque eres bueno?” 
“¿Cómo puedes aplastar así el orgullo de tu hijo?” 
“¿Cómo te atreves a desanimarte por algo así? Te lo ruego, aprende a ser humilde”. 
Aiden sacudió la cabeza con un gesto tosco y exagerado, un hombre con la habilidad 
de ofender a los demás, sin tener consideración ni por su propio hijo. Oliver estaba 
hirviendo de rabia. ¿Cómo podía ser tan inconsciente de su propio valor? Una 
agencia como ésta, que ni siquiera era básica, quedaría liberada del contrato en 
cuanto se cumplieran los criterios de la FA. 
Al final, la mesa de negociación padre-hijo se rompió sin ningún resultado 
significativo. 
 
 
 144