Capítulo 37

Para un alfa de poco más de 20 años esta situación era demasiado dura, estando solo 
en la oscuridad con la persona que ya se había enrollado con él una vez. No decidió 
ayudar a Timothy porque quisiera acostarse con él, pero tampoco quería rechazar las 
feromonas que estimulaban sus sentidos ahora. 
Si hubiera llegado hasta el final entonces, ¿no habría sentido este impulso ahora? Se 
imaginó de repente dentro de un suplicante Timothy y sintió un ligero escalofrío. 
Era un alfa dominante, pero un buen autocontrol no significaba que su libido fuera 
débil. Dicen que el autocontrol de los dominantes era bueno porque soportaban un 
deseo sexual varias veces más fuerte que los demás. El hombre que estaba a su lado 
le molestaba, así que seguía irritado. Maldita sea, Oliver se despeinó de forma 
molesta.  
No le agradaba esto de tener un impulso que le costaba controlar. 
“¿Qué pasa?” 
Llamó la atención de su acompañante al revolverse el pelo de esa manera. Timothy, 
que miraba a través de las palomitas que quedaban a medias porque las había 
derramado en el suelo, se inclinó ligeramente hacia él y le preguntó. 
“Oye, ¿te traigo una nueva?”. 
“… No, gracias”. 
Oliver se quedó de repente sin energía. Se volvió hacia la pantalla, cogiendo un 
puño de palomitas y metiéndoselo en la boca. Sabían a mantequilla salada, pero 
realmente no le importaba. Tenía que cargar algo de calorías. Si no, sería difícil 
pensar en cómo mantener su autocontrol. Cuando presionaba ese hombro y lo sentía 
tan suave, o cuando un aliento cálido chocaba contra su piel, seguía queriendo tomar 
al hombre que tenía al lado entre sus brazos. En realidad, la intención original era 
sacar a Scarlett para que se refrescara. 
Pero, ¿por qué estaba excitado? 
“¿Por qué estabas tan sorprendido antes?” 
“No me sorprendí, recuerdo dónde vi esta película. Es la primera película que Jen 
vio en una cita con un chico”. 
 
 198 
“¿Quién es Jen? ¿Tu ex-novia?” 
“No, mi hermana”. 
A Jennifer le gustaba esta película. Fue la primera que vio en un cine con su novio 
que iba al colegio con él. En cuanto abría la puerta del cuarto de Jen, podía ver el 
póster de esta película e incluso memorizó la melodía porque tarareaba el tema todo 
el tiempo. 
De eso hace ya 10 años. 
No era la salida que quería, pero la película era buena. Los dos hombres guardaron 
los folletos y las entradas dentro del cine y salieron. Caminando por un estrecho 
pasillo enmoquetado para coger el ascensor, una mujer corrió de repente por detrás 
de ellos y golpeó a Timothy en la espalda. 
“¡Eh, Jeffrey! ¿Qué haces aquí sin decírmelo?”. 
Timothy miró hacia atrás con asombro. Entonces los ojos de la mujer se agrandaron. 
“Oh, perdona. Creía que eras mi novio”. 
“No juegues, tu novio es más flaco”. 
El acompañante de la mujer se rió de su amiga. “Creo que me he equivocado de 
persona. Lo siento.”, la mujer que se disculpó se apartó brevemente, pero de repente 
se dio la vuelta y miró a Timothy. Preguntó con los ojos brillantes de curiosidad. 
“Lo siento una vez más. ¿Qué perfume usas?” 
En ese momento, la expresión de Timothy se congeló. La mujer continuó oliendo. 
“Huele muy bien, yo también quiero comprarlo”. 
No usaba algo como un perfume. ¿Era esta mujer una omega? ¿O alfa? ¿Es por eso 
que notó el olor? Fue cuando la cara del chico se puso blanca. 
“¿Qué flores eran estas, violetas? ¿Geranio?” 
“Violetas”. 
Fue Oliver quien respondió. Se encogió de hombros ante la mujer que estaba frente 
a ellos y sonrió con los ojos entornados. 
 
 199 
“Y no es perfume, es el olor del champú”. 
“Ah, ya veo. ¿Puede decirme dónde lo compro?” 
Le dijo a la mujer la marca del champú. “Oh, es caro.” La mujer, que tenía los labios 
curvados, volvió pronto a su grupo, dando las gracias. Oliver se inclinó y examinó el 
estado de Timothy. 
“Oye, Scarlett, ¿estás bien?” 
Se encontraba bastante sorprendido, no hubo respuesta por su parte. Oliver le cogió 
la mano sin querer. Inmediatamente tocó la áspera cicatriz del dedo anular de la 
mano izquierda, que había sido mordido con frecuencia. Dedos fríos. Sentía que las 
hormonas de Timothy se deshacían en un desorden. Con su mano ligeramente 
alrededor de su hombro, dijo: 
“Vamos a mi coche.” 
Timothy se puso pálido, tal vez porque pensaba que los demás habían sentido sus 
feromonas. El alfa tiró de él en el asiento del copiloto y le besó el pelo. Desató 
ligeramente sus feromonas, pero aún así sus manos seguían heladas. ‘Esto es 
peligroso’, pensó. En esta situación, quería meter esos dedos en su boca y lamerlos. 
Incluso para él era un poco tortuoso el usar sus feromonas en alguien por el cual 
sentía un fuerte deseo sexual. Lo era aún más porque el chico que tenía entre sus 
brazos no mostraba ningún signo de incomodidad como de costumbre y le estaba 
abrazando tranquilamente. A duras penas reprimió el impulso de besarlo. 
“Ella era beta. Sólo tenía curiosidad por la marca de champú que te he prestado. Así 
no tienes que estar tan nervioso”. 
Cuando habló, el otro suspiró ligeramente y asintió. Es agradable verlo tan 
obediente, pero no si se encontraba decaído. Cuando usó su mano para tocar la 
espalda de Timothy, éste abrió la boca en voz baja. 
“Corrí el riesgo de equivocarme ahora mismo porque me entró el pánico, por suerte 
estabas conmigo. Gracias.” 
Agradeció brevemente y levantó la vista. Los ojos azules que miraban a Oliver 
estaban tranquilos. Éste, bajando la mirada, escupió impulsivamente. 
“¿Quieres besarme?” 
“¿…Qué?” 
 
 200 
Esa pequeña frase de dos palabras causó a Oliver un dolor punzante en la parte baja 
del estómago. No sabía qué le pasaba hoy, estando tan excitado como un 
adolescente. Se reprendió a sí mismo, pero el alfa que había en sí mismo más bien se 
revelaba y exigía que se cumplieran sus deseos. 
“No es bueno que tus hormonas se vuelvan tan desordenadas de repente. Si me 
besas, te calmarás más rápido. Es más fácil controlar las feromonas si pasan por tu 
boca”. 
“¿Mi estado no es muy bueno ahora?” 
Era una jugada tramposa. Pero cuando Timothy le respondió sin rechistar, el alfa 
dentro de él soltó un grito de alegría. Fue entonces que respondió con una cara 
indiferente.  
“Creo que sí.” 
Timothy estaba dudando. De hecho, había tenido una idea mientras veía una película 
hace un rato. Quería ver a Alex por primera vez en un tiempo. A diferencia de su 
amigo, que abandonó la universidad en la Junior League, él asistió a la Universidad 
de Chicago y jugó profesionalmente. Y la universidad a la que asistía el joven 
escritor de la película era también la misma que Alex. Se alegraría de verle después 
de mucho tiempo. 
Pero Alex era alfa y, si no se controlaba de manera correcta, notaría el cambio 
enseguida. Era demasiado pronto para que descubriera su cambio de carácter. 
Todavía era difícil para él, que acababa de empezar a expresarse como omega. Aun 
si fue solo por estar un poco sorprendido como antes, fue peligroso derramar 
feromonas así. 
Cuando mostró signos de vacilación, Oliver se puso de repente ansioso. Puso una 
falsa expresión de indiferencia como si cualquier decisión que tomara Timothy no le 
afectaría. 
“Es sólo una especie de entrenamiento. ¿Sientes deseo sexual hacia mí?” 
Timothy negó con la cabeza en silencio. Oliver se sintió un poco mal, pero su boca 
ya estaba fuera de control. 
“Entonces no importa. ¿Cuál es la diferencia entre apoyarse en mí y tomarme de la 
mano?” 
 
 201 
Era muy diferente, pero no podía dejar pasar esta oportunidad. En ese momento 
desplegó todo su encanto natural. Mientras su apuesto rostro se acercaba, susurró en 
voz baja.  
“Sólo tienes que cerrar los ojos.” Y besó al hombre de ojos confusos. 
“…Hah”. 
Los labios de Timothy aún estaban fríos, mientras que los ajenos estaban calientes. 
El omega se quedó atónito cuando sintió una lengua caliente abriendo sus labios. 
Oliver no tenía prisa, pero no dudó. Los labios de Timmy, que se abrían lentamente, 
finalmente se unieron por completo con los otros. 
El beso, inicialmente dulce, se hizo más y más profundo a medida que las dos 
lenguas se mezclaban. La tibia saliva llenó la pequeña boca de Timothy. Cuando la 
lengua de Oliver recorrió su paladar, su garganta se tensó. 
“Huh”. 
Antes de que lo supiera, la gran palma de Oliver empezó a tantear su camiseta. La 
forma de un pezón se intuía bajo la fina tela. Cuando los tomó con el pulgar y el 
índice, un gemido bajo brotó entre los labios doblados del omega. Al mismo tiempo, 
el cuerpo de Timothy se puso rígido. No sabía si fue porque estaba sorprendido por 
el sonido que emitió o avergonzado por las acciones de Oliver. Éste último presionó 
el hombro del chico, que intentaba apartarse. Besaba más, más profundamente, 
frotando el pecho ajeno con la palma de la mano. El ritmo de esas palmas provocaba 
cosquillas. Timothy, que consiguió apartarlo, tapó sus labios empapados con el 
dorso de la mano. El sonido de un par de respiraciones entrecortadas llenó el coche. 
Mientras el alfa se lamía el labio inferior con pesar, Timothy, que de repente parecía 
rígido, empezó a desabrocharse la camisa. A Oliver le tocó entrar en pánico. Pero 
sus expectativas apresuradas no tardaron en desmoronarse. El hombre desabrochó 
los dos botones y tiró del dobladillo de la camisa para aflojar el cuello. 
Notó tardíamente que la respiración de Timothy era inestable, y que sus ojos 
también lo eran. Un poco de arrepentimiento lo inundó. Qué intentaba hacer ahora, 
engañándolo tras su ingenua respuesta. Las feromonas del omega eran bastante más 
densas que antes. Las feromonas de liberación de boca a boca originales causan 
cambios en el comportamiento del contrario. 
Se dio cuenta de que forzó al omega en Timothy usando sus feromonas de alfa. 
“¿Qué sería de ti si te volvieras un omega… con otra persona?” 
 
 202 
“¿Qué?” 
Oliver frunció el ceño. Lo vio tocando su rostro con los dedos temblorosos. Se dio 
cuenta de que Timothy estaba excitado por su beso y se reprendió por sentirse igual. 
“A cualquier omega le pasa igual. Es así porque eres un hombre. Por supuesto que 
un animal habría reaccionado si tuviera que tocar sus propias partes del cuerpo, 
simplemente eres más sensible. “ 
“….” 
“¿Por qué, no puedes creerlo? Entonces tócame a mí también. Verás si reacciono o 
no”. 
Timothy frunció un poco el ceño ante estas palabras. Sólo entonces se calmó un 
poco el aire entre los dos. 
“Volvamos”. 
Dijo en voz baja. ‘No creo que sea un buen día para encontrarme con Alex hoy. 
Mejor llamemos.’ Estaría bien pedirle que pasaran juntos las vacaciones de Semana 
Santa después de mucho tiempo. Su buen amigo seguramente estará encantado con 
su propuesta. 
“…Vale”. 
Respondió Oliver, dejando a un lado el panfleto que acababa de recibir. Los 
recuerdos traídos con un poco de emoción se arrugaron rápidamente en sus manos. 
Dos emociones incompatibles, la compasión y el deseo, confundían al todavía joven 
alfa. Oliver, que ignoraba sus internos aullidos insatisfactorios por su deseo 
insatisfecho, puso en marcha el coche. 
Mientras pasaban el mismo tiempo en el mismo espacio, alfa y omega se perdían en 
ideas diferentes. 
 
 
  
 
 203