Capítulo 2

Correr detrás de un disco de 7,62 centímetros de diámetro es siempre caluroso y 
duro. Cuanto más caliente es el aliento que exhalas, más frío es el aire que pasa por 
tus mejillas. Cada vez que la cuchilla del patín se desliza sobre la placa de plata, el 
polvo de hielo se dispersa con un claro sonido de fricción. Timothy llevaba mucho 
tiempo enamorado con el frío que fluye en su rostro y el calor que arrojaba de su 
boca. 
La temporada, que ha discurrido sin respiro, también está llegando a su fin. Ahora 
sólo quedan siete partidos. Es el mismo número que le queda a Timothy. 
Uno diría que ya ha llegado bastante lejos, pero una vez que se ha llegado tan lejos, 
nunca se puede estar tan satisfecho. Lo mismo ocurriría con el otro partido. El 
entrenamiento de los Red Falcons estaba más caliente que nunca. El equipo, que 
hasta el año pasado había estado en el fondo, está ahora a punto de conseguir la copa 
de campeón, así que todo el mundo estaba entusiasmado con este milagro de 
película. El capitán Timothy parecía mantener la calma a primera vista, pero 
también para él la sangre hirviendo era insoportable. 
El entrenamiento de la tarde también se completó sin problemas. Los jugadores, que 
jugaban con la misma fiereza que en los entrenamientos, sudaban sobre el frío hielo. 
Después de practicar sobre el hielo, Timothy volvió al vestuario y se quitó el equipo 
de protección. Tras el casco, intentó quitarse los guantes, pero su visión se nubló por 
un momento. El cuerpo de Timothy, que perdió el equilibrio debido al repentino 
mareo, se tambaleó ligeramente. 
“Hmm…” 
Timothy se sentó a duras penas en el banco y contuvo la respiración con la cabeza 
baja. ¿Será porque se excedió en su entrenamiento? No se ha sentido bien 
últimamente. Le dolía el estómago y sentía como si una bola de fuego fluyera en 
lugar de sangre por sus venas. Cerró los ojos y esperó inmóvil a que el dolor 
desapareciera. 
“… Hoo”. 
Su pulso se aceleró dolorosamente y volvió de manera lenta a su estado original. Se 
quitó los guantes con la cara pálida. Antes de darse cuenta, un sudor frío salió de su 
frente. Timothy, que se tocó la frente mojada, exhaló un largo suspiro y levantó la 
cabeza. Cuando abrió los ojos, se revelaron un par de ojos inusualmente azules. 
Unos ojos fríos como joyas congeladas, pero en los que había desesperación. 
 
 8 
Sólo un poco, sólo un poco más. 
El deseo de victoria, el deseo natural de cualquier deportista, era intenso para 
Timothy. El hockey sobre hielo era un deporte especialmente característico, si cabe 
mencionar. Comparado con los betas, un alfa parecía tener una forma diferente de 
usar los músculos. La mayoría de los titulares fijos del equipo eran alfas, y el 
número de betas era reducido. Por no hablar de los omegas, que eran difíciles de 
encontrar en la liga profesional. Para sobrevivir entre los alfas que ya llevan la 
delantera con sus rasgos naturales, no había suficiente práctica. 
Después de todo, el cuerpo humano es un consumible con un plazo fijo. Cada 
partido era como mordisquear la carne. Timothy era muy consciente de ello, pero no 
podía evitar excederse. 
Los subestimados Red Falcons han crecido brillantemente. En el centro de los 
elogios al equipo estaba Timothy Winter. Pero Timothy nunca se dejó arrastrar por 
ello. Él sabía mejor que nadie que tal vez este es su mejor momento. No quería dejar 
ni una sola pizca de pesar esta temporada, sabiendo que no podría mantener su 
forma actual durante mucho tiempo. 
No volvería a coger un palo después de este año. Así que debía aguantar un poco 
más. Nadie a su alrededor se dio cuenta de que el capitán, que siempre dirige el 
equipo con calma, tenía pensamientos peligrosos en su interior. 
El dolor que golpeó a Timothy desapareció rápidamente en un momento, tal y como 
había llegado de repente. Con un suspiro de alivio, Timothy se mordió casualmente 
el dedo anular de la mano izquierda en la boca. Era su vieja costumbre morder su 
dedo siempre que estaba nervioso. La piel, a la que ya se le habían formado varias 
costras y había ganado carne nueva, estaba bastante llena de baches. Masticando sin 
importarle, alguien desde atrás le arrebató la muñeca a Timothy. 
“Ajá, otra vez. No puedes hacer eso, capitán”. 
Levantó la vista y vio a Luca, el portero principal del equipo, mirándolo con una 
sonrisa. ‘Si sigues haciendo eso, te arrancaré la palma de la mano’. Luca, que 
devolvió la mano a Timothy, se dejó caer en su asiento y dijo: 
“Cada vez que haces eso, me recuerda a mi hija cuando era niña. Pon povidona en el 
dedo para romper ese hábito. Al menos eso le puse a Audra. No puedes seguir 
haciendo esto. ¿No es así, Wilson?” 
Luca abrió la boca justo a tiempo para hablar con Wilson, que pasaba por allí. 
Wilson, que abrió la puerta de la taquilla, miró a Timothy y escupió 
 
 9 
“… Ni siquiera es un niño. ¿Por qué no dejas de regañarle así?”. 
Wilson, que hablaba con frialdad, giró la cabeza y Luca puso cara de asombro. 
Timothy esbozó una sonrisa ligeramente irónica. 
El orgullo alfa se expresa a veces de forma extraña. Hasta que un beta como 
Timothy se convirtió en la pieza central del equipo, hubo mucho ruido dentro de los 
Red Falcons. Algunos jugadores siguieron naturalmente a Timothy desde el 
principio, como Luca, mientras que otros se negaron a tomarlo en cuenta, como 
Wilson. Puede que fuera más porque la situación del equipo no era buena antes de 
esta temporada. Con cada cambio de ciudad, de uniforme y de nombre, Timothy 
tomó el timón del equipo. Luca, que comprende lo mucho que ha trabajado el único 
joven capitán beta de la primera línea para unir a los jugadores, le dio una palmada 
en el hombro a Timothy. 
“No te ves tan bien estos días, ¿no te estás pasando? Es bueno intentarlo, pero debes 
contenerte. Será un gran problema si te metes en líos”. 
En un momento como este, sería difícil para el capitán estar fuera. Debía dejar de 
lado los derrames de energía. A Luca se le dibujó deliberadamente una gran sonrisa, 
pero Timothy estaba bastante deprimido. Creyó que era un poco peligroso hacerles 
ver que no estaba en buenas condiciones. De nuevo, sonrió débilmente, reprimiendo 
su nerviosismo. 
“De ninguna manera. Estoy un poco cansado. No había nada malo en el examen 
médico”. 
“¿De verdad? Me alegro de oírlo”. 
Luca, que ladeó la cabeza, bajó la vista y miró a Timothy. Lo vio un poco pálido. 
Mientras Luca ladeaba la cabeza, Timothy enderezó la espalda sin miramientos. 
Cuando el capitán lo miró con aire indiferente, Luca volvió a sonreír como si se 
sintiera aliviado. 
“Bueno, como capitán, me cuidaré. Afortunadamente, la herida que me hice la 
última vez se curó rápido”. 
Timothy se lesionó con un disco que rebotó durante el entrenamiento de la semana 
pasada. No estaba gravemente herido, pero la piel de la mejilla izquierda estaba 
ligeramente desgarrada. Se notaba bastante, ya que era una cicatriz en la cara, pero 
antes de darse cuenta, sólo quedaba una fina cicatriz tenue. 
“Buena recuperación, Scarlett. Me alegro”. 
 
 10 
Scarlett era un apodo dado a Timothy. Era un apodo que surgió después de que un 
día saliera sangrando por sus heridas en la portada de la revista semanal. Al 
principio, era un apodo que se usaba con una ligera sorna, pero el sentido del 
ridículo se fue diluyendo a medida que los Red Falcons empezaron a funcionar bien. 
Últimamente, no sólo los fans, sino también la gente de su entorno, le llamaban 
Scarlett en lugar de su nombre. 
La frente izquierda de Timothy todavía tenía una pequeña cicatriz en ese momento. 
Luca, que estaba mirando la vieja herida, sonrió de repente y dijo. 
“Si yo tuviera esta cicatriz en medio de la frente, mi apodo habría sido Harry Potter. 
¿No es así, Scarlett?” 
El nerviosismo de Timothy estalló ante la ridícula broma. Mientras Timothy soltaba 
una ligera carcajada, Luca sonrió y se puso de pie. Timothy se sintió repentinamente 
agradecido mientras miraba la espalda de Luca, que tarareaba y se cambiaba de 
ropa. 
Es posible que otros jugadores clave ya sean conscientes de que la resistencia de 
Timothy había empezado a descender bruscamente a medida que se acercaba el final 
de la temporada. El hecho es que el estrés de Timothy era enorme aunque no lo 
demostrara. Podía incluso sentir el corazón de Luca intentando consolarle. Timothy 
se contuvo del impulso de morder su dedo de nuevo. 
Aguanta, Timothy Winter. Sólo siete partidos más. 
No pasa nada si te rompes el cuerpo después de eso. 
৩ ৩ ৩ 
Era el último día del séptimo partido de la final de la Copa Stanley. El Oracle Lotus 
Dome de Chicago estaba repleto de aficionados con uniforme. Como su nombre 
indicaba, decenas de miles de espectadores entraban en el estadio con forma de 
entrenamiento desde arriba. La cadena de la NHL estuvo retransmitiendo durante 
todo el día partidos condensados de dos equipos, y otros canales deportivos 
siguieron anunciando. El título “Blue Tigers de Chicago contra Red Falcons de 
Pittsburgh, ¡el esperado gran partido!” cubría la pantalla electrónica. 
-¡No te pierdas el momento de la decisión esta noche, que lo ganará todo! 
Era el último partido de la temporada. Además, ¿no son los dos últimos equipos los 
que han pasado por un proceso dramático a lo largo de la temporada? 
 
 11 
Los Blue Tigers de Chicago, que pusieron fin a una larga depresión, ganaron el 
título de la temporada regular y anunciaron el regreso del rey a lo grande. 
Los Red Falcons de Pittsburgh, que empezaron últimos de 32 equipos, avanzaron a 
la postemporada con comodines, y finalmente escribieron un drama inverso hasta la 
final de la Copa Stanley. 
Fue un partido emocionante el que disputaron los dos equipos que presumieron de 
temas explosivos durante toda la temporada. Desde la primera ronda, los apostantes 
estaban ocupados, y los asientos se agotaron en cada partido. Y hoy, por fin, el 
ganador de la final iba a ser eclipsado. 
“Sr. Kent, ¿cómo le va hoy?” 
“¡Ace Cold, por favor, di unas palabras a los fans antes del partido!” 
“¡Argh! ¡Te quiero, Oliver! ¡Mi Superman!” 
Los periodistas y los aficionados se acercaron a Oliver Kent cuando entró en el 
estadio. Oliver, que respondió con una sonrisa a la atención recibida, apuró sus 
pasos. En cuanto entró en la fila de seguridad, que estaba prohibida para los 
forasteros, la sonrisa desapareció de la boca de Oliver. El joven as de los Chicago 
Blue Tigers siguió adelante con el rostro rígido. 
Había una fría tensión en su expresión al entrar en los vestuarios. 
 
 
  
 
 12