Capítulo 61

Pruebas irrefutables  
Mina cerró la boca. Era la primera vez que oía de la boca de Timothy hablar sobre 
dificultades. Él continuó en silencio. 
“Sobre todo, el tiempo que pasé preparándome para la final de la Copa Stanley fue 
demasiado largo. Ahora que lo pienso, debe haber sido porque mi cuerpo ya estaba 
marcando la diferencia. Ahora acepto el hecho de que soy un omega, pero… Mina, 
no creo que vaya a ser fácil vivir con un carácter cambiado ahora”. 
“¿…Por qué dices algo tan desalentador?” 
Mina era originalmente débil hacia el chico que pretendía no serlo. Redville tenía 
sueldos astronómicos y quedaban muchos jugadores que esperaban el futuro. Pero 
había algo especial en Timothy. No era el único beta en la agencia. Ni siquiera 
actuaba excesivamente amigable para ganarse el favor de su agente. Los 
sentimientos de Mina hacia ese chico se acercaban a una mezcla de lástima y 
asombro. Dos emociones completamente opuestas se mezclaron naturalmente en una 
sola frente a Timothy Winter. Éste era un gran y patético jugador a sus ojos. Una 
emoción no puede cubrir la otra.  
Él suspiró. 
“Si estuviera siendo egoísta, tendría que tomar la mano que me tendiste. Creo que lo 
correcto es atenerse al contrato mientras aún valga la pena. Mina, ya he hecho lo que 
quería hacer, he crecido. No quiero causar más problemas aquí. Así que piénsalo 
bien. No te culparé por dejarme ir”. 
Ahora que lo pensaba, tal vez fue codicia lo que tuvo desde el principio al iniciar en 
el hockey. Se asemejó a un globo que empezó a desinflarse incluso antes de volverse 
omega. Oliver apareció e infundió una pizca de esperanza, pero se vio abrumado al 
aceptarlo y el globo no pudo evitar deshacerse. 
A pesar de esa sincera confesión, la mujer no parecía dispuesta a cambiar de ideas. 
“No intentes hacer cambiar de opinión a la gente. Porque yo ya he apostado por ti”. 
Timothy respondió con una sonrisa. 
“¿Tienes la costumbre de apostar en juegos de azar en los que puedes ver claramente 
los resultados?” 
 
 320 
“Se trata de obtener beneficios comprando acciones de las que todo el mundo vive. 
Cogí lo que otros pensaban que era una piedra, pero resultó ser una piedra preciosa, 
el premio gordo”. 
Ya lo había oído antes. Una leve sonrisa se dibujó en la boca del joven. 
“Tu padre dijo lo mismo. Antes de firmar conmigo”. 
“Tengo un temperamento experimentado como papá. Menos mal que no heredé lo 
de las apuestas. “ 
Contestó ella con indiferencia. Timothy se quedó mirando su cara. La oferta de su 
agente de apostar por él mismo después de saberlo todo era muy tentadora. Sabiendo 
que, siendo realistas, debía declinar, vio que la codicia que aún perduraba en su 
interior le hacía sombra. Entonces la mujer volvió a abrir la boca. 
“Esto no tiene nada que ver con nuestro contrato, ¿puedo?” 
“Dilo”. 
“Gran trabajo, Timmy. Debes haber estado asustado”. 
Mina habló casi casualmente, sin ningún tono particular. Timothy se mordió 
suavemente los labios. Era un ligero consuelo, pero de alguna manera la punta de su 
nariz estuvo a punto de ponerse roja. 
“Mina, yo….” 
Consiguió abrir la boca, pero terminó por no decir nada y disculparse. Ella volvió a 
preguntar. 
“Entonces, ¿qué quieres hacer? Va a ser difícil, pero ¿quieres aguantar?”. 
Timothy se quedó pensativo un momento. Mina seguía esperando su respuesta. 
Cuando finalmente abrió la boca, su voz era tan tranquila como siempre. 
“Por favor, organiza una rueda de prensa”. 
৩ ৩ ৩ 
Mina Kim, de la Agencia Redville, era una agente joven pero competente. Hacía 
cinco años que había comenzado este trabajo. En los últimos años, ha conseguido 
asentarse lo suficiente como para dar a conocer su nombre. Se centraba en 
maximizar los beneficios de la posición de los jugadores, especialmente en las 
 
 321 
negociaciones salariales. Gracias a ello, los jugadores la querían, pero los 
aficionados de cada club la llamaban “Bruja del Este”. Era un apodo de sutil 
discriminación y malicia, aunque a ella no le importaba mucho. 
Trabajó como agente de un famoso actor de Hollywood hasta que se incorporó a una 
agencia deportiva. Su trabajo consistía en manejar al actor de turno para que luciera 
atractivo. Desde la filmografía hasta el vestuario y el maquillaje para la entrevista, 
su toque estaba en las partes en las que el público no había pensado. En aquella 
época todavía se la consideraba competente. ¿Por qué esa chica asiática cobraba 
tanto sin hacer nada? Así fue hasta que el actor de turno desistió de su inocente 
pregunta. Y hoy, Mina se preparó para la rueda de prensa aprovechando al máximo 
su experiencia y sus contactos. 
“¿Tengo que maquillarme?” 
“Se supone que no deben verte mal esos periodistas que están dispuestos a morder, 
Timothy. El público va a ver esta reunión. Tienes que gustarles. Afortunadamente, 
de por si tu yo original es bueno, así que lo aprovecharé al máximo”. 
“…De acuerdo. Siento molestarte por esto”. 
“Deja de decir que lo sientes. No es como si estuvieras cometiendo un crimen”. 
Mina era una comerciante nata. Para ella, los jugadores son los productos que debía 
vender. Cuanto más bien empaquetados y vendidos a un precio más alto, mayor es el 
beneficio que les corresponde a ellos y a su empresa. Sería perfecto si el producto 
fuera especial, pero a veces hay productos de mala calidad. Incluso en esos casos, 
tenía que ocultar sus deficiencias y venderlos. 
Las cosas no siempre funcionan tan fácilmente. Había un límite a lo que podía hacer 
si el producto era defectuoso. Había mucha basura en el estadio que golpeaba al 
gerente, agredía a su amante, maltrataba a los animales y no se podía salvar con su 
envoltorio. En comparación con esos, vaya producto de calidad era Winter. Era algo 
agotador, pero no podía quejarse. Más bien, si se utilizaba bien, esto podría elevar la 
estima del público. 
De todos modos, era un hombre que no comprometía su reputación de todos modos. 
Entonces esta conferencia debería ser una medida de redención. Mina se arremangó 
y salió junto al chico. Su traje demostraba confianza sin ser demasiado serio. El 
maquillaje hizo que su rostro pareciera natural, a la vez que estimulaba la simpatía 
de los espectadores. Ella escribió el guión de acuerdo con las preguntas esperadas y 
dio instrucciones detalladas sobre las partes en las que debía detenerse y qué hacer 
con los ojos y los gestos. Timothy dio las gracias con una mirada de desconcierto. 
Bueno, fue mucho mejor que escuchar disculpas todo el tiempo. 
 
 322 
“Gracias, te pagaré más adelante cuando renueve mi contrato. Pondré tu nombre al 
principio cuando escriba la lista de agentes para nuestra agencia”. 
Mina se rió de ese trato tan poco convincente y, de repente, fue a buscar su bolso 
como si algo se le hubiera pasado por la cabeza. Lo había olvidado. Buscó en el 
bolso, encontró un sobre grueso y se lo entregó a Timothy.  
“Toma, cógelo.” 
“¿Qué es esto?” 
“Wilson quiere que te lo diga. Timmy, dijiste que tenías tu teléfono apagado, así que 
le pedí que me lo diera porque será difícil que se vean durante un tiempo”. 
“¿Wilson… quieres decir?” 
Timothy estaba un poco nervioso. Wilson pertenecía a la misma agencia que él, pero 
rara vez parecía estar contento con él en el equipo. Mostraba su desaprobación 
incluso cuando era beta, pero cómo reaccionaría si se enteraba de que se había 
convertido en omega. Seguro que los miembros del equipo ya habían oído ese 
rumor. Tomó el sobre con una ligera sensación de inquietud.  
“Ábrelo y verás. Date prisa. “ 
Dudando un momento, abrió con cuidado el extremo del sobre. ‘Save a Date’. Una 
frase escrita salió de su interior. 
“¿…Una invitación?” 
“¿Y bien? Es para felicitarlo, ¿no?” 
Oh, Timothy se quedó sin palabras en ese momento, ella sonrió. La invitación de 
boda con un bonito diseño incluía los billetes de alojamiento y la información del 
menú. 
“Se va a casar el próximo enero con su novia. Pudo haberla dado antes. De todos 
modos, es un hombre poco sincero”. 
Mientras Mina refunfuñaba ligeramente, Timothy miraba la invitación de boda en su 
mano sin decir nada. Recibir apoyo silencioso de una persona inesperada en este 
momento… De alguna manera se sintió extraño. Se acabó el tiempo. El personal 
abrió la puerta y gritó, ella le dio una palmada en el hombro. 
“Bueno, vamos a aumentar nuestros aliados”.  
 
 323