Capítulo 7

En la ventana de la unidad de cuidados intensivos, hay una olla de aroma 
regordete verde esmeralda. 
Yan Yi se envolvió en una ropa de cama blanca y se abrazó las rodillas mientras 
estaba sentada junto a la ventana mirando esta planta. Por lo general, no tiene 
sabor, pero es Las hojas, y luego las olió cerca de la nariz, enviando un aroma 
fresco como una mimosa. 
Yan Yi agarró un pequeño trozo de hoja jugosa y se lo comió en la boca, era 
dulce, como gelatina. 
Permaneció en la sala durante una semana y estaba mordiendo la calva. 
Aquí, se inyecta anestesia una vez al día para que las glándulas duerman 
gradualmente en preparación para la cirugía de reemplazo el próximo mes. 
Todo el piso de la sala de cuidados intensivos es muy silencioso, nadie 
molestará a los pacientes en la sala cuando sea innecesario, a unos metros de 
la puerta Se oyeron pasos afuera, Yan Yi aguzó el oído para escuchar, y 
luego colgó un poco decepcionado. 
No he visto a Lu Shangjin en una semana. 
La empresa está muy ocupada con los negocios y es difícil perder tiempo para 
visitar a Yan Yi. 
Yan Yi tuvo que esperar en silencio. 
Cuando me aburro, leo Weibo. Hay muchas celebridades que automáticamente 
me siguen en la lista de seguimiento. Muchos de ellos se han conocido pero no 
están familiari Después de pensar un rato, fui a buscar el nombre de Yuanmi. 
Decenas de millones de fanáticos publican un Weibo, ya sea útil o no, cientos de 
miles de publicaciones. 
Un pollo muy picante. 
Al ver su último desarrollo, dijo que fue dado de alta del hospital, y luego 
avanza el video entrevistado por el reportero anterior.En el video, Yuan Mi está 
débil y tiene siete t Puntos fuertes, las madres fans se sienten angustiadas y lloran, 
las fans alfa le golpean el pecho y los pies, las fans omega no pueden soportar estar 
celosas. 
Corazón. 
Volviéndose de nuevo, Yuan Mi participó en el programa de variedades. Varias 
estrellas hermosas hablaron y se rieron con el presentador. Yuan Mi 
ocasionalmente dijo una p Divertido, gracioso y educado. 
Yan Yi lo miró a él y luego a ella misma, como el único pez en una pecera, 
separado del mundo exterior por una capa de vidrio. 
No hay amigos ni círculo social, solo Lu Shangjin en su mundo. 
¿Cómo es ser querido y buscado? 
Pensaba que todavía recordaba, pero no podía recordar más sin importar qué. 
Han pasado diez años, excepto por algunos fragmentos inolvidables. 
Muchos detalles son como grava rugosa sobre un guijarro, bañados por el mar, y 
gradualmente se redondean y desaparecen, como si nunca hubiera existido. 
Solo Yan Yi sabía que alguna vez existieron, pero estaban desgastados por el 
tiempo. 
Yan Yi levantó la mano para mirar el anillo en el dedo anular de su mano 
derecha y lo apartó suavemente, y aún podía ver los pequeños tatuajes con bordes 
ligeramente borro "Amor eterno". 
"Es muy pronto ... espera menos de un mes". Pronto, habrá 
alguien que esté dispuesto a amarlo, 97% en forma, Lu 
Shangjin ¿Qué tan suave se volverá? 
En ese momento, ¿era posible actuar como un bebé y dejar que le diera una 
cucharada de arroz de vez en cuando? 
Puedo dormir en sus brazos todos los días. Lo primero que veo después de 
despertar no es el techo frío, sino su seguridad alfa. 
El perfil de la cara dormida. 
No necesitas soportar el intolerable estro en el futuro. Su alfa estará envuelto 
alrededor de él con feromonas calmantes, ya no 
Que espere hasta altas horas de la noche, durmiendo en la esquina del sofá 
sosteniendo una fina colcha, y se prepare una suntuosa cena en la mesa, pero solo 
una persona está esper Un mensaje de "no responder esta noche". 
Yan Yi cerró los ojos con cansancio, los anestésicos diarios lo hicieron sentir un 
poco impotente y las células de la glándula se detuvieron gradualmente. 
Al dormir, las funciones de su cuerpo también se debilitan, lo que lo hace muy 
cansado y cansado, y el momento en que no puede ver a Lu Shangjin se vuelve 
cada vez más difícil, Corrí en el avión durante varias horas sin detenerme, pero no 
encontré ninguna botella de agua mineral por todas partes. 
A las cuatro de la tarde, la enfermera abrió la puerta a tiempo y entró para darle a 
Yan Yi una inyección anestésica. 
La medicina líquida avanzó lentamente desde debajo de las glándulas, Yan Yi se 
acurrucó, soportando la frialdad que recorrió su cuerpo y la asfixia de la cavidad 
torácica. 
En mi corazón, vomitó en el borde de la cama y no pudo escupir nada, por lo que 
cayó en la cama aún más débil. 
La pequeña enfermera lo miró con simpatía y le dio unas ligeras palmaditas en la 
espalda: "Es difícil para ti. Este es el efecto secundario de este anestésico. 
Entonces ... tu alfa no se sentiría demasiado incómodo si estuvieras cerca, ¿a dónde 
fue? " 
 
Página 19 
Yan Yi cerró los ojos con fuerza: "Está muy ocupado. Estoy bien, puedes cuidar 
de los demás". 
No mucho después de que la pequeña enfermera llegara al hospital para una 
pasantía, nunca había visto un omega sin alfa durante los preparativos para una 
operación tan pel Tuve que consolarlo unas pocas palabras, y cerré la puerta de la 
sala antes de irme. 
Yan Yi se acurrucó en la cama hasta las ocho de la noche, y el malestar que 
envolvía todo su cuerpo no disminuyó, fue al baño y vomitó dos veces. 
A continuación, toda la figura parecía haber salido del agua, el sudor empapaba la 
bata de hospital celeste. 
Buscó a tientas y sacó el teléfono de debajo de la almohada, marcó el número 
correcto con los ojos cerrados y esperó a que contestara la otra parte. 
escuchar. 
No fue hasta que el indiferente tic-tac sonó diez o más que la otra parte contestó 
el teléfono El sonido de fondo era que varias personas estaban hablando de un 
determinado p Jin dijo con impaciencia: "Estoy afuera, ¿qué pasa?" 
Yan Yi se estremeció, sin saber qué decir en silencio. 
Quiere que Lu Shangjin regrese y lo acompañe. 
Pero también sabía que decir esto no daría buenos resultados. 
Lu Shangjin esperó aún más impaciente: "Habla". 
Yan Yi dijo débilmente: "Nada, solo te extraño. No estés demasiado cansado". 
Lu Shangjin dijo algunas palabras a los demás, explicó algunas cosas en 
sucesión, luego se volvió y siguió escuchando las palabras de Yan Yi: "Hay 
otros. ¿Importar? " 
Yan Yi pensó por un momento, y solo quería decir que no, la otra parte ya había 
colgado. 
Sostuvo el teléfono en silencio y mantuvo la postura contra sus oídos, y pasó 
mucho tiempo aturdido. 
Mirando la libreta de direcciones, todavía guardó el número de teléfono de Yuan 
Mi porque tuvo que acompañarlo a la cama hace unos días. 
Yan Yi marcó de forma aburrida y sonó durante mucho tiempo, pero nadie 
respondió. 
El emperador de la película original maneja todo todos los días, y es normal que 
no tenga tiempo para contestar el teléfono. 
Volvió a hojear la libreta de direcciones, excepto que el cliente era unos grandes 
jefes, nadie podía decirle una palabra ahora. 
Mi mente se volvió cada vez más caótica, la pantalla del teléfono se iluminó de 
repente y un número desconocido apareció en la página de la persona que 
llamaba. 
Presionado inconscientemente para responder. 
Un hombre que no era amable 
le habló: "¿Qué estás 
haciendo?" ¿Está mal? 
La voz es tan familiar. 
Yan Yi no podía decirle al corazón que pensara demasiado. Estaba cubierto con 
la cabeza en la cama. Quizás estaba demasiado ansioso por que alguien le dijera 
algo, así que Respuesta de voz: "Durmiendo". 
El hombre al otro lado del teléfono sonrió frívolo: "Aún hablas cuando 
duermes". 
Si comete un error, aún puede charlar con otros, y Yan Yi dijo impotente: 
"Incómodo". 
"¿Incómodo? ¿Por qué?",  Preguntó, como si estuviera realmente preocupado. 
Yan Yi estaba demasiado cansado para hablar, así que colgó. 
Cuando se confunde, la pantalla se ilumina de nuevo, sigue siendo la cadena de 
números. 
De hecho, no le preocupa que alguien pueda seguir la ubicación para encontrarlo 
y buscar venganza, hasta ahora nadie puede representar una amenaza para él. 
Palabra Después de tomarse un descanso, presionó responder nuevamente. 
Sigue siendo esa voz masculina frívola y arrogante, el aliento fuerte alfa está a 
punto de presionar el cable de red: "Oye, 
¿Dónde estás? “Este número de teléfono fue obtenido por casualidad. Después de 
gastar mucho dinero, no renunciaría fácilmente al acoso. 
En ese momento, el buscapersonas en la sala de al lado sonó y el alfa lo atrapó 
con atención: "¿Estás en el hospital? 
¿hospital? " 
Yan Yi respiró hondo y respondió con pereza: "No puedo explicarte esto porque 
solo soy un pequeño conejo blanco". 
De que estoy hablando. 
Yan Yi se dio la vuelta y se tapó los ojos con los brazos. 
El alfa del lado opuesto sonrió durante mucho tiempo: "Lo sé". 
Es un alfa neurótico. Pensó Yan Yi. 
Una sensación de náuseas volvió a obstruir su garganta y Yan Yi se apresuró a ir 
al baño y vomitó, cuando regresó, estaba loco e inconsciente. 
Gran sobriedad. 
 
Página 20 
La llamada no ha parado. 
El alfa es obviamente sospechoso: "¿Está muy enfermo?" 
Yan Yi murmuró vagamente: "Es incómodo ... Regresa y acompáñame ... Te 
extraño mucho ... Solo un día ... uno 
La noche es buena ... no puedes colgar, puedo escuchar tu voz ... " 
"..." 
La otra parte estaba en silencio. 
Yan Yi preguntó vagamente: "¿Todavía estás ..." 
"Sí", respondió, su voz no era tan bromista como ahora, sino un poco más 
solemne. 
"Esta operación ... si falla ... ¿moriré?", Preguntó Yan Yi en voz baja. 
La otra parte guardó silencio un rato: "... No, no tengas miedo". 
... 
Yan Yi se rió, "Si fallas, déjame desaparecer. Vivir es muy cansado, muy 
cansado". 
"Tú ... tú acuéstate primero". El alfa está un poco impaciente y parece 
estar pensando en formas, como por ejemplo, cómo suavizar la feromona 
relajante La línea telefónica fue liberada, pero en vano, tuve que intentar 
decir: "Te tocaré". 
Yan Yi inclinó su cuerpo, soportando el dolor sordo en su médula ósea. 
La fantasía está guiada a ser concreta, parece que en realidad hay dos manos 
acariciando su espalda, Yan Yi jadeando levemente, el sonido es como un 
mosquito Ahora: "Es tan doloroso". 
—— 
Al mediodía del día siguiente, Yan Yi se despertó por el crujido de empujar la 
puerta. Levantó los párpados y echó un vistazo. Lu Shangjin entró y lo siguió. 
Enfermera con medicina. 
"¿Qué te parece?" Lu Shangjin le preguntó a Yan Yi sobre su reciente condición 
física. 
Yan Yi se demoraba en la tortura de los efectos secundarios de la droga que duró 
más de diez horas ayer, y se frotó contra la esquina de la cama envuelta en ropa 
de cama: 
"Deje de tomar el medicamento por un día hoy y déjeme acostumbrarme". 
Lu Shangjin frunció el ceño: "Esta operación no puede ser descuidada, puedes 
soportarla". 
Yan Yi cerró los ojos: "Está bien". 
Una inyección de la medicina empujó las glándulas y la cara de Yan Yi se puso 
pálida. 
Lu Shangjin se sentó en el costado de la cama del hospital, levantó con lástima 
la mejilla de Yan Yi, tomó una fresa y se la llevó a la boca. 
Yan Yi tragó con dificultad. 
Lu Shangjin lo miró con extrañeza: "Te gustaba mucho esto. ¿Tienes mal 
genio?" Cuando respondió la llamada de Yanyi ayer, estaba allí. 
Ocupado, pero no estoy ocupado hoy, así que corrí aquí. 
Yan Yi no lo apreció. 
Sí, me gusta mucho. 
Cuando quiso comer fresas, 
Lu Shangjin le dio una 
manzana. Ya no quiere 
comer fresas, solo quiere un 
abrazo. 
Lu Shangjin le dio una fresa.