Capítulo 49

: 
Lu Shangjin durmió en el volante por un tiempo, la espalda y los pantalones del 
traje que no habían tenido tiempo de cambiarse. 
Cuando Hazy se despertó, se tocó la cara y la barba incipiente de la barbilla no 
se había afeitado desde hacía unos días. Se volvió hacia el copiloto para tocar la 
navaja de rep Su piel es muy suave y tierna, así que no puedo lastimarlo mientras lo 
calmo. 
Hasta que el cuello y la barbilla se sientan suaves y prolijos, Lu Shangjin tira del 
escote con una mano y el clip de corbata no se desvió de la línea horizontal 
anterior. 
Puedo soportarlo, pero ahora cuelgo una corbata desordenada a voluntad. 
Al final de las vacaciones, los padres enviaron a los niños uno tras otro. 
Fuera de la puerta de la escuela, el automóvil del Landslide fue reemplazado por 
un Toyota común, y parecía uno de los muchos autos de lujo que se detuvieron en 
la puerta Nadie lo notó. 
Lu Shangjin se centró en buscar el hilo de feromona mandala cerca de la escuela 
y supuso que el conductor enviaría a la pequeña araña. 
Venir. 
Diez minutos después, Lu Shangjin estaba aturdido, levantó la cabeza y sintió 
con cuidado el olor familiar en el aire acercándose cada vez más. 
Recordó el dulce de leche cuando era niño, en una caja grande de dulce de leche, 
el conejito de repente apareció y lo abrazó blando. 
Hermano Jin, ponga un trozo de caramelo dulce en su boca. 
Lu Shangjin empujó apresuradamente la puerta del auto y casi pisó 
vacío cuando bajó, mirando ansiosamente entre la densa multitud, uno 
sosteniéndolo El niño con sorbete de leche corrió y el olor a leche fragante 
golpeó con fuerza el corazón de Lu Shangjin. 
De repente, los ojos de Lu Shangjin se nublaron y las esperanzas se encendieron 
una y otra vez, y se apagaron, como un trozo de hierro que se doblaba 
repetidamente, finalm Se rompió por la cintura. 
Se miró por el espejo retrovisor con los ojos tristemente cubiertos de agua. 
De repente recordé que un día cuando llegué a casa temprano en la mañana, Yan 
Yi estaba lavando platos en la cocina con un delantal. 
 
Página 124 
El bote de basura estaba lleno de comidas intactas. 
Yan Yi lo vio regresar, se limpió las manos y salió a toda prisa, abrió la boca, 
como si quisiera preguntar algo, dudó un rato, pero solo preguntó. 
él: 
"¿hambriento?" 
Pensando en ello ahora, esos ojos sombríos en realidad contienen resentimientos. 
Lu Shangjin nunca pensó en hacer una buena cena. 
¿No sería triste esperar un mensaje que diga "No regresaré esta noche" durante la 
comida? 
No puede esperar a volver. 
Ve y come toda la comida que no se haya movido en la mesa. No queda ni una 
gota de sopa de verduras. No puede esperar para frotar al conejito en sus brazos 
y le duele. 
Entonces, recupere todas las cosas adeudadas estos años. 
Lu Shangjin se apoyó en silencio contra la puerta del auto, clavando las yemas 
de los dedos en el sellador entre las ventanas. 
En el momento en que levantó los ojos, pensó que estaba equivocado. 
Al otro lado de la multitud en la puerta de la escuela, todavía vio de un vistazo al 
otro lado de la carretera donde el tráfico estaba aumentando, y la figura larga y 
encantadora Después de usar el casco, el viento levantó un cabello gris y las dos 
orejas de conejo se volvieron hacia arriba, aplanando los pliegues presionados por 
el casco. 
"¡Yanyan!" Lu Shangjin no pudo evitar perseguirlo, gritando en voz alta uno por 
uno, la multitud se separó y obstruyó, "Yan 
¡Palabra! " 
Por lo que sus ojos estaban, su delgado y suave cuerpo fue repentinamente 
abrazado por un par de brazos. 
Lu Shangjin ni siquiera reaccionó y quedó atónito. 
Shao Wenjing, vestido con una chaqueta de cuero ajustada, estaba sentado en la 
motocicleta y envolvió la cintura de Yan Yi por detrás. 
Besó la orejita de Yanyi. 
Yan Yi no se ocupó de eso, pero al mismo tiempo no se negó. 
Se inclinó, sacó una bolsa de caramelos de leche hechos a mano de su bolsillo, la 
metió con cuidado en la mochila de Wenchi y susurró en voz baja. 
Comando: "Come con los niños, tendrás caries si te lo comes todo solo". 
La pequeña araña asintió obedientemente, abrazando cariñosamente el cuello de 
Yan Yi y preguntó en tono coqueto: "Friday Tutu y hermano están juntos. 
Ven a buscarme, ¿de acuerdo? " 
Yan Yi inclina los ojos y toca su suave cabello: "Está bien, escucha la clase en 
serio en la escuela". 
Shao Wenjing levantó la comisura de los labios, mostrando la punta de sus 
dientes caninos: "Si hay un niño alfa que te acosa en la escuela, recuerda golpear 
Regresa, si no puedes pelear, solo pídele a alguien que te defienda. Es aburrido 
decírselo al maestro o algo así. " 
Yan Yi volvió la cabeza y le dio una mirada de silencio, y empujó la pequeña 
mochila en el grupo de tweets: "Adelante". 
La pequeña araña voló feliz y corrió hacia la acera con algunos compañeros de 
clase para esperar el semáforo en rojo. 
Yan Yi lo miró preocupado, ¿cómo podía dejar que un niño tan pequeño cruzara 
la calle solo? 
Las preocupaciones de los verdaderos sentimientos no engañan ni 
pueden disfrazarse en absoluto. Shao Wenjing miró el perfil de Yan Yi, 
inconscientemente Lo abrazó y le susurró suavemente al oído: 
"Regresemos. No podemos quedarnos fuera de la mansión por mucho 
tiempo". "¡Hablar!" 
Los gritos apresurados los sobresaltaron a ambos. 
Lu Shangjin caminó apresuradamente, sin pasar por la gente abarrotada y el 
tráfico, su rostro demacrado estaba pálido como el papel, y su voz ronca 
parecía ser Todo con un dolor extremo. 
Yan Yi lo miró con extrañeza y sorpresa, y miró hacia atrás con expresión 
confusa. 
"¿Me está llamando?" 
Yan Yi miró a Lu Shangjin con simpatía, un alfa que se veía tan bien, y su 
espíritu no parecía muy bueno. 
Shao Wenjing se sorprendió primero y sonrió mal. 
En el pasado, cuando la gente mencionaba el nombre de Lu Shao, la primera 
palabra en la que pensaba era "Estrictamente Tranquilidad", y no le pasaba nada. 
Correo. 
Quería tomar fotografías de la apariencia avergonzada de Lu Shangjin y abrir los 
ojos a los amigos en el círculo. 
Posteriormente, Shao Wenjing besó la mejilla de Yi en el rostro de Lu Shangjin. 
Tenía la intención de besar, pero Yan Yi lo evitó incómodamente. Pero no 
importaba, sabía que Lu Shangjin no podría manejar esto. 
En esta situación, como un golpe, Lu Shangjin fue tomado por sorpresa. 
 
Página 125 
Lu Shangjin jadeó violentamente, su pecho ondulando involuntariamente, sus 
ojos fijos casi desgarraron las esquinas de sus ojos. 
- 
Alguien tocó su porcelana azul y blanca más preciosa con huellas dactilares y de 
manos sucias. 
En el pasado, Lu Shangjin prefería romper la preciosa porcelana y preferiría 
destruirla antes que permitir que otros tocaran sus propias cosas. 
Pero ahora, solo se siente angustiado si Yan Yi fue forzado, amenazado o 
realmente lo odió. 
Una forma de lastimarse para tomar represalias contra él. 
“¿A dónde vas?” Lu Shangjin vio a Yan Yi subirse al asiento trasero de la 
motocicleta, y luego vio frenéticamente a Shao Wenjing sosteniendo su mano y 
levantándola. 
Levántate y ponlo en su cintura, déjalo que lo abrace, gire fuerte el acelerador y la 
motocicleta se aleja rugiendo. 
"¡Yanyan! ¡Yanyan! ¿No me reconoces?" Lu Shangjin persiguió a la motocicleta 
mientras se alejaba. La luz verde estaba encendida, bloqueada por el tráfico. 
Pasos. 
Estaba oscuro frente a sus ojos, sus pies eran suaves, se tambaleó dos pasos y se 
puso en cuclillas lentamente con la ayuda del semáforo. 
Los ojos desconcertados y comprensivos de Yan Yi permanecieron en su mente, 
y esos ojos estaban alienados y tranquilos, como si fueran extraños para él. 
La gente de los dos mundos nunca se ha conocido. 
"Bien." 
Le dieron una mano pequeña frente a él, con un dulce de leche en la palma. 
Shao Wenchi se puso en cuclillas frente a él, inclinó la cabeza para mirarlo, 
extendió la mano sosteniendo el caramelo y parpadeó un poco tímidamente. 
Jing: "Aquí tienes". 
Lu Shangjin se sorprendió por un momento y tomó el caramelo en la palma de 
su mano como si estuviera sosteniendo un tesoro. 
Vio a Wen Chi rebotar en la carretera, y los cuatro guardaespaldas alfa 
mantuvieron la distancia para seguirlos. 
Lu Shangjin quería conducir para perseguir con desesperación, pero su mano 
temblorosa olvidó cómo insertar la llave en el agujero. 
Encontró una toalla de papel limpia, cuidadosamente envolvió el caramelo en la 
palma de su mano, como si se estuviera concentrando en él. 
Grabe intrincadamente gemas caras. 
A través de la toalla de papel salió el olor a caramelo. 
Lu Shangjin no pudo evitar rasgar el pañuelo de papel, se tragó el pequeño 
caramelo en la boca, masticó con fuerza, masticó muy lentamente, me temo 
Accidentalmente terminé de comer y me sentí masticado con fuerza, como un 
chacal que se rasga la carne y los huesos, y le duelen las mejillas. 
Que pasó aquí. 
Su mente estaba zumbando y ahogada, completamente en blanco. 
¿Por qué el conejito no corrió y lo abrazó con agravio? 
¿Cómo podría ir con otros? 
¿No lo quieres? 
—— 
Este asunto debe aclararse. 
Ya no malinterpretará a Yan Yi. 
Pero todavía no pudo encontrar el paradero de Shao Wenjing. 
Desde que Shao Wenjing se fue en motocicleta con Yan Yi, 
su feromona desapareció como un mundo, y Lu Shangjin ahora 
es Nanqi cavó en el suelo y buscó en todos los rincones, pero 
no pudo encontrar ni un pequeño rastro dejado por Shao 
Wenjing. 
Quería preguntarle a la pequeña araña omega. 
Pero la escuela está completamente cerrada y militarizada, y hay un 
guardaespaldas escoltado por Little Spider, por lo que no tiene oportunidad de 
acercarse. 
Así que pasé tres días mirando a la maestra suspendida. 
No es necesario que el auto esté estacionado en la comunidad, la sala y el 
dormitorio principal donde vive la maestra dan al exterior de la comunidad y están 
en el primer piso Con la vista, puede ver fácilmente cualquier movimiento sutil de 
ella. 
Tiene una hija pequeña que también es beta, que está suspendida del trabajo en 
casa. Excepto por pasar la mayor parte del tiempo con su hija, pasa el resto del 
tiempo Después de salir, me reuní con el Maestro Chen nuevamente en tres días. 
Lu Shangjin arrojó la pitillera vacía y sostuvo el último cigarrillo en su boca, se 
inclinó cerca de la llama azul claro en su palma y tomó un sorbo, su mirada 
cambió. 
La seguí en línea recta uno o doscientos metros. 
Jiang Xiaohong llevó deliberadamente al Maestro Chen a la esquina de nadie, 
miró a su alrededor y metió el archivo de papel kraft en un rollo. 
Las manos del maestro Chen. 
 
Página 126 
El Maestro Chen sopesó los archivos y sonrió con Jiang Xiaohong: "Mira hacia 
atrás y obtén la mitad de la bonificación para una persona". Volvió la cabeza y 
regresó al auto La puerta salió a toda velocidad. 
"Oye ..." Jiang Xiaohong avanzó dos pasos aturdida, con las yemas de los dedos 
temblorosos en su corazón, todavía no podía arrepentirse. 
Respiró hondo unas cuantas veces para calmar su ansiedad, se dio la vuelta y fue 
bloqueada por un metal negro frente a sus ojos. 
Jiang Xiaohong gritó, dio dos pasos hacia atrás y miró hacia arriba a lo largo del 
hocico. Lu Shangjin se sentó en una pared baja de unos dos metros de altura. 
Sosteniendo a Souct con el visor retirado en una mano, el hocico ahuecó su barbilla 
y lo presionó fríamente contra la piel de su cuello. 
Jiang Xiaohong se sorprendió y levantó lentamente las manos. 
No tiene ningún concepto de armas. Cuando un arma la apuntó en el cuello, 
parecía estar jugando la versión de realidad virtual de PlayerUnknown's 
Battlegrounds. 
Castígala cuarenta y cinco grados en diagonal por encima. 
El frío hocico estaba contra la piel, y el fuerte olor a pólvora se vertía en la 
cavidad nasal, solo para despertar de repente que no era un sueño. 
Jiang Xiaohong estaba metido en el copiloto, Lu Shangjin insertó a Souct en el 
asiento trasero en diagonal, encendió el auto sin entrecerrar los ojos y se separó del 
Maestro C Yendo en la misma dirección al conducir. 
"¿A dónde me llevas ... Déjame ... Quieres dinero ..." La maestra se apartó de la 
esquina del hombre. 
dentro. 
Bajo los párpados afilados como un cuchillo, los ojos fríos y 
tristes miran al frente, el olor a tabaco en su cuerpo está lleno de 
ofensivo El aroma de la alfa feromona indica lo peligroso que es 
este hombre. 
Para los civiles, especialmente los beta, esta es una experiencia aterradora que 
nunca se vivirá en la vida. 
Lu Shangjin no dio la vuelta a la esquina y dijo sin rodeos: "Quieres que ese 
conductor te informe sobre la línea de glándulas omega de gama alta". 
Suo, ven a vengar a Shao Wenjing. " 
No se atrevió a informarlo por sí misma, porque conocía las 
consecuencias, una vez que Shao Wenjing captó las pistas, y mucho 
menos el trabajo, Incluso su vida no pudo salvarse. 
Jiang Xiaohong ya se había convertido en un pájaro del susto y la conspiración 
quedó expuesta cara a cara. Levantó la voz y se asustó. 
Mirando a Lu Shangjin: "No ... Solo le pedí al Maestro Chen que les diera pistas ... 
Shao Wenjing tiene un trasfondo tan duro ... esas glándulas 
Es imposible que un cazador de cuerpos toque el de Shao Wenchi ... yo, 
simplemente me falta dinero ... " 
Jiang Xiaohong se cubrió la cara y lloró entre lágrimas: "No has visto lo terribles 
que son los cobradores de deudas que llegaron a la puerta con cuchillos ... Mi hija y 
yo solo Puede esconderse en el baño y no atreverse a hacer ruido. Estoy harto ... 
tenemos que pagar las deudas de ese inútil ... yo tengo que pagar la casa. 
Préstamo, cuida a padres e hijos ... " 
Tenía la capacidad de alimentar este precario hogar, pero ahora siente que los 
días son demasiado oscuros para ver el final. 
Estaba molesto por el llanto y su manía estaba a punto de estallar. 
Lu Shangjin la agarró por la barbilla y se tapó la boca, jadeando con 
fuerza, sus ojos se abrieron con un gran blanco y susurró histéricamente 
Advertencia de dientes: 
"¡No me molestes, por favor, ah-!"