Capítulo 89

Fanwaiy 1 ¿Qué puedo hacer si el tiempo retrocede? 
Después de experimentar una guerra en la playa rocosa, la sangre fue blanqueada 
por las turbulentas olas. Gu Wei se sentó en el arrecife de la costa oeste, mirando 
la noche. 
Bajo el mar en penumbra, esperó durante dos horas en la brisa marina salada. 
Después de un tiempo, Gu Wei se subió los pantalones y fue al 
fondo del arrecife para pescar a una persona. Husky alpha no es más 
que uno Se utiliza la capacidad de diferenciación J1, hay otra 
habilidad de compañero inútil "búsqueda". 
Su compasión es limitada, solo lo suficiente para usarla por sí mismo, dejando 
un cuerpo completo para Lu Shangjin. 
El cuerpo de Alpha fue empapado en el mar para quedar frío y blanco, y las 
glándulas en la parte posterior del cuello fueron completamente destruidas por la 
poderosa bomb 
Cuando lo llevó a tierra, los labios sin sangre de Lu Shangjin todavía temblaban 
levemente, llamando débilmente el nombre de Yanyan. Esta herida puso 
Nadie podía ver una forma de sobrevivir, pero siguió respirando. 
Los tranquilos ojos de Gu Wei se agitaron repentinamente, el anillo que colgaba 
de su cuello golpeó ligeramente su pecho y las delgadas cadenas se tocaron 
ligeramente, tam Llamar su nombre débilmente. 
Quizás el poderoso alfa es siempre el mismo, y la sombra de Gu Wen se puede 
ver en él. 
Gu Wei se rió entre dientes y tercamente lo comparó en su corazón. Si Gu Wen 
todavía está allí, ¿en qué ronda será Lu Shangjin el héroe? 
masculino. 
Antes de que se llevaran a Lu Lin, dejó las células madre glandulares de Lu 
Shangjin en la sala de control. Gu Wei tomó las células liofilizadas y estaba 
medio muerto. 
El brocado vivo con base en tierra regresó a la sede de PBB Pacific. 
 
Página 240 
Los mejores expertos en glándulas del mundo recibieron una orden secreta del 
PBB y se apresuraron a rescatarlos, pero el alfa no solo destruyó completamente las 
glándulas Las lesiones en su cuerpo también son extremadamente graves, su vida 
está muriendo y no puede esperar a que las células madre se conviertan en 
glándulas embrionarias. 
Incapaz de hacerlo, Gu Wei envió una solicitud confidencial al Hospital Anfia 
como comandante. 
El Dr. Zhong firmó un acuerdo de confidencialidad y llevó un cadáver 
congelado de un bebé a la sede del Pacífico, diciendo que se trataba del hermano 
de Lu Shangjin. 
Hermano, he probado varios indicadores cuando vine aquí: el tipo de glándula es 
Peregrine Alpha, el potencial de diferenciación es A3 y la feromona rosa navideña. 
Lu Shangjin se quejó de que Ye Wan no se amaba a sí misma, caminaba 
con tanta decisión y no quería dejar nada para sí misma. De hecho, Ye Wan 
se fue La segunda vida se la dio a su hijo favorito. 
La operación transcurrió sin problemas, pero las sucesivas reacciones de rechazo 
también torturaron a Lu Shangjin hasta perder más de diez kilogramos, repetidos 
día y noch Lanzándose y gritando en la sala, Gu Wei le pidió a la enfermera que 
encerrara a Alpha en la cama con esposas y estrangulara su boca. 
Lu Shangjin ocasionalmente se calmaba aturdida, con cadenas atadas a su cuerpo 
círculo tras círculo, y sus ojos estaban rojos y se perdió uno y no pudo recordar. 
Omega arriba. 
Alpha también ha degenerado en una etapa de infancia, es muy difícil para los 
niños soportar el dolor punzante, que realmente molesta a las personas que los 
rodean. 
Gu Wei sostuvo una aguja e hizo un gesto frente a él: "Si no quieres soportarlo, 
¿practicar la eutanasia?" 
Lu Shangjin negó con la cabeza y silenciosamente extrañaba el suave 
consuelo de omega, quería verlo, quería que omega le tocara la cabeza, 
él Todavía estoy esperando a que me vaya a casa. 
Después de un año y medio completo de recuperación, las glándulas habían 
crecido hasta alcanzar su tamaño adecuado, pero no había señales de 
diferenciación. 
Durante la reunión remota entre Gu Wei y Yan Yi, Lu Shangjin se paró en la 
esquina ciega de la cámara y miró en silencio la proyección holográfica de Yan Yi 
en el sofá, en Toma su mano. 
Siempre que Gu Wei no podía verlo, planeaba decirle a Yan Yi directamente, Lu 
Shangjin siempre se inclinaba a regañadientes en el sofá y miraba hacia arriba 
con amargura 
reír. 
Es difícil pasar de la extravagancia a la frugalidad, y un alfa de alto nivel 
recicla por completo los desechos, lo cual es demasiado cruel para cualquiera. 
No puede Protege a su esposa e hijos, incluso sin rostro para estar con ellos. 
Un alfa así, incluso si regresan a Yan Yi, se sentirán avergonzados de ello. 
Hizo una llamada a la casa, pero de repente también se interesó, con muchas 
ganas de escuchar la voz de Yan Yi. 
Pero Yan Yi no lo recogió, ni la niñera lo recogió. 
Solo había una pequeña voz de leche tarareando en el receptor, murmurando 
"papá" y "papá" felizmente solo. 
Los ojos de Alpha estaban borrosos en ese momento, y estuvo de acuerdo 
repetidamente en el otro lado del teléfono, persuadiendo a Xiao Luyan de que 
dijera que papá te ex La vocecita de leche de allí gimió, "extrañandote". 
Lu Shangjin se cubrió los ojos y se apoyó contra la pared, se atragantó y dijo: 
"Papá se irá a casa pronto, espera hasta que papá esté bien". 
Luego de colgar el teléfono, no cumplió su promesa, sino que ingresó a la sala 
de diferenciación y orientación. 
Gu Wei se burló de esto. En sus ojos, las preocupaciones de Lu Shangjin no eran 
más que vanidad, y su familia podía permanecer unida. 
No es fácil, a quién le pueden importar los que no. 
Tenía miedo de que Lu Shangjin moriría en ella, así que vino a verlo todas las 
mañanas, y le fue contado que había más baldosas del suelo en la sala de 
diferenciación y orien Con menos cc de sangre, el alfa del interior se ha roto 
algunos huesos más. 
La diferenciación de tercer orden de Lu Shangjin fue catalizada 
desesperadamente por él mismo. No sé qué usar como creencia para 
sobrevivir a la mitad La cruel diferenciación de Nian condujo, Alpha ya 
estaba magullado y magullado cuando salió con un par de alas 
desordenadas. 
Antes de irse, dejó a Gu Wei con un chip, que registró los secretos de Lu Lin de 
mantener PBB a lo largo de los años, como contrapunto a Gu Wei. 
Gracias por estos dos años. 
Gu Weizheng sostiene la guitarra y escribe una nueva canción. 
De hecho, siempre hará más de lo que dijo, y no es Lu Shangjin quien debería 
recompensarlo más. 
Por ejemplo, saque los narcisos alrededor de la casa de Yan Yi y reemplácelos 
con rosas navideñas. 
Cuando estuvo adentro, fue arrastrado hacia afuera, como cuando bajó una pieza de 
ropa manchada con feromonas de caramelo del salón Yanyi, y se la arrojó a los 
espectadores en El alfa. 
Sabía que cuando el mundo no podía continuar, la aceptación de sus parientes 
era la cuerda que lo apartaba del borde del acantilado. 
Cable. 
Lu Shangjin se ha ido, y no hay una botella de aceite tapada violentamente en la 
casa abandonada, y no parece tan solo, es solo arroz. 
Solo quedaba un juego de cubiertos sobre la mesa, y había una persona menos que 
podía burlarse durante la comida. 
 
Página 241 
Gu Wei sacó una cinta de video de hace unos años y la guardó en el tesoro. 
Es solitario y es bueno poder escuchar a los miembros de la familia. 
La cinta de video hablaba del año nuevo y la proyección era intermitente. 
Una cara amable de un alfa de mediana edad apareció en la pantalla, y Gu 
Yuanzhi colocó sus manos sobre la mesa, sentándose con confianza y calma. 
"Cuando vea este video, mi padre puede haber 
fallecido, tal vez esté a punto de morir, pero no se 
sorprenda, ni Estará triste. " 
... 
"PBB queda en manos de ustedes dos, no defrauden a papá". 
"Gu Wen, Gu Wei". 
"Eres el orgullo de papá". 
La imagen se detuvo abruptamente, permaneciendo en el último segundo. 
Gu Wei miró fijamente la pantalla durante mucho tiempo, se puso su uniforme 
militar, se puso las charreteras del más alto mando de PBB y puso la guitarra con 
las letras GW Ponlo en la caja del piano y ciérralo.