Capítulo 43

Yan Yi abrió los ojos y fue envuelto por un extraño olor a feromonas. 
 
Página 105 
Luchó por levantarse, pero su columna vertebral estaba tan pesada como si 
estuviera clavada a un poste. Extendió la mano y tocó su espalda. 
Clavó un dispositivo de inyección de medicamento hecho de metal liviano y el 
medicamento líquido frío se vertió en su cuerpo a lo largo del espacio en la 
columna vertebral.La m Fresco y entumecido. 
No había ningún brillo en la oscuridad que lo rodeaba. Estiró la mano para sentir 
dónde estaba. En cuanto se estiró más de diez centímetros, tocó algo. 
Ventilador de alambre de púas. 
Solo estirar un brazo ha agotado la fuerza de todo el cuerpo de Yan Yi. 
El espíritu de búsqueda. 
Alguien abrió la puerta, entró y apretó el interruptor de la luz. 
Abrumado por el agresivo olor a amapola como una serpiente venenosa, 
pertenece a un alfa de orden superior M2. 
La luz deslumbrante hizo que Yan Yi no pudiera abrir los ojos, por un momento, 
entrecerró los ojos para ver su situación con claridad. 
Estaba encerrado en una estrecha jaula de alambre de púas. 
Shao Wenjing se agachó junto a él, metió el dedo en la jaula, le tocó suavemente 
la mejilla y se lamió el labio inferior: "Por fin te despiertas. 
Ahora, te rescaté del infierno, ¿no me aprecias? " 
Yan Yi levantó los ojos laboriosamente y lo miró sin comprender, sus pupilas de 
color gris claro parecían estar cubiertas con una capa de polvo. 
Shao Wenjing se sentó frente a él, abrió la puerta de la jaula y le tocó 
suavemente la mejilla. 
Tenía lágrimas en las mejillas, pero no había expresión en su rostro. 
Hace tres años, investigó que el omega de conejo de orejas caídas, que está 
escondido en la casa Jinjin en la tierra, en realidad tiene algunas glándulas A3. 
Desde entonces Estaba pensando en arrebatarle este conejito. 
Pero Lu Shangjin es una persona extremadamente loca. Le 
robó sus cosas y no sé qué informe asombroso se le ocurrirá. 
complejo. 
Así que tuve que mantener a Lu Shangjin aburrido con 
este conejito. Mientras el conejito crea que está embarazada, 
puede Jin y el aborto espontáneo, que se separen 
voluntariamente, para que él pueda beneficiarse. 
Shao Wenjing sintió que no había hecho nada, pero ocasionalmente encendía un 
fuego en sus huesos y se torturaba a sí mismo por dos. 
Deberías deshacerte de él lo antes posible. Si realmente es una pareja de 
Yuanyangbi que ama más que Jinjian, ¿cómo pueden ser fácilmente 
desmantelados? 
Yan Yi no se movió, y las pequeñas orejas de conejo se inclinaron enfermizas. 
Sus ojos han estado cubiertos por la desesperación solitaria y no puede ver 
ninguna emoción en absoluto, como un muerto viviente. 
Shao Wenjing resopló, abrió la jaula y abrazó a Yan Yi, 
poniendo su suave cuerpo suavemente en sus brazos: "Vamos, 
yo Salgamos y nos quedemos un rato. " 
Yan Yi lo empujó suavemente y murmuró: "No te vayas". 
"Ve, es mejor para tu cuerpo caminar afuera", Shao Wenjing le sonrió 
cordialmente. 
Los arces del patio crecen exuberantes junto a la piscina de aguas termales. Shao 
Wenjing lo tomó de la mano y lo llevó a sentarse en el banco junto a las aguas 
termales. 
superior. 
"En unos meses, este arce se pondrá rojo y las hojas rojas caerán sobre el agua 
que transpira, que es muy hermosa". 
Shao Wenjing se acercó lentamente a la presa para ser sacrificada como una 
araña mirando a los insectos voladores en su telaraña. 
Sus ojos recorrieron las glándulas detrás del cuello de Yan Yi varias veces. El 
pequeño conejo de orejas caídas es demasiado frágil ahora, y es posible que no 
pueda soportar Los colmillos muerden. 
La brisa abrió el cuello de Yan Yi, revelando el número de serie cian 
PBB000002 impreso en el pálido y delgado pecho. 
Esta línea de número de serie es una prueba sólida. 
Shao Wenjing no podía esperar para morderlo y entrar en él, raspando el olor de 
Lu Shangjin de su cuerpo. 
A3omega es casi invulnerable. La debilidad más fatal es que se obsesionará 
instintivamente con el alfa que se marca, para él. 
Impulsado por él, amarlo como una locura se convirtió en una espada despiadada 
en su mano. 
Es por eso que no duda en la nostalgia del favor de Lu Shangjin. 
"¿Tienes sueño?" Shao Wenjing apoyó la cabeza 
de Yan Yi contra su hombro, "¿Dónde quieres 
dormir?" Yan Yi se apoyó rígidamente contra él, 
inmóvil, como una escultura. 
"Lu Shangjin es reconocido como frío e involuntario. Si te quedas con él y no te 
vas, eres culpable. Si no puedes tocarlo, ni siquiera te pueden tocar. 
tú mismo. Shao Wenjing se apoyó en el respaldo de la silla con las manos en la 
viga transversal, estiró sus largas piernas y se puso perezoso. 
Yan Yi levantó los párpados con rigidez y tuvo alguna reacción. 
 
Página 106 
Nadie puede ver al principito en el castillo a través de sus ojos, no 
pueden escuchar el sonido del piano que es como la redención del abismo, 
sienten Menos que el calor de ser arrastrado por el cálido viento cuando 
fue abrazado por la tierra del brocado y sangrando, fue él quien lo rescató 
del mar de llamas. 
Salir. 
Por tanto, a los ojos de los demás, su cariño es culpable. 
Esto lo hace más doloroso, nadie comprende su determinación, a nadie le 
importa, y solo será ignorado y ridiculizado. 
Nadie comprende sus sentimientos en absoluto. 
Yan Yi volvió a tocar el vientre plano. 
Ahora, ni siquiera él lo entiende. 
Lu Shangjin mató a sus hijos con sus propias manos. 
No importa cuán grande fuera el favor y la conmoción, se agotó cuando Lu 
Shangjin decidió matar la pequeña vida concebida en su estómago. 
Lu Shangjin arrasó sin piedad la cabaña de troncos original y construyó un 
edificio de gran altura en el suelo, y las huellas de la enredadera en la pared se 
volvieron insatisfac El resplandor que no se borrará. 
Las palabras una vez fueron invulnerables. 
Es como un trozo de vidrio templado, no importa cómo lo golpees o lo golpees, 
puedes quedarte quieto. 
Pero mientras encuentre la parte más frágil y la golpee ligeramente, todo el 
vidrio explota en pedazos, y de repente se arruina y se convierte en polvo. 
Lo que de repente se destruye. 
Cuando ves un árbol viejo y enredaderas marchitas cayendo al suelo, solo 
puedes ver el momento en que se rompió debido a una tormenta. 
Pensándolo bien, es tan frágil. 
Solo soportó la descomposición del corazón de madera durante cien años, pero 
los pájaros en las ramas solo lo culparon por romper su nido. 
Yan Yi solo miró fijamente las aguas termales frente a él. 
¿Cuál es la sensación de estar empapado en agua? 
El agua hermética se vierte en la cavidad nasal, quitando el aire del que depende, 
picando su tráquea y finalmente haciéndolo dormir para siempre. 
¿Qué se siente estar bajo el agua? 
No dolerá más de lo que es ahora. 
Tocó el inyector conectado a su columna y quiso quitárselo. 
"No lo elijas, es solo el elemento de energía glandular, lo que puede hacerte 
sentir más cómodo". Shao Wenjing, pensativo, liberó una feromona 
tranquilizadora para él. 
Sorprendentemente, su ajuste no es bajo. 
Yan Yi ya no podía separar ninguna energía para resistir la intensa estimulación 
del alto ajuste. 
Este es un mundo salvaje sin emociones, solo existen los deseos 
de los animales y el saqueo, no hay ley, no hay fondo, el fuerte es 
el rey, El coito entre dos personas solo surge por el grado de ajuste, 
y nace para la reproducción de una descendencia más fuerte. 
A3 La glándula ha experimentado una evolución que no se ajusta a las leyes de 
la naturaleza, trascendiendo las reglas de este mundo y convirtiéndose en una 
existencia espec existe. 
Sus sentimientos excesivamente delicados y dedicados no deberían aparecer en 
este mundo, son ridículos y humildes a los ojos de los demás. Al igual que 
Cuando los seres humanos se enamoran de los animales, los animales te 
responderán a ti y también responderán a los demás, porque sus sentimientos son 
demasiado delgados y no Sincero, no hay amor a largo plazo, solo en forma. 
Entonces Ye Wan decidió irse. 
También está a punto de ser aniquilado. 
Duele demasiado vivir, así que, ¿qué pasa si sigues a la multitud? 
"¿Por qué colgarme de un árbol? Soy mucho más 
dedicado que Landskin, sin mencionar nuestro 87% de 
ajuste. Lo he probado, ¿no es muy emocionante? " 
Yan Yi respondió sin querer. 
"Oh, estoy muy emocionado". Shao Wenjing abrazó a Yan Yi, lo puso en su 
regazo y besó suavemente a Yan Yi en el cuello. 
"La familia Shao está esperando que seas tu esposa. No necesitas hacer nada. 
Solo escúchame. Es fácil". 
“Si lo necesitas, puedes pedirme que te acompañe en cualquier momento. Me 
siento muy cómodo quedándome con el omega que encaja bien. 
apropiado. " 
 
Página 107 
"Lushang Jin mató violentamente a las criaturas celestiales, no te marca, ni te 
deja ir a luchar por él. Eres una máquina de matar natural, ¿por qué? 
¿Quieres sentirte agraviado en la cocina con el olor a humo aceitoso? En el futuro, 
te encontraré una tarea que se adapte a ti, haz lo que debes hacer, tú 
El aspecto de la pistola es atractivo. " 
Yan Yi miró su mano, el capullo de la pistola había desaparecido hace mucho 
tiempo, y sus suaves dedos y sus delgados brazos solo podían hacer las tareas 
del hogar. 
“Solo quieres un hijo.” Shao Wenjing lo abrazó por detrás, apoyó la barbilla en 
su hombro y le susurró suavemente al oído. 
Confundido. 
"Nunca lastimé a omega, si consideras que lo veo".