Capítulo 47

Información disponible ahora 
División J1, obtiene una habilidad básica única para la raza, y las glándulas 
capaces de dividir J1 representan el 10% del número total de humanos. 
( Junior no.1, abreviatura de diferenciación de primer orden ) 
La diferenciación M2 es la diferenciación y mejora de las células glandulares La 
adquisición del segundo tipo de capacidad de mejora requiere feromonas de 
diferente género 
Tasa 1% 
( Medio n. ° 2, abreviatura de diferenciación de segundo orden ) 
A3 evoluciona, evoluciona para las células glandulares y obtiene la tercera 
capacidad de actualización, que requiere una excitación específica de feromonas, 
y se ha diferenci 
Sobre la base de la probabilidad de diferenciación es 0.05% 
(Avanzado n. ° 3, abreviatura de diferenciación de tercer orden) 
—— 
Nombre: Yan Yi 
Número de serie: PBB000002 
Raza: Conejo de orejas caídas 
Feromona: caramelo de leche 
J1 La capacidad de las células glandulares para dividirse y la expresión externa 
del gen es: rebote de alta velocidad 
Diferenciación M2: deformación fluida 
A3 Evolución: Teletransporte 
—— 
Nombre: Lu Shangjin 
Raza: Halcón peregrino 
Feromona: Narciso 
División J1: visión extrema 
Diferenciación M2: seguimiento y posicionamiento 
Habilidad asociada: agarrar (atrapar presas a una velocidad de subducción de 
halcón peregrino de 389,45 kmh) 
—— 
Nombre: Xia Jingtian (hermano) Xia Pingtian (hermano) 
Raza: Puma 
Feromonas: Gypsophila Red Rose 
J1 Split: manipulación de la gravedad 
Diferenciación M2: (actualmente desconocido) 
—— 
Nombre: Shao Wenjing (hermano) Shao Wenchi (hermano) 
Raza: Araña 
Feromonas: Poppy Mandala 
J1 Split: Control distraído 
Diferenciación M2: parálisis nerviosa 
 
Página 118 
Habilidad asociada: natación en la pared (se para y camina sobre varios 
materiales sin verse afectado por la gravedad) 
—— 
Nombre: Ye Wan 
Feromonas: Lily 
Número de serie: PBB000003 
Raza: Camaleón 
J1 Split: observación de 360  grados 
Diferenciación M2: sigilo grupal 
A3 Evolution: espuela de nueve segmentos 
—— 
Nombre: Bi Ruijing 
Feromona: (actualmente desconocida) 
Número de serie: PBB000026 
Raza: Arrowwood 
División J1: (actualmente desconocido) 
Diferenciación M2: (actualmente desconocido) 
—— 
Nombre: Tan Meng 
Feromona: (actualmente desconocida) 
Raza: Mariposa (especie específica desconocida) 
—— 
Nombre: Gu Wei 
Feromona: Geranio 
Raza: Husky 
J1 Split: Demolición violenta 
—— 
Pregunta: ¿Capacidad de diferenciación beta? 
Es probable que los tres géneros evolucionen hacia una mejora de tercer orden 
bajo la estimulación de feromonas, pero la beta es sensible a las feromonas. 
Bajo, por lo que la posibilidad de una actualización de tercer orden es muy 
pequeña. 
—— 
Pregunta: ¿Por qué el alfa del mismo nivel es más fuerte? 
Solo los alfa pueden dividirse en bestias y rapaces o reptiles agresivos y células 
de glándulas vegetales. Totales alfa 
El número es relativamente grande, el poder de ataque es fuerte y el cuerpo es alto. 
Son la columna vertebral de varias industrias. 
—— 
Problema: debilidad 
Independientemente de alfa u omega, existe un área mortal, que es la glándula 
del cuello trasero, que una vez dañada perderá su acción en el acto. 
capacidad. Omega es más frágil en comparación. Las glándulas dañadas pueden 
causar depresión severa, ceguera, pérdida de memoria, parálisis, etc. 
Complicaciones, curación lenta y necesidad de una gran cantidad de alfa feromonas 
compatibles para ayudar a la sedación durante el tratamiento.