Capítulo 26

"Hermano Jin ... ¿cuándo puedo ... no acosarme ...?" 
El temblor similar al rocío en las alas de un pequeño insecto raspó el corazón de 
Lu Shangjin, quien mostró una mirada confusa en sus ojos, temblando. 
El pequeño y poderoso conejo lo abrazó, sacó un pañuelo de papel para 
limpiar las lágrimas de Yan Yi y le besó los ojos con torpeza: "¿Soy 
demasiado feroz?" Yan Yi estaba exhausta y débil, con una voz suave, 
su delgado cuerpo acurrucado en los brazos de Lu Shangjin, incapaz de 
moverse. 
Parece realmente incómodo. 
"No llores, no llores". Lu Shangjin se inclinó y apoyó las mejillas de Yan Yi, se 
secó las lágrimas y la nariz, "Tsk, ¿qué pasa? 
Uds. " 
La punta de la nariz de Yan Yi estaba tan roja como una cereza blanca flotando 
con una capa de rosa, y fue tan intimidada que se redujo a una pequeña bola. 
Es una reminiscencia de la primera reunión, Yan Yi todavía es un pequeño 
conejo lechoso, no es muy bueno para hablar cuando tiene siete años, secretamente 
acostado en la Afuera, de puntillas, aguzó el oído y lo escuchó practicar el piano. 
Ser atrapado en el acto, abrazado en una bola tímidamente y 
asustado, como una pequeña bola con orejas de conejo y cola de 
pelusa, temblando Di bueno". 
—— 
Lu Shangjin lo abrazó para que se lavara y luego lo abrazó y se escondió en la 
cama. La expresión de Yan Yi era un poco incómoda y ella encogió los brazos de 
Lu Shangjin Wanli está somnoliento. 
 
Página 67 
Lu Shangjin no puede evitar sentirse aburrida, y la mayor parte del buen humor 
de haber expresado su deseo sexual ha desaparecido. 
Yan Yi siempre es indiferente a su amabilidad, ¿por qué no le gustaría? 
¿No deberías tener relaciones sexuales durante el período de estro? Él es 
realmente solo para facilitar el período de estro de Yan Yi, sin mencionar 
su Después de pasar media vida de paciencia y ser amable en cada detalle, 
¿cómo podría Yan Yi sentirse incómodo? 
Yan Yi también se comió a regañadientes la fresa de leche que el asistente 
compró especialmente antes. 
Justo cuando estaba cansado de él, Yan Yi parecía estar cansado de sí mismo. Lu 
Shangjin estaba un poco nervioso y rápidamente se volvió frío de nuevo con 
confianza. 
Tranquilo, porque pensé en el contenido de los libros que había leído antes. 
"La teoría del instinto de reproducción de orden sup erior" ha sido confirmada 
desde hace mucho tiempo. El omega de orden superior es escaso, y el instinto racial 
es continu Este gen de alto nivel aumentará la psicología del apego al alfa que marca 
el propio. Cuanto mayor sea el nivel de diferenciación de la s glándulas, mayor será 
la psicología del apeg poderoso. 
Cuanto mayor sea el nivel de diferenciación alfa, la feromona la impulsará a 
encontrar más combinaciones de omega y dejar descendencia de orden superior. 
Es el instinto de la evolución de la supervivencia del más apto. 
Aunque algunos estudiosos han propuesto que "el instinto de orden superior 
obedece a la teoría del grado adecuado", la gente siempre está acostumbrada a 
campos desconoc Cree lo que estás dispuesto a creer. 
Todo tiene dos lados: las glándulas de orden super alto diferenciadas de tercer 
orden permiten que omega tenga habilidades poderosas que la gente común no 
puede igualar. 
A veces, también es como un grillete invisible, lo que lo convierte en prisionero de 
las leyes de la naturaleza. 
Por lo tanto, Lu Shangjin no tiene miedo. 
Se inclinó y tocó suavemente el suave cabello del conejito: "Yanyan, no me 
extrañes". 
Yan Yi aún no se había quedado dormido, no ayudó, pero escuchó su pregunta, 
como si estuviera mucho más despierto. 
¿Por qué no lo piensas? 
Siempre trae una rosa cuando llega a casa, y en el momento en que su alfa lo 
mira, le dice: "Te amo, amo 
Tu, te amo, te amo. " 
La rosa en su bolsillo se marchitó y Lu Shangjin ni siquiera lo miró. 
Es inútil pensar en eso. 
Yan Yi se cepilló las orejas de conejo y preguntó tontamente: "¿Es incómodo ir 
a la cama con una pareja con un alto grado de ajuste? 
Esperando que vuelvas a favor. " 
Lu Shangjin estaba atónito y de repente comprendió que Yan Yi en realidad 
estaba cuestionando su antigua deuda romántica. 
Lu Shangjin se recostó de lado junto a Yan Yi, con sus brazos alrededor de él, y 
sacó la paciencia que no solía tener, "No, no hables de tu pareja. 
Esta palabra, he roto con ellos, eres mi omega, diferente a ellos. " 
Yan Yi dobla los ojos, sonríe apenas, se aprieta hábilmente en los brazos de Lu 
Shangjin y activamente pone sus brazos sobre los músculos de Lu Shangjin. 
Cintura. 
Como era de esperar, Lu Shangjin se quedó en silencio de inmediato, abrazando 
a Yan Yi con alivio. 
Yan Yi está demasiado cansado para discutir con Lu Shangjin en unas pocas 
frases. 
No se le puede culpar tampoco, después de todo, nadie sabría lo doloroso que 
era si no se inyectara un inhibidor de alta concentración él mismo. 
Se disculpó. De hecho, ni siquiera se dio cuenta de lo que le pasaba. 
Lu Shangjin no quería saber lo que quería, solo lo dio por capricho, con la 
esperanza de obtener una retroalimentación equivalente. 
Rompí con ellos, pero estoy cansado de jugar y puedo cambiar a otro lote en 
minutos. 
A diferencia de ellos, por supuesto, el omega favorito tiene un equilibrio 
inagotable, un auto deportivo genial y una casa con su propio nombre. 
Hijo, es el único que no tiene nada, y de hecho es muy diferente. 
Lu Shangjin tuvo una pelea con el rinoceronte alfa M2 
anoche. No sé si el alfa tiene una forma de sobrevivir, Lu 
Shangjin La lucha siempre ha sido negra, y el comienzo está 
lleno de crueldad, y ha agotado la energía de las glándulas. 
Justo ahora, a la hora de acostarse, Lu Shangjin ha estado liberando feromonas 
calmantes para aliviar el dolor del habla, y también estaba un poco cansada. 
El conejito lo abrazó y se quedó dormido al cabo de un rato. 
Yan Yi acarició suavemente su abdomen inferior, el bebé estaba tranquilo y no 
sé si Lu Shangjin lastimó a Lu Shangjin en este momento. 
La vida del bebé es tan amarga y tiene un padre tan bondadoso. 
Yan Yi miró de reojo a la cara de Lu Shangjin, las cuencas profundas de los ojos 
solo se pueden ver suaves cuando están cerradas, y el puente recto de la nariz cae 
sobre su ro Una pequeña sombra, el ancho pecho abrazaba todo el cuerpo de Yan 
Yi en sus brazos, aferrándose a los claros músculos abdominales de ocho paquetes. 
 
Página 68 
¿Cómo puede una piel tan seductora y arraigada envolver un corazón tan 
insensible e indiferente? 
"Hermano Jin." Yan Yi abrió la boca en silencio, sus dedos trazaron ligeramente 
las cejas de Lu Shangjin, y Lu Shangjin respiró de manera uniforme. 
En las yemas de los dedos de Yan Yi. 
Esta es la imagen de su sueño. Lu Shangjin está acostado a su lado, abrazándolo, 
protegiéndolo en sus brazos y soltándolo incluso mientras duerme. 
Con feromonas calmantes, el conejito en sus brazos puede dormir más tranquilo. 
"Es suficiente para darme la consideración de este día, no soy codicioso". 
Yan Yi puso su mano en el dorso de la mano de Lu Shangjin, las yemas de los 
dedos y él Se superponen entre sí. 
¿Cómo se atreve a volver con él? 
La calidez de Lu Shangjin es incierta, si puede dejar un buen recuerdo. 
—— 
Cuando Lu Shangjin se despertó, sus brazos estaban vacíos. 
Se sentó y miró el cielo de la tarde afuera a través de las finas cortinas, 
sintiéndose perdido. 
Cuando volví la cabeza, vi un plato de avena de pollo caliente en la mesita de 
noche. 
Manchada con el sutil aroma del caramelo, fue tocada por los delicados dedos 
blancos del conejito. 
Por alguna razón, generalmente huelo la dulzura ordinaria, y ahora tengo una 
extraña nostalgia cuando se envía a la cavidad nasal, por lo que Lu Shangjin no 
puede Shinobu se perdió un grano de arroz y bebió una gota de papilla sin dejar 
nada. 
La camisa colgaba prolijamente en el armario, sin dejar arrugas. 
Lu Shangjin bajó las escaleras. El bar estaba muy animado. Las luces giratorias 
del escenario proyectaban innumerables puntos circulares en el suelo. 
Shiqi Alpha se sienta en un taburete alto con una guitarra en sus brazos, la cámara 
en vivo está colocada en una esquina, llama a un ángulo adecuado y canta 
extasiado. 
La canción que ordenaron los fans. 
Hay todo tipo de clientes alrededor de la barra, y algunos omegas están 
fascinados mirando las orejas de conejo que están sirviendo vino hábilmente 
detrás de la barra. 
Sommelier. 
Un chico omega le preguntó a Yan Yi con timidez: "Tus orejas son tan lindas, 
¿puedo tocarlas?". 
Como de costumbre, Yan Yi usó el traje y el chaleco del camarero, colocó una 
taza de amor navideño frente al omega, retorció los dedos y sacó uno. 
Una pequeña margarita salpicaba la copa de vino, una mano alzó la mejilla hacia el 
omega y gentilmente levantó los labios: "Hay un precio por tocar". 
Chasqueó los dedos, sacó una tarjeta de color claro entre los dedos y se la acercó 
al pequeño omega: "El jefe quiere ser un árbol de los deseos y quiere ser el 
primero 
¿Un bebé colgado? " 
La cara de Omega era como un globo rojo, y abultaba sus mejillas y le escribió 
una tarjeta a Yan Yi, y Yan Yi crió un conejito. 
Oído, tocó omega. 
"Tan suave ..." El chico omega se sonrojó después de tocarlo. 
Algunos compañeros alfa se acercaron para hablar entre ellos, tocaron el silbato 
y se inclinaron hacia la barra para guiñar las cejas deliberadamente: "Conejito, 
nosotros 
También quiero tocarme las orejas, ¿de acuerdo? La cola también está bien. " 
"Las orejas son solo para el lindo omega". Yan Yi se sentó de lado detrás de la 
barra y dijo con una sonrisa: "Los caballeros no pueden tocarlos. 
orejas omega. " 
La luz estroboscópica de lunares brilló en la cara lateral de Yan Yi, y el pequeño 
conejo estaba brillando. 
El brocado de la tierra está al lado de la escalera de madera. Resulta que los 
conejitos blancos que no usan delantal y se concentran en las tareas del hogar en 
casa pueden ser Mirar. 
Yan Yi notó que Lu Shangjin estaba de pie junto a la escalera de madera y la 
sonrisa en sus labios se entrecerró ligeramente.