Capítulo 3

Lu Shangjin miró a Yan Yi. 
Una mirada puede hacer que Yan Yi, que es como un pájaro asustado, debilite 
sus piernas. Lu Shangjin tiene esta habilidad. Sus ojos son más de diez. 
Hacer que UMP9 sea más disuasorio para Yanyi. 
La nariz roja de Yan Yi tembló rápidamente y tuvo que retroceder, evitando el 
daño instintivamente. 
Lu Shangjin le tiró el teléfono a Yan Yi: "Ve a llamar a una ambulancia". 
Las yemas de los dedos de Yan Yi temblaron y casi fallaron, el teléfono se 
deslizó hasta su pecho, golpeó su delgada clavícula, ignorando el dolor y marcó 
en silencio. Número, susurró: "Sí, un omega humano con células glandulares 
indiferenciadas y no despiertas puede ser una fractura de hueso o un hueso 
pliegue. " 
Llamó y observó a Lu Shangjin. El omega ya es frágil, y el omega humano, que 
no está despierto e indiferenciado, lo es aún más. 
Insoportable, casi dilatado por el dolor, extendió débilmente su mano hacia Lu 
Shangjin. 
Lu Shangjin se inclinó para abrazar a Yuanmi y soltó la feromona relajante, que 
hizo que el omega que perforaba el corazón se sintiera más tranquilo, y lo ayudó. 
Se secaron las lágrimas. 
Yuan Mi se metió en los brazos de Lu Shangjin como buscando consuelo, sus 
brazos blancos se envolvieron firmemente alrededor de su cuello, presa del pánico 
por la libera Ponlo en todas partes, se atragantó y le rogó a Lu Shangjin que lo 
abrazara más. 
La pólvora en Weibo de Yuan Mi muestra que no tiene habilidades de actuación, 
y el título de actor no es cierto. Yan Yi cree que sus habilidades de actuación son 
geniales, g Si la celda se despierta, debe ser una gallina con tres trofeos de oro en el 
cuello, debe ser grabada y mostrada a sus fans, se pondrá negra. 
Rosa. 
Yan Yi los miró en silencio, y el médico del lado opuesto del teléfono preguntó 
sobre los detalles: "¿Cómo está el estado del paciente? Hemos enviado 
fuera……" 
"No, está muerto". Yan Yi colgó el teléfono, puso el teléfono sobre la mesa y 
alisó los pliegues del cuello del diácono, lentamente. 
Dando un paso adelante, tomó el omega que sollozaba de Lu 
Shangjin y dijo con calma y educación: "Lo siento señor, me 
ocuparé de eso. Vas a hacer cosas más importantes. " 
 
Página 7 
La agenda de Lu Shangjin está muy llena, no queda tiempo para el omega 
lesionado y su rostro está completamente enamorado. 
El renuente Yuanmi se lo entregó a Yan Yi, quien le susurró una advertencia: 
"Hablaremos de castigo nuevamente cuando regresemos". 
Yan Yi abrazó a Yuan Mi y asintió débilmente: "Señor, está bien". 
Lu Shangjin tomó el abrigo y se llevó al Fantasma en el garaje, solo quedaban 
dos omegas en la villa vacía y tranquila. 
Yuan Mi ya había experimentado la violencia del diácono omega, y fue abrazado 
por él en este momento, casi olvidando el dolor agudo y la rigidez en los huesos 
de sus piern 
Demasiado duro para moverse, justo ahora desapareció la actitud provocadora y 
arrogante, como un pollo que solo ha sido desplumado, la feromona del pánico se 
vuelve cada vez El suelo desbordaba toda la habitación y olía a perfume de iris. 
Yan Yi lo abrazó fuera de la villa, su rostro estaba frío, como sosteniendo una 
pila de ropa vieja recuperada, descuidadamente, y podría tomarla en cualquier 
momento. 
¿Qué bote de basura tira para su eliminación? 
Yuan Mi estaba completamente abatido, amenazando a Yan Yi con el último 
rastro de frágil confianza como un cristal delgado: "Espera, el hermano Jin te 
matará". 
Yan Yi no entrecerró los ojos y las comisuras de su boca se curvaron 
cortésmente en un pequeño arco: "Eso es entre nosotros". 
Si Lu Shangjin está dispuesto a tocarlo, incluso si es un castigo, Yan Yi está 
dispuesto a aceptarlo. 
Yuan Mi solo vestía una camisa delgada. Se le puso la piel de gallina en sus 
delgadas y blancas piernas, y el hueso fracturado estaba magullado. 
Se burló con sus labios: "Tú eres el omega con el que jugaba, ¿no es así, 
esperando el resurgimiento de viejos sentimientos? Cansado de estar a su lado, 
puso su última cara". Se pagarán todos los fideos. ¿Qué estás buscando? " 
Yan Yi frunció el ceño y las tranquilas pupilas de color gris claro arrojaron una 
capa de melancolía. 
"¿Qué planeas, recursos, respaldo o codicia de su feromona de diferenciación de 
segundo orden?" Yan Yi lo miró fijamente, "Si 
Solo quiero que me follen, puedo hacer lo mismo para hacerte gritar como hoy. " 
Todo el rostro de Yuan Mi se volvió azul y blanco a una velocidad visible a 
simple vista. 
Yan Yi ya no habla tonterías con él, su largo cuerpo está ligeramente arqueado, 
sus piernas están ligeramente dobladas, como una canica de catapulta, y Yuan Mi 
salta sobre é En lo alto de la villa, nos dirigimos rápidamente entre los jardines 
vacíos y esporádicos de las casas. 
Yuan Mi se vio obligado a aferrarse al cuello de Yan Yi, mirando el suelo alto y 
bajo, lejano y cercano, repugnante, y miró a Yan Yi con terror. 
Rostro con expresión sencilla. 
Este omega ... células glandulares deben haber sido diferenciadas, el grado se 
desconoce. 
La probabilidad de diferenciación de las células glandulares omega es 
extremadamente pequeña y solo puede depender de la estimulación de la feromona 
alfa. Una vez que h Las células de su glándula se han diferenciado en primer orden, 
por lo que no importa cuán humilde sea su origen y cuán feo se vea, se convertirá 
en un alfa de élite. 
Compiten por el objeto del noviazgo. 
Debido a que es un símbolo del pedigrí omega noble y sobresaliente, le dará a la 
descendencia un gen poderoso como el regalo supremo. 
Yuan Mi guardó silencio y no se atrevió a repetirlo. 
Es incomparable con este malhumorado conejito omega, y el oponente puede ser 
una élite entre un millón. 
omega. 
"¿Qué ... cómo te llamas?", Preguntó Yuan Mi tentativamente. 
"Yan Yi", dijo. 
Los ojos de Yuan Mi se agrandaron, mirándolo con incredulidad durante mucho 
tiempo, aturdido. 
Cuenta la leyenda que la única esposa de Lu Shangjin, la esposa de Zhenggong 
que se ha preocupado sinceramente durante muchos años, es Yan Yi. 
De hecho, trabaja como diácono en su casa. 
Durante los siguientes tres días, Lu Shangjin no regresó a la villa, y Yan Yi 
recibió una nueva tarea: acompañar a la concubina de Lu Shangjin. 
Esta es una especie de humillación sin palabras. Yan Yi apagó la pantalla del 
teléfono, se inclinó contra la sala VIP, se puso en cuclillas y encendió un 
cigarrillo. 
Lu Shangjin es realmente despiadado. 
Lu Shangjin se sentó frente a las ventanas del piso al techo de la oficina y 
acababa de terminar una videoconferencia. La temperatura del café en la mano se 
desvaneció a cáli El conejito de la foto devuelto por el asistente, en cuclillas fuera 
de la sala con una colilla en la boca, miraba al suelo con los ojos hundidos, 
desolado y desolado. 
Acarició al conejito de la foto con las yemas de los dedos y encendió un 
cigarrillo en la tierra. 
Su ajuste es solo del 75%, la conexión inagotable solo la respalda el amor, y será 
cuestión de tiempo antes de que se rompan, una célula glandular 
El alfa de la diferenciación de segundo orden, las tentaciones del gran mundo 
al que se enfrenta son innumerables, si se casa con una, el grado de ajuste es 
inferior a 80 De omega viviendo juntos, viendo como la relación entre las 
dos personas se vuelve más aburrida con el paso del tiempo, que triste será 
matrimonio. 
Me encantó. 
 
Página 8 
El conejo de orejas caídas es romántico y considerado, sostiene una uzi de 
camuflaje en cada mano y le sonríe con una rosa en la boca. 
Qué alfa estará palpitando. 
Pero cansado. Cualquier omega a su alrededor que encaje en más 
del 80% con su propia feromona hace que Lu Shangjin se sienta 
más suave. Cómodo, sin mencionar que el encantador omega con 
85%, 90% o incluso más de ajuste le arroja una rama de olivo. 
Alpha es un servicio Del animal de la feromona, si no hay alfa, 
elegirán el amor y abandonarán el omega más adecuado. 
Además, es tan especial. 
Levantó la mano para servir el café caliente y le pidió al asistente que le 
preparara otra taza. 
Entró una llamada y notó a Lu Lin. 
Lu Shangjin presionó la respuesta con impaciencia. 
El alfa de mediana edad tiene una voz profunda y profunda, llena 
de aire, y ordenó en un tono interrogativo: "La próxima vez marcaré 
esto Si se niega a recoger su número, saldrá de la familia Lu. No 
tengo a su hijo. " 
Lu Shangjin respiró hondo, escuchó con indiferencia y dijo: "Muy ocupado". 
Lu Lin en el otro extremo del teléfono vino a dar un ultimátum— 
"Si no te vuelvo a ver este fin de semana para traer de vuelta a Yan Yi, no 
tendrás que volver a entrar a la casa". 
Lu Shangjin se frotó las sienes: "Hay tantos omegas de familias aristocráticas. Es 
lo mismo que todos se casen. Me he separado de Yan Yi temprano. 
No es alto, estoy cansado de jugar. " 
La voz de Lu Lin se volvió irritable e irritable: "¿Ese nivel de omega también se 
puede desechar? Si puedes encontrar uno 
Cuando un omega del mismo nivel que él fue traído de vuelta, no diré una palabra 
más. " 
La paciencia de Lu Shangjin está casi agotada, y con pereza e indiferencia dijo: 
"Es un conejo, y la única posibilidad de concepción entre nosotros es 
15 %, y la probabilidad de que pueda dar a luz un alfa humano es solo una quinta 
parte, desafortunadamente es posible que no pueda darte un fuerte 
Nieto alfa, es muy posible dar a luz una camada de omega de conejo 
inútil, y la descendencia de la familia Lu no necesita depender de un 
gen Omega, todavía lo tendré, así que no hablaré de eso. " 
Al final de la charla, Lu Lin estaba casi frustrado, su rugido fue reprimido en la 
vaga señal telefónica y Lu Shangjin la abrió. 
El interruptor del bloqueador arroja el teléfono a un lado. 
La presión constante de su padre hizo que Lu Shangjin repugnara aún más 
a Yan Yi. Cada vez que veía ese hermoso rostro de Qingjun, Lu Shangjin se 
sentía Estar extremadamente irritable. 
—— 
Yan Yi se inclinó fuera de la sala durante mucho, mucho tiempo, casi se quedó 
dormido contra la pared fría y fue despertado por la repentina vibración del 
teléfono. 
Los conejos se asustan con demasiada facilidad. 
Yan Yi sostuvo el teléfono en su mano, respirando rápidamente y su frecuencia 
cardíaca aumentó repentinamente. La vibración ordinaria del teléfono era como una 
bomba nu Después de la explosión, toda la persona tembló durante tres minutos 
completos antes de volver a la normalidad. 
La pantalla se apagó durante mucho tiempo, y el primer mensaje saltó a los ojos 
de Yan Yi después de presionarlo: 
"Vete a casa esta noche, llega tarde". 
Las flácidas orejas de conejo temblaron, Yan Yi tragó, como si recibiera una 
citación judicial, y temblando. 
Detrás de un breve mensaje, qué castigo le espera. 
Ya no quería estar atado a la máquina, atrapado en el bastón de masaje y 
torturado durante doce horas, llegó la dolorosa y sin luz de la sala de 
confinamiento. 
Hazlo extremadamente asustado. 
Y la razón de este trágico castigo fue simplemente porque susurró en la cama: 
"Hermano Jin, puede marcar 
¿Recuérdame? " 
Pero la noticia no acogió la lesión de Yuan Mi, lo que hizo que Yan 
Yi se relajara un poco. A Lu Shangjin no parece gustarle mucho Yuan 
Mi. Realmente como si no fuera así, Yan Yi una vez lo tuvo, y la 
memoria aún está fresca. 
Estaba agradecido de que Yuanmi no recibiera un favor tan precioso, por lo que 
dejó de lado sus celos. 
Después de media hora, Yan Yi regresó a la villa y se puso el uniforme de 
diácono. La herida en el dorso de su mano no era muy grave, en comparación con 
la bala en su cue Kong, es como una herida suave y superficial. Encontró una curita 
y se la puso en el dorso de la mano. De hecho, ya no sangraba, pero se la puso. 
Las tiritas le daban una sensación de seguridad y la herida estaba protegida por una 
armadura, por lo que no le dolía demasiado cuando tocaba objetos duros. 
Lavó las verduras necesarias para la cena y miró el reloj de cuarzo a las tres de la 
tarde. 
 
Página 9 
Lu Shangjin dijo que llegaría tarde a casa hoy. Yan Yi calculó el tiempo, tomó 
una zanahoria del estante de verduras, se acurrucó en el sofá y eligió una. 
Mira una película en un disco. 
Es una película antigua de hace unos años, Lu Shang Jin lo llevó a verla en el 
cine, y Yan Yi siempre la sacaba para revivirla, soñando con las personas que lo 
rodeaban. 
Aún así, suavemente enganché las yemas de mis dedos y besé el interior de sus 
sensibles orejas de conejo, que estaban llenas de vasos sanguíneos, y lo besé. Yan 
Yi es sensible. 
Tuvo que retroceder, pero le gustó mucho. No pudo evitar deslizarse de nuevo a los 
brazos de Lu Shangjin, levantó la cara y besó la comisura de sus labios, confesando 
con franqu "Señor, me gusta esto". 
El contenido de la película es muy conmovedor: las suaves orejas de conejo 
ocasionalmente se levantaban para secar las lágrimas y luego mordisqueaban las 
dulces y crujien Después de comerme una zanahoria entera, me levanté del sofá, 
guardé el CD en el cajón oculto y lo presioné contra las notas. 
Detrás, tenga la seguridad de preparar la cena. 
Tan pronto como caminó hacia el pasillo, escuchó el sonido de la llave, y era 
raro que Lu Shangjin abriera la puerta y entrara, trayendo el frío afuera. 
¿Por qué volvió tan temprano? La cena aún no ha comenzado. 
Yan Yi estaba un poco nervioso, se puso los tallos de zanahoria sobrantes en su 
bolsillo y fue a recoger el abrigo que Lu Shangjin le entregó con la conciencia 
culpable. 
Lu Shangjin sacó una caja de regalo negra de su bolsillo mientras se cambiaba 
los zapatos y se la arrojó a Yan Yi. 
Yan Yi sostuvo la pequeña caja de regalo perdida, levantó las orejas de conejo, 
tratando de escuchar lo que había dentro, dudó por un momento y se congeló. 
Preguntado: "Señor, ¿para mí?" 
Lu Shang Jinman soltó un tarareo casual y se acurrucó en el sofá: "Hoy recuerdo 
tu cumpleaños". 
Una palabra que no es ni salada ni liviana es como un manantial de agua dulce, 
que gotea en el fondo de un estanque agrietado y seco durante mucho tiempo, y 
humecta las s Tenía que ser suave, y un pequeño capullo verde emergió 
gradualmente, vigorosamente, y luego floreció una hermosa flor rosa. 
"Hoy cumpleaños", se atragantó Yan Yi. 
Pero no importaba, todavía recordaba que esto era suficiente para excitarlo 
secretamente. 
Hace muchos años que no recibo un regalo. 
Yan Yi frunció los ojos con una suave sonrisa en las comisuras de la boca. La 
mano que desenvolvió el regalo estaba tan ocupada que enganchó la cinta varias 
veces. Hizo to Rong, al hermano Jin no le gusta su exageración. 
Lo desmanteló y preguntó: "¿Es un nuevo silenciador alemán? ¿Un 
visor de francotirador? O la pistola de platino plegable de 9 pulgadas 
agotada. ¿boca? " 
Había un broche brillante y zanahorias brillantes en la caja de regalo. 
El tiempo se congeló en el momento en que vio el regalo en la caja, y Yan Yi 
sostuvo la caja durante mucho tiempo. 
Lu Shangjin eligió perezosamente la película para ver y dijo casualmente: "El 
diseñador solo hizo esta, un estilo único". 
Por supuesto, incluso en la producción en masa, no pueden vender este estilo 
extraño. 
No comprende la estética de los omegas, y no conoce el significado de este 
estilo. Tal vez solo pueda usarse para racionar a los débiles. 
Omega de conejo de orejas caídas. 
Yan Yi prendió el broche de zanahoria en el uniforme negro del diácono cola de 
golondrina, sosteniendo la caja y dijo con sinceridad: "Me gusta mucho". 
Lu Shangjin asintió: "Tengo hambre, cocinemos". 
"Vamos" Yan Yi seguía mirando el pequeño broche de zanahoria en su pecho, 
sus orejas de conejo estaban inyectadas en sangre y rojas, y contuvo su amor. 
Nadie puede decirle a Oya que está muy feliz. 
“Gracias hermano Jin.” Yan Yi no pudo evitar darle las gracias, y la cola de 
conejo peludo levantó la tela de las nalgas del traje de diácono. 
paquete. 
Lu Shangjin entrecerró los ojos y dijo lentamente: "Ve".