Capítulo 72

"Ve y despierta el vino primero". Yan Yi apartó su cuerpo borracho, Lu 
Shangjin no podía quedarse quieto y dio medio paso hacia atrás. 
Se quedó atónito durante unos segundos, luego vio al hámster Omega de pie 
junto a Yan Yi, y retrocedió silenciosamente con vergüenza en el frente. 
La enferma voz de Yan Yi en el teléfono resonó en su mente. 
"Hermano Jin, ¿te gustan tanto los hámsters? Me pellizqué las orejas. Se parecen 
mucho a los hámsters". 
Lu Shangjin se negó a abrazarlo a pesar de las palabras y murmuró: "No es como 
un hámster, no es como un hámster, los conejos son lindos". 
“Vuelve y habla de eso.” Yan Yi se sentó en un taburete alto y arrancó a Lu 
Shangjin de su cuerpo con torpeza, y golpeó a Tan Meng y Cang Xiaoer. 
Saludando, arrastrado hasta el rellano de Jin fuera del pasillo. 
Tal vez después de beber demasiado, tendrá el instinto de buscar el baño. El 
tiempo de Yan Yi para hacer una taza de té sobrio no encontrará a nadie cuando 
regrese. 
Finalmente, encontré un brocado de tierra en el borde del inodoro en el baño. 
“¿Cuánto bebiste?” Yan Yi se metió el té sobrio en la mano. 
"Ocho dos, nueve dos". Lu Shangjin se sentó en el suelo apoyado contra la 
pared, mirando hacia la lámpara del techo. 
Yan Yi frunció el ceño y extendió la mano para cubrirse los ojos: "No mires la 
lámpara". 
"Estoy mirando palabras y palabras". Lu Shangjin se quitó la mano y miró la 
lámpara sin comprender, su luz ya no estaba dispuesta a quemarse para 
iluminar Caminó con decisión, no pudo alcanzarlo. 
La amargura indescriptible se extendió por todas partes, Yan Yi se apoyó contra 
la puerta, dejó que Lu Shangjin se calmara por un tiempo y se fue a limpiar. 
Comedor. 
En la mesa del comedor hay una palangana a medio mezclar, y los fideos apenas 
se pueden mezclar, después de un día de secado al aire, se han endurecido y 
pegajoso. 
En la cocina se colocan zanahorias troceadas en trozos irregulares y carne 
picada, y para estar dispuesto a comer algo de carne, la tierra tiene mucho 
dinero. 
Cuidadosamente. 
Yan Yi estaba lavando los platos cuando de repente alguien lo abrazó por detrás. 
Lu Shangjin parecía estar sobrio y concentrado y se limpió las manos de Yan Yi. 
Debido a su borrachera, no respondió bien, por lo que tocó y se lavó un par de 
veces. 
Solo cuando el detergente estuvo en su mano, ella lo apretó temblorosamente sobre 
el paño de cocina y bajó la cabeza para lavar los platos. 
"Lleva al bebé para que se quede afuera por un día, tan cansado, vete a la cama, 
lo haré aquí". Lu Shangjin parecía un poco cansado. 
Apoyado contra la pared, limpió sus palillos y cuchillos. 
Su mano derecha estaba temblando levemente otra vez, y cuando limpió la hoja, 
la boca del tigre estaba raspada. 
"Suficiente, no te metas". Yan Yi abrió el grifo y enjuagó la 
espuma y la sangre de las manos de Lu Shangjin, y sacó un 
pañuelo Detuvo la hemorragia él mismo y se volvió para buscar 
alcohol y tiritas. 
Era como un niño criticado, de pie junto a la piscina y apretándose la herida. 
"Yan Yan ... ¿Te lastimaste las manos cuando lavaste los platos antes?" 
Yan Yi hizo una pequeña pausa, puso alcohol y tiritas en la mesa y le dijo que 
limpiara la cocina del comedor y él mismo. 
Luego subió las escaleras. 
Lu Shangjin lo siguió hasta el final de las escaleras inexplicablemente, y levantó 
levemente la cabeza para mirarlo arriba hasta que Yan Yi entró al dormitorio y 
cerró la puert Corta los ojos solitarios de Lu Shangjin. 
Se sentó a la mesa del comedor y se desinfectó la herida de la mano, el olor a 
alcohol era demasiado fuerte, cubriendo el olor a caramelo que había tocado la 
botella. 
 
Página 191 
Yan Yi enterró la cara en la almohada y se dio la vuelta repetidamente en la 
cama con irritación, incapaz de dormir. 
Sonó el mensaje de WeChat y Yan Yi lo tomó para leer las 
noticias. Tan Meng envió una docena de fotos grupales de hoy, Cang 
Xiaoer envió Aquí viene un paquete de emoticonos "hámster 
humilde". 
No es que no sea Cang Mouse: Ah Yan, no me malinterpretes. Aunque 
estoy muy de acuerdo con tu esposo, él realmente me muestra un poco de 
atención. Ni siquiera lo pensó, quiso intercambiar mis glándulas por ti la 
primera vez que me vio. No sé mucho sobre lo que pasó entre ustedes, en 
mi opinión El Sr. Lu puede haber usado el camino equivocado, pero no es 
tan malo como crees ... 
Yan Yi respondió algunas palabras de consuelo y dijo buenas noches. 
Otros no entienden a Lu Shangjin, él sí. Un personaje alfa 
típico que es irritable, engreído y posesivo, Lu Shangjin es 
ahora El problema era tan terrible, no porque quisiera un 
caramelo y no se lo di como él quería. 
Yan Yi a menudo ve a niños de unos pocos años reunirse para atrapar hormigas 
y arrojarlas al agua, observar a las hormigas luchar y nadar en el agua, y 
finalmente Ahogado hasta el fondo. Ingenuos y crueles, obviamente no querían 
decir nada malicioso. 
Se acurrucó de lado y acarició suavemente el abdomen ligeramente curvado. 
El pequeño en su barriga se anima todos los días, y ocasionalmente se mueve 
con picardía. 
Por la noche, todavía se sentía un poco incómoda y Yan Yi no podía dormir bien 
con un rollo de edredón. 
A las doce en punto todas las noches, Lu Shangjin entraba silenciosamente a 
tiempo y se sentaba junto a la cama para liberar suficientes feromonas calmantes 
para él. 
Yan Yi no estaba dormido, pero cerró los ojos y se negó a despertar. El 
exceso de feromonas calmantes envuelve el cuerpo, de hecho, ha sido en 
gran parte Alivió las penurias del embarazo. 
Pero Yan Yi no pudo persuadirse a sí mismo de aceptar esta oferta inquietante. 
La feromona relajante de hoy no es tan fuerte como antes y la concentración es 
inestable. Puede deberse a que pasó los últimos dos días jugando. 
En parte, Yan Yi no quería pensar demasiado. 
Lu Shangjin se sentó junto a la cama y esperó durante mucho tiempo, sintiendo 
que Yan Yi ya estaba dormido, y luego extendió suavemente su mano para tocar 
su espalda. 
Estaba seguro de que Yan Yi estaba dormido y no lo llevaría, así que me acosté 
en el borde de la cama. 
Olió el olor en su cuerpo por medio pie. 
Durante los dos días de viaje de negocios, Lu Shangjin siguió preocupándose por 
el omega en casa y no vivió más de la noche a la mañana, tomando el vuelo más 
cercano. 
Ban se apresuró a regresar y no había tenido tiempo de descansar. 
Está un poco cansado, ansioso por la feromona relajante de omega, solo un poco 
es suficiente para animarlo. 
Yan Yi de repente se dio la vuelta y lo miró a la ligera. 
Lu Shangjin estaba a punto de quedarse dormido y abrió los ojos somnoliento, 
liberando inconscientemente feromonas calmantes. 
"¿El ajuste es tan bajo, es útil?", Preguntó Yan Yi. 
No había luz en el dormitorio y, a través de la oscuridad, Yan Yi vio vagamente 
los ojos heridos de Lu Shangjin. 
Originalmente dije que sentiría dolor si tuviera una espina, pero puedo saborear 
la alegría de perforar el corazón de alguien, y no es una exageración decir que es 
una vengan Después de un tiempo, Lu Shangjin preguntó en voz baja: "¿Es 
inútil en absoluto?". 
Yan Yi resopló suavemente, se dio la vuelta y se escondió en la cama. 
Pronto, la feromona de confort circundante se duplicó, y Lu Shangjin preguntó a 
regañadientes detrás de él: "¿Y ahora qué?". 
Yan Yi ya no respondió. 
Después de unos diez minutos, la feromona reconfortante se desvaneció 
gradualmente y Alpha casi tropezó cuando se levantó de la cama y caminó 
lentamente con los hombr Salió. 
Yan Yi sacó su teléfono de debajo de la almohada, hojeó el álbum sin rumbo 
fijo, deteniéndose en cada foto de los dos abrazándose dulcemente. 
Al quedarse, la pantalla es demasiado brillante y los ojos están amargos y húmedos 
a lo largo de las esquinas de los ojos. 
Por la mañana, el sol estaba perfecto, brillando en el dormitorio a través de las 
cálidas cortinas de conejo amarillo. 
El asistente Xiao Ning vino a entregar frutas y verduras frescas, limpió el 
refrigerador y trajo dos macetas de flores y dos macetas de narcisos dobles del 
exterior. 
El viaje fue encantador y hermoso. 
Yan Yi vio que estaba luchando por moverse, por lo que se acercó para ayudar a 
levantarlo. 
“No, no lo hagas, déjame venir.” Xiaoning no se atrevió a dejar que la esposa del 
jefe, que está embarazada de la raza dragón, trabajara, levantó la cara y sonrió 
levemente. 
Trasladó la maceta al balcón. 
Yan Yi fue a servirle un vaso de agua a Xiao Ning y se inclinó en el balcón para 
charlar con él: "Las cortinas del dormitorio están bien elegidas y son muy cómodas 
de usar. Ropa. " 
 
Página 192 
Xiao Ning se dio unas palmaditas en la tierra de las manos, se puso de pie y 
recordó con asombro: "¿Las cortinas? Oh, eso fue elegido por el jefe. Tenía 
miedo en ese momen 
Si no te gusta, el jefe tiene que decir que te gusta o el jefe te entiende. " 
Yan Yi sonrió en las comisuras de sus labios, mirando las dos macetas de 
narcisos traídas por Xiao Ning por un momento. 
El asistente Xiao Ning acababa de irse, pero Lu Shangjin regresó temprano del 
trabajo y le llevó a Yan Yi un pequeño pastel de fresa. 
Yan Yi caminó por el pasillo y lo miró. 
Lu Shangjin le entregó la caja de pastel con una rosa en el asa. 
Pensando que se negaría como de costumbre, Yan Yi extendió la mano para 
tomarlo. 
Los ojos de Lu Shangjin estaban un poco emocionados. 
Yan Yi sacó las rosas y las arrojó sobre la mesa, subió el pastel de fresas al piso 
de arriba y dijo: "Pon esas dos flores en macetas en tu habitación. 
Entre tanto, olerlo me enferma. " 
Los hombros de Lu Shangjin se sacudieron, se agarró con fuerza a la barandilla 
de la escalera y lo miró: "¿Te ofendí de nuevo hoy?" 
Yan Yizhe regresó y se inclinó sobre la barandilla para mirarlo: "¿Es eso 
suficiente?" 
Lu Shangjin rápidamente subió las escaleras, agarró a Yan Yi con ambas manos 
y presionó a la persona contra la pared, con las manos grandes en la parte posterior 
de la cabe Un beso de la libélula. 
"Bebé, no digas eso". Lu Shangjin apoyó la cabeza en el hombro de Yan Yi y 
dijo con una sonrisa: "Estoy tan triste". 
Yan Yi bajó los párpados y su mirada se posó en la cintura delgada y capaz de 
Alpha. 
Perdió un poco. 
Cuando esta idea se le ocurrió, Yan Yi confusamente le impidió pensar más en 
eso. 
"¿Te gustaría ver una película esta noche?" Lu Shangjin 
se pegó a su oído, "Hay tres películas nuevas, ¿quieres 
elegir?" Yan Yi sintió que lo haría sentir feliz 
nuevamente. 
"No me gusta mucho ver películas". 
Al principio, solo me gustaba acompañarlo a ver películas. Aiwu y Wudi dejaron 
el disco, y la dulzura de la bofetada cuando se reproducía repetidamente, 
Fueron dos personas las que metieron la mano en el cubo de palomitas de maíz 
vacío al mismo tiempo, Yan Yi agarró las palomitas de maíz y Lu Shangjin agarró 
sus dedos. 
Subió las escaleras y regresó al dormitorio, dejando a Lu Shangjin sentado solo 
en las escaleras, con la espalda arqueada en un arco perdido. 
Yan Yi se sentó frente al escritorio en el dormitorio, desarmó el pastel, se comió 
las cremosas fresas que cubrían la capa superior y escuchó a Jin Nao en la tierra 
afuera de la El sonido de las macetas en movimiento. 
Esa noche, Yan Yi se despertó aturdido, miró el teléfono, 12:05. 
Lu Shangjin generalmente llegaba a tiempo, llegaba a la medianoche y se 
quedaba media hora para liberarle la feromona relajante. 
Yan Yi se levantó y fue al baño, y descubrió que la puerta del estudio estaba 
entreabierta, la lámpara todavía estaba encendida y Lu Shangjin se quedó dormido 
frente a la com Arriba. 
Sin saberlo, había caminado hacia la puerta del estudio. Yan Yi vaciló un rato, se 
puso unas suaves pantuflas y entró. 
Caminando hacia el escritorio, Yan Yi vio una pila de documentos de Lu 
Shangjin, todos los cuales eran información privada sobre PBB. 
Solo esta lámpara se encendió en el estudio, y el haz de luz blanca cálida se 
extendió sobre el rostro de Lu Shangjin, y el puente de la nariz y las cuencas de 
los ojos cubriero Yan Yi lo miró durante mucho tiempo antes de apartar la 
mirada del rostro de Lu Shangjin. 
Solo para encontrar que toda la pared está cubierta con marcos de diferentes 
tamaños. 
Todos fueron seleccionados de las fotos tomadas por el viaje. Yan Yi los 
miró uno por uno, recordando que cada uno estaba en el avión con la tierra 
en el Jin Dijo que me gusta. 
Además de las fotos de viajes, también hay algunas fotos espontáneas en 
ángulos incómodos, todas excéntricas. Algunos de ellos están en el sofá columpio 
ubicado en el bal En el interior, dormitando, algunos de sus rostros miraban desde 
el balcón aturdidos. 
Vio una vieja foto de grupo con un conejo de siete años de pie 
junto a Lu Shangjin, de diez años. Las fotos también fueron 
plastificadas, pero Al mirar los rastros, puede decir que este no es el 
de mi propia colección. 
Yan Yi caminó sobre la mitad de la pared, agarró la falda de la 
camisa y la sostuvo con fuerza en la palma de su mano, dudando en no 
ir más lejos. De repente vio dos pares de zapatos pequeños en la 
estantería, un par de azul claro, un par de amarillo claro, el mismo 
exquisito Amor, hay una pila de ropa de bebé nueva y hermosa debajo 
de los zapatos. Capítulo 73 
 
Página 193 
A las cuatro o cinco de la mañana, Lu Shangjin se levantó y estuvo despierto un 
rato, se olvidó de la hora en el trabajo anoche y miró su reloj vagamente. 
Ran despertó. 
El estudio se llenó con el toque de dulzura de caramelo de Ruoyouruuowu, Lu 
Shangjin se hundió para distinguir con asombro y dobla los labios con 
entusiasmo. 
Jiao, ignorando sus piernas entumecidas, tropezó con el segundo piso. 
Yan Yi se durmió, medio boca abajo en la suave colcha para formar una bola. 
Lu Shangjin se sentó en el borde de la cama, mirándolo con el brillo del amanecer 
a través de las cortinas, medio arrodillado en la cama y arrastró a Yan Yi en sus 
brazos. La colcha de plumón de pato que sostenía fue sacada poco a poco y 
volviéndola a poner sobre él, sujetando la cara blanda del conejito y dejándolo 
acostarse de costado para que no Bebé. 
Dormir en la cintura torcida de los pantalones es la mitad de la cola de conejo, la 
mitad de la cintura blanca como la nieve está expuesta al exterior, Lu Shangjin 
sonrió en sil Metió la pequeña cola de nuevo en los pantalones del pijama y la 
levantó. 
Yan Yi movió ligeramente, y las orejas de conejo se movieron hacia arriba y 
cubrieron su rostro nuevamente. 
Lu Shangjin se sorprendió por un momento, y de repente contuvo la respiración 
y retrocedió en silencio. No hubo movimiento en la cama por un tiempo antes de 
sentarse en Se inclinó, levantó las pequeñas orejas en la cara de Yan Yi y las 
escondió detrás, mirando su pacífico rostro dormido y suavemente lo tocó. 
La punta de la nariz levemente temblorosa, todo el corazón se llena con el hilo de 
los pulsos, es extremadamente suave y silencioso. 
Todavía debe tenerme en su corazón. 
Lu Shangjin estuvo feliz por un tiempo, frunció el ceño con tristeza nuevamente 
y tocó suavemente su vientre vagamente redondo. 
¿Le gustaría a Yanyan este niño que vino sin importar su propia 
voluntad? Se resentirá contigo mismo, y luego resentirás esto por 
atarlo a Los niños a tu lado. 
Estoy embarazada de este pequeño inexplicable todos los días, ¿es muy duro y 
triste? 
"Hice algo mal de nuevo" Lu Shangjin se sentó a su lado molesto. 
Cuando Yan Yi estaba dormido, siempre se movía, se rascaba la base de la cola 
con la mano derecha y llegaba al borde de la cama. 
La mano se colocó en la palma de Lu Shangjin, y las ásperas yemas de los dedos 
frotaron el pequeño tatuaje en el dedo anular. 
Lu Shangjin besó el pequeño ramo de flores en inglés, sacó en secreto el anillo 
de su bolsillo y lo puso con cuidado en el dedo anular de Yan Yi. 
Sosténgalo en su palma y mire de cerca. 
Yan Yi tiene un poco de carne, sus dedos con articulaciones distintas son 
redondeados y todavía se ven un poco delgados después de ponerse el anillo. 
Lu Shangjin sacó su teléfono, buscó un ángulo de cinco minutos con un rayo de 
luz fuera de la cortina y tomó una foto de dos personas con anillos y diez dedos. 
Fotos de apretón de manos. 
Lo miró por un momento, puso la foto como protector de pantalla, se la guardó 
en el bolsillo, se acostó en silencio detrás de Yan Yi y tomó al conejito por 
detrás. 
Tirando de sus brazos, las cálidas palmas sostenían las manos anilladas de Yan Yi, 
y juntas protegían su abdomen inferior ligeramente convexo. 
El conejito lo abrazó como un dulce de leche, Lu Shangjin se aferró a él 
imprudentemente, frotando la glándula de olor dulce con la punta de la nariz. 
"Realmente quiero marcarte". 
Lu Shangjin frunció los labios y besó las glándulas, liberándole feromonas 
calmantes. 
El cansancio lo golpeó, cuando estaba medio dormido y medio despierto, Lu 
Shangjin volvió a soñar con Yan Yi, se paró en un lugar fuera de su alcance y le 
preguntó fríame 
"¿Es útil tener un ajuste tan bajo?" 
Lu Shangjin se despertó de repente, sus glándulas habían liberado demasiadas 
feromonas reconfortantes mientras dormía, y se volvieron secas y calientes. 
El conejito todavía dormía en sus brazos. 
Lu Shangjin respiró levemente para aliviar el horrorizado latido del corazón, 
miró la hora y eran casi las seis en punto. 
Se puso las zapatillas y salió, luego retrocedió apresuradamente, se quitó en 
silencio el anillo que le había puesto a Yan Yi y lo guardó en su bolsillo. 
Solo entonces salió de la habitación de Yan Yi. 
Las orejas del conejito se levantaron de repente y escucharon en todas partes. 
Yan Yi escuchó el sonido del agua en el baño, se frotó los ojos y se sentó, 
rascándose la raíz de la cola a través de su pijama. 
El dormitorio estaba lleno del suave olor a feromona de narciso, Yan Yi le tocó 
la espalda, la mitad de la cama detrás de él todavía estaba acostada con alfa. 
La temperatura restante. 
Ven hoy también. Yan Yi frunció el ceño, levantó la fina colcha y se levantó de 
la cama. 
En las escaleras, vi a Lu Shangjin ocupado en el baño, tomó una jeringa y se 
golpeó el antebrazo, como si estuviera reprimiendo el calor. 
Agente. 
Después de terminar la pelea, Lu Shangjin salió sosteniendo la pared y regresó a 
su habitación. 
 
Página 194 
Después de que la puerta del dormitorio de Lu Shangjin se cerró 
herméticamente, Yan Yi bajó las escaleras al baño y miró a su alrededor, tomó uno 
del bote de basura y lo sa Agujas y jeringas empaquetadas. 
Mirando a través de la caja de medicinas de nuevo, solo quedaban unos pocos 
inhibidores en ella. 
Yan Yi se volvió a la mitad y se sorprendió por un momento, lentamente empujó 
la caja de medicamentos a su posición original y arrojó la jeringa a la basura. 
Mientras se lava las manos, se mira a sí mismo en el espejo odiando el hierro y el 
acero. 
No se permitió pensar en cosas relacionadas con Lu Shangjin. Subí las 
escaleras, me encerré en el dormitorio y envié un mensaje del grupo, 
círculo Hasta todos los miembros. 
Yan Yi: ¿Cuántos días para jugar? 
Tan Meng: Sí. 
Cang Xiaoer: Cacao, cacao, cacao, cacao, quiero ir a Yunnan, ¿y tú? 
Bi Ruijing :? ? ? ? Imposible. 
Bi Ruijing fue eliminado del chat grupal. 
En la tarde del día siguiente, Lu Shangjin corrió al aeropuerto después de recibir 
la noticia de que Yan Yi y los demás estaban pasando por el control de 
seguridad. 
Se dio la vuelta y vio a Lu Shangjin mirando ansiosamente a su costado, por lo 
que fingió no verlo y entró con el cuello de Cang Xiao Er en la espalda. 
A la terminal. 
En la sala de espera, Yan Yi miró los innumerables mensajes que parpadeaban 
en el teléfono en silencio. 
Más tarde, Lu Shangjin llamó a 300.000 yuanes: "Diviértete bebé, te extraño 
mucho y espero enviarme fotos". 
Cang Xiaoer se inclinó, moviendo la cola y apretó al costado de Yan Yi: "Es tan 
amable contigo, nadie me llama bebé". 
Yan Yi se sorprendió, presionó fuera de la pantalla, levantó una ceja y sonrió, 
"Bebé". 
Los tres permanecieron juntos en Yunnan durante diez días. 
Lu Shangjin quería ver las fotos de Yan Yizhao, pero Yan Yi no se las envió. 
Finalmente, encontré una foto de grupo de tres omegas en las fotos de Bi Rui del 
viaje de su esposa. 
Lu Shangjin acercó el zoom y miró cuidadosamente el rostro sonriente de Yan 
Yi, y se rió inconscientemente, lavó la foto y la colgó en el estudio. 
Foto en la pared. 
Después de responder algunas llamadas más al médico, Anxin encendió la 
computadora y comenzó a trabajar. 
En la noche de la recogida, Lu Shangjin esperó a que Yan Yi aterrizara con una 
hora de anticipación. 
Yan Yi se sorprendió cuando vio a Lu Shangjin y 
preguntó casualmente: "¿Cómo sabes que estoy de 
regreso hoy?" Olía a desinfectante y debería haber 
salido del hospital. 
"Si no te miras, puedo estar tranquilo, corriendo con el bebé". Lu Shangjin lo 
ayudó a poner la maleta en el auto, fingiendo no haber sido intencional. 
Quedándose frente a él, esperando recibir un abrazo de una reunión tan esperada. 
De pie torpemente por un tiempo, Yan Yi sintió que Lu Shangjin estaba un poco 
decepcionado, pero habitualmente lo disfrazaba con una sonrisa. 
No fue hasta que Yan Yi puso su mano en la puerta del auto que Lu Shangjin 
realmente sintió que su cerebro zumbaba y perdió el conocimiento. 
El tatuaje en su dedo anular derecho fue lavado. 
Tal vez la sensación de ser golpeado por un trueno y un relámpago es como es 
ahora, con una luz parpadeando frente a mis ojos y luego convirtiéndose en 
oscuridad. 
En el camino, Lu Shangjin nunca volvió a hablar. 
Después de regresar a casa, preparó un plato de gachas de calabaza para Yan Yi 
como cena y regresó a su habitación en silencio. 
Al otro lado de la puerta del dormitorio, Yan Yi escuchó un ruido de cosas 
rompiendo en el interior. 
Se sentó a la mesa del comedor, removió la suave papilla dorada en el cuenco y 
miró las cicatrices en su dedo anular que habían sido lavadas del tatuaje. 
Me duele cuando me lavo a mi amor y me deja una cicatriz que no puede bajar. 
Al hacerse tatuajes, Yan Yi quería ver la expresión de Lu Shangjin después de 
verla, adivinando si estaba furiosa o peleando consigo misma. 
Tal vez no importa cuál de ellos pueda obtener la satisfacción de la venganza. 
Al mirar la papilla caliente en la mesa, se sintió menos feliz de nuevo. Acariciar 
la parte inferior del abdomen, que se hace cada vez más evidente debajo de la ropa, 
en un atu preguntar: 
"Bebé, ¿estás feliz así?" 
Para darle la bienvenida a Yan Yi, la casa se limpió especialmente, Yan Yi 
limpió los platos y apagó las luces del estudio. 
Pero tan pronto como entró al estudio, Yan Yi no pudo moverse. Escaneé las 
fotos de la pared una y otra vez. 
 
Página 195 
Encontró un nuevo marco de fotos en la pared, que era 
una foto de grupo de esta vez. Recuerdo que nunca lo 
envié, ni Sé de dónde lo sacó Lu Shangjin. 
Hay algo incómodo en mi corazón. 
Hay algunos conjuntos más de ropa pequeña en la estantería, casi llenos de una 
capa, el método de doblado es demasiado incómodo y feo, Yan Yi no puede 
pasar. 
Se quitaron las ropas, se agitaron una por una y luego se doblaron cuidadosamente. 
Cuando uno de ellos se abrió de golpe, se cayó una nota oculta. 
Las tiras de papel se arrugaron y se cubrieron con cinta adhesiva, y los pedazos 
de papel esparcidos se ensamblaron en el original. 
"Te amaré a la edad de veintisiete años". El nombre de Yan Yi estaba firmado en 
la esquina inferior derecha. 
Yan Yi se mordió las uñas e hizo todo lo posible por soportar las raíces y las 
enredaderas tensas en su corazón, sin saber qué semilla recibió una gota de 
agua, tierna Ya estaba presionando desesperadamente la cinta en su corazón 
para reparar la grieta oculta. 
El pequeño en su estómago se despertó por los violentos cambios de humor de 
su padre y pateó enojado a Yan Yi durante diez seguidos. 
No tuve el consuelo de Alpha Dad hasta el día, e iba a estar completamente oscuro. 
Yan Yi estaba herida, por lo que se arrodilló mientras se agarraba el vientre, 
acariciaba y consolaba al bebé en su vientre. 
Es muy difícil para una omega embarazada obtener feromonas alfa calmantes 
durante mucho tiempo, pero Yan Yi es terca. 
Queriendo mantenerse alejado de él, demostrar desesperadamente que no necesita a 
nadie. 
Yan Yi yacía débilmente en el suelo, 
acurrucado para consolarlo: "Bebé, compórtate, 
papá duele". "Buen chico, papá realmente duele 
... No te metas en problemas, papá te volverá a 
llevar a dormir ..." Se apoyó en el borde de la 
mesa para ponerse de pie, pero rompió el 
cenicero por error. 
Un minuto después, la puerta del estudio se abrió apresuradamente, los ojos de 
Lu Shangjin estaban ligeramente rojos y sus ojos se agrandaron cuando Yan Yi 
yacía en el sue Jing, se acercó rápidamente, tomó a la persona en sus brazos y la 
llevó al segundo piso. 
En el camino, están liberando feromonas calmantes, murmurando para calmar 
palabras que Yanyi no puede entender. 
Su estómago se calmó, Yan Yi se relajó un poco y se inclinó débilmente contra 
el hombro de Alpha. 
Lu Shangjin no lo soltó, sino que se sentó en la cama abrazándolo con fuerza, 
besó su frente y lentamente aumentó su reconfortante feromona. 
concentración. 
La mano grande y cálida de Alpha se coloca cuidadosamente sobre el vientre de 
Omega, y Yan Yi la aparta con impaciencia. 
Lu Shangjin repentinamente se negó a seguirlo y continuó poniendo su mano 
sobre su estómago como un niño en una queja y terquedad. 
"Él también es mi hijo, lo tocaré". 
Voy a tocar ...