Capítulo 13

Cerca de las diez de la noche, mirando a través de las ventanas del piso al techo, 
densas nubes oscuras se apiñaban desde el noroeste, insensibles al viento. 
El suelo se tragó la mitad del cielo, incapaz de escupir la mitad de la luz. 
Hay cajas de comida para llevar en la mesa del comedor, tal vez la dirección de 
entrega sea un poco impresionante, e incluso pidiendo una calcomanía de buen 
amor Publicarlo en posición vertical con precaución. 
En esta villa, aparte del jardinero y el conductor que vinieron a recoger al Jin Jin 
en el suelo, no había tías de limpieza, ni chefs, ni 
Los sirvientes que pueden hacerse cargo de la vida diaria de Lu Shangjin 
son todo el trabajo de Yan Yi. Después de que se separaron, Yan Yi 
reapareció en Frente a él, con un currículum en la mano, sus ojos brillaban 
para postularse como diácono de esta villa. 
El conejito solía ser muy coqueto, ponía el trasero en el sofá y se echaba 
decepcionado sin que lo tocaran. 
Al mismo tiempo, ella lo miró cuidadosamente hasta que Lu Shangjin le puso la 
mano en la cabeza y apretó las orejas de conejo que colgaban hábilmente de su 
cabello. 
Después de la ruptura, volvió a atascarse, pero se volvió decente y comedido. 
De hecho, si prestas más atención, aún puedes ver el destello de luz en sus 
pupilas, como las estrellas que han recibido los deseos de los creyentes. 
Brillante y entusiasta, brillando intensamente. 
Lu Shangjin esperó una respuesta del otro lado de la conversación, cruzó las 
piernas y se apoyó en el sofá, ocasionalmente golpeando el suelo con 
impaciencia con sus zapato Huyendo de casa, el conejito ha ganado muchas 
habilidades. 
 
Página 32 
Ha habido un largo silencio en el teléfono y Lu Shangjin no está ocupado ahora, 
así que puedo darle más paciencia a Yan Yi. 
Treinta cajas de heno de Timothy estaban apiladas en el suelo 
junto al sofá. Antes no podía nombrar este tipo de hierba, pero 
ayudó Li dijo que se trata de comida para conejos comprada en 
una tienda de mascotas. 
Quería que Yan Yi regresara pronto, y quería verlo sosteniendo el regalo 
con sorpresa y diciendo gracias. Cuando Lu Shangjin vio esa expresión, se 
sentiría Cómodo. 
No puedo decir si los sentimientos persistentes después de la ruptura deberían 
morir, pero cada vez que veo a Yan Yi, pienso en él. 
Con la glándula A3 de carne y hueso, no podía soportar el rechazo en su corazón y 
quería cruelmente que saliera de su mundo. 
Y se había ido, y no pudo evitar pensar. 
Admitió que cuando escuchó el llanto y la súplica de Yan Yi, y le preguntó 
"¿Por qué ya no te agrado?", Estaba realmente en su corazón. 
El suelo duele, ese conejito nunca le ruega a nadie, pero inclina la cabeza hacia él 
más de una vez, y nunca antes se rindió. 
Tiene que escuchar su voz humilde y frágil. 
Si todavía tuviera 18 años, no dudaría en abrazarlo, besarlo y usar suficiente 
información reconfortante. 
Su Hu mantuvo a Yan Yi en sus brazos y lo dejó dormir toda la noche, hasta que le 
dolió la espalda por el tiempo que no se había movido, y no lo soltó por temor a 
despertar. 
El conejito blanco durmiendo plácidamente en sus brazos. 
¿Qué tipo de sentimientos pueden resistir la prueba de diez años? Está cansado y 
molesto por uno tras otro. 
Hay muchos conejos. Hay muchas alternativas, no necesita amar tanto. 
Así que me sentiré atraído por omega más dulce, me entregaré a la sensualidad 
con mis amigos, y pondré al bebé que tenía en la palma de mi mano. 
Ge, aíslelo de su propio mundo. Incluso si Yan Yi intentó integrarse en el círculo 
de Lu Shangjin, fue en vano. 
Lu Shangjin sabía que era culpa de Lu Lin que las cosas llegaran a un punto tan 
inmanejable como hoy, no culpa de Yan Yi. 
Mal, Lu Lin es un asesino totalmente pervertido que posee una familia completa de 
halcones peregrinos que pueden chuparle sangre en cualquier momento. 
Los métodos terroristas destruyeron por completo sus sentimientos y los de Yan Yi 
que eran tan delgados como el hielo en el lago pero no se rompieron. Yan Yi fue a 
la casa club y alpha La intimidad lo hizo enojar y sentirse traicionado, pero solo él 
sabía que era solo una excusa para romper. 
Sus sentimientos se desvanecieron, pero solo se desvanecieron. Yan Yi sigue 
siendo el tesoro intocable en su corazón, ya es Lu Linzai 
Se disparó un tiro en el centro del esbelto puente de caballete que era precario, y 
personalmente rompió el largo amor que apenas podían mantener. 
Desde entonces, Lu Shangjin ha considerado inconscientemente el rechazo de 
Yanyi como una moneda de cambio para resistir a Lu Lin, y el inocente conejo 
de orejas caídas 
Duan era un funerario de la deformada relación padre-hijo, y él no 
lo sabía, desperdiciando el entusiasmo que Yan Yi parecía arder 
para siempre. De verdad, es indestructible. Mira ese conejito. 
Incluso si lo agarras por las orejas, todavía 
Recuéstate obedientemente en la posición original, ocultándote en silencio y 
obedientemente en un rincón para mirarte. 
Lu Shangjin suspiró y aplastó la colilla de cigarrillo que fue arrastrada hasta la 
última calada. 
"Regresaste, te operaron y obedeciste". 
La voz en el teléfono era un poco débil: "Hermano Jin, ¿le gustan tanto los 
hámsters? Me pellizqué las orejas y parecen hámsteres". 
de. " 
El cenicero fue repentinamente derribado por Lu Shangjin, y el hollín se manchó 
en la esquina de los pantalones, con un estallido de sonido. 
El sonido, la paciencia de Lu Shangjin se agotó por completo, y dijo 
enojado en el receptor: "¡¿Cuánto interés crees que tengo en un mouse 
?! Está bien, Yan Yi, no vuelvas, creo que puedes quedarte fuera unos 
días. " 
Colgó, rompió el teléfono violentamente y rompió en pedazos las cajas de 
comida para conejos cuidadosamente apiladas. 
Espolvorear todo por el suelo. Está acostumbrado a ser buscado y tiene menos 
paciencia para soportar la desobediencia. 
Simplemente no sabía que el conejo era muy tímido, y bajo su expresión 
tranquila, podría haber estado muerto de miedo, en silencio. 
Acostado en la esquina, solo porque no hay forma de escapar. 
—— 
Yan Yi se apoyó contra la cama, mirando la pantalla apagada aturdido. 
Estaba esperando que Lu Shangjin le dijera que se fuera a casa en lugar de 
volver para la cirugía. 
Está ansioso por reemplazar a Lu Shangjin con una glándula que se ajuste muy 
bien, pero ¿por qué el sacrificio de la otra parte es tan razonable? 
Cuando es justo y fuerte, las glándulas diferenciadas de tercer orden no son innatas, 
y él ha pagado demasiado dolor y sangre por esto, incluso él mismo. 
Dolor a ti mismo. 
Un omega parado en la cima de la pirámide está tan avergonzado, ¿por qué Lu 
Shangjin no le pregunta más? 
¿Tu salud está bien? 
 
Página 33 
Mu miró atónita a su esbelta y pálida mano izquierda. 
Cuando Lu Lin presionó esta mano en el exprimidor de alta velocidad, estaba 
sobrio. 
La cuchilla giratoria era tan afilada que no sintió el dolor hasta unos segundos 
después. 
¿Qué tipo de dolor es ese? 
Duele tanto que no puede recordarlo en absoluto. Se vio a sí mismo en la lente 
de las gafas con montura dorada de Lu Rin, su expresión distorsionada para hacerse 
a sí mism Ni siquiera puedo reconocer que es él. 
Lu Rin espera que su capacidad de diferenciación de tercer orden sea la 
"regeneración de las extremidades", y se inyectó una gran cantidad de feromona 
alfa de lagarto, lo cu La guía de diferenciación solo le permitió diferenciar 
"teleshift". 
Es uno de los muchos luchadores entrenados como un arma de vanguardia de la 
familia Lu, y solo él se ha convertido en una élite única. 
Cuando estaba pasando por la diferenciación y orientación más dolorosa y dura, 
Lu Shangjin probablemente estaba en la escuela. Ha escuchado a Lu Shangjin tocar 
el piano Todavía recuerda la melodía, la Rapsodia croata, la melodía apasionada y 
romántica es como una cuerda salvavidas que lo arrastra fuera del pantano fangoso. 
Su pulso y corazón latía por el chico desde entonces. 
Simplemente no quería admitir que Lu Shangjin y Lu Lin en realidad no eran 
cosas buenas. 
Una vez, su deseo era sentarse tranquilamente en un pequeño banco y 
escuchar a Lu Shangjin tocar una pieza musical para él. Prometió cada 
cumpleaños Son todos el mismo deseo. 
Pero no funciona si digo mi deseo. No quería decirlo antes. Estaba tan mimado 
que quería que Lu Shangjin adivinara lo que estaba pensando. Ahora no me 
atrevo a decirlo. 
Miedo de decir que realmente no funcionaría. 
Él también se cansó, sacó su cuaderno y le dio un punto a Lu Shangjin. Si lo 
reduces a cero, realmente ya no lo amas. 
Siempre está acostumbrado a darse una oportunidad. Cuando mira un video, está 
impaciente por esperar a que cargue. Dijo que no esperaría a contar hasta cinco. 
No, aún no se ha cargado, dijo Xin, luego cuente cinco más. 
Muy cansado, muy cansado, y ya no es tan joven y feroz como antes. 
"Soy un conejo viejo", pensó rotundamente. 
Algunas de las vigorosas fantasías nostálgicas de Secondary Two deberían 
despertar rápidamente. 
La pantalla se iluminó de repente, se volvió a llamar al número y Yan Yi 
respondió con la mirada baja. 
“¿Todavía estás incómodo?” Alpha sabe que está embarazada, pero le presta 
atención como siempre, “¿Dónde estás? 
Dirección, te voy a buscar. " 
El viejo conejo abandonado no es digno de tener un pretendiente tan persistente, 
Yan Yi no se siente halagado, solo siente que no tiene tiempo para responder. 
Paga más cansado. 
"Tu garganta está ronca, ¿has cogido un resfriado o has llorado?", Preguntó 
Alpha con cuidado. 
La joven voz alfa tiene un toque de ternura arrogante, y el tono de preocupación 
por la ofensa también muestra una especie de ternura disonante. 
La voz de un joven maestro con arrogancia. 
Yan Yi no trajo su pijama, se quitó los pantalones y la chaqueta, y solo le quedó 
un fino suéter de lana beige, cubriendo sus muslos suavemente y cubriendo sus 
manos. 
Con solo las yemas de los dedos expuestas, se inclinó con las piernas cruzadas 
contra la cabecera de la cama, sosteniendo una almohada suave en sus brazos 
para proteger al bebé e Suspiró y no tuvo más remedio que dedicar un poco de 
energía a afrontar el asunto del teléfono. Pregunte sin rodeos: "¿Cuántos años 
tiene?". 
Obviamente, Alpha fue tomado por sorpresa y dudó en responder: 
"Dos, veinticuatro." 
Yan Yi volvió a preguntar: "¿Cuál es tu nombre?" 
El Omega que fue aplastado por el enamoramiento revisó el libro de cuentas, 
incluso probó un poco de dulzura y paz mental, por lo que respondió 
emocionado. 
Respuesta: "Xia Jingtian". El tono bajo de fingir ser firme y maduro se ha ido, pero 
sigue siendo suave. 
Yan Yi se rió: "Mi hijo". 
Pero estaba demasiado cansado para tirar de las comisuras de la boca, y había 
una cicatriz en su corazón que acababa de ser levantada, y todavía tenía un dolor 
sangriento.