Capítulo 12

Encontró un pequeño hotel discreto, preguntó el precio y se quedó a 70 por 
noche. 
También asequible. 
A veces, Yan Yi también se siente injusto. También está sirviendo a Lu 
Shangjin. ¿Por qué todos los omega pueden hacerse ricos? 
Él es el único que puede obtener todo de la villa del automóvil y el saldo 
inconcluso. 
Lu Shangjin le permitió comprar cualquier cosa, pero no le daría ni una pequeña 
cantidad de propiedad, incluso si estas cosas aparentemente caras estuvieran en 
contra de Lu Shanghai Jin dijo que era una gota en el balde, y nunca lo miró hacia 
abajo. 
Este tipo de hotel callejero sin nombre no está estrictamente supervisado, puede 
vivir en él con dinero y no es necesario registrarse para obtener una tarjeta de 
identificación.  
En vivo, la columna de género en la tarjeta de identificación está marcada como 
"conejo de orejas caídas omega A3" en fuentes moradas, nobles y llamativas. 
La gente común admira y aprecia las glándulas despiertas, como el maestro a 
cargo siempre dará a los buenos estudiantes algunos elogios y privilegios. 
Muestra. 
La actitud hacia el alfa de la diferenciación J1 es respetuosa, mire bien, tal vez la 
diferenciación innata de las personas sea simplemente normal. 
La altura más allá de la cual la gente puede llegar, el futuro no tiene límites. 
Si ve un alfa de diferenciación M2, no se atreverá a ofenderlo fácilmente. 
Independientemente del alfa o la diferenciación de segundo orden 
Omega, existe una alta probabilidad de que haya toda una gran familia detrás de él 
para aportar recursos para su operación, porque la diferenciación de segundo orden 
necesita bast 
La feromona cataliza la excitación, no se descarta que algunas personas sean 
bendecidas, y la evolución glandular aparece naturalmente, y la mayoría de las 
glándulas diferenciada El cuerpo necesita probar cientos de feromonas raras para 
evolucionar artificialmente y convertirse en el favorito del 1% superior de la 
pirámide. 
En cuanto a las glándulas diferenciadas A3, una vez que aparecen, lo que la 
gente piensa primero definitivamente no es admiración y admiración, sino 
apresurarse a mirar. Estaba tan asustado y curioso como encontré un dinosaurio 
vivo en el mundo. Tomé fotos y las publiqué en Weibo Moments. Al día siguiente, 
todo el mundo sabría que estaba en c En una determinada provincia, apareció un 
raro tipo glandular A3. 
Hasta ahora, solo unos pocos de los agentes de élite registrados en el caso 
secreto son del tipo de glándula A3. 
La política de protección de la privacidad del país para los tipos glandulares aún 
no está completa y el nivel glandular está impreso directamente en la tarjeta de 
identificación Nacieron los cazadores de glándulas, que buscaban omegas de 
alto nivel para las principales fuerzas familiares, los secuestraban o 
trasplantaban y los nutrían para la familia. 
Prole más fuerte. 
Pocas personas optarán por un trasplante cuando encuentren omegas 
avanzados. La compatibilidad es un problema. ¿Pueden los omega 
trasplantados También es un problema poder soportar una glándula tan 
poderosa, para evitar accidentes, las familias numerosas optarán por un 
camino más seguro: la prisión. 
Máquina de fertilidad. 
El clima fue anormal este año, y todavía hacía frío en abril. No había calefacción 
por suelo radiante en el pequeño hotel. Yan Yi amontonó suaves edredones y 
almohadas. 
Un círculo de pequeños nidos arrastró el calentador eléctrico y le asó la espalda 
cálidamente. 
No se olvidó de sacar su teléfono celular de la colcha cuando se 
fue, y si Lu Shangjin lo llamaba a casa, aún podría recibir una 
llamada. de. 
Hojeó su teléfono sin rumbo fijo y alternó entre las distintas 
aplicaciones. Obviamente no tenía nada que hacer, parecía tener 
sueño, pero No puedo dejarlo ir, inconscientemente esperando una 
razón para quedarse dormido a gusto. 
Hojeó los mensajes de texto y la nota para Lu Shangjin era "Hermano Jin". 
Solía  anotar "Querido", olvidé qué noche cambié mi ira. 
Avancé mucho y él no borró todas las noticias de Lu Shangjin. 
La gélida noticia de "Volveré tarde" y "No 
volveré hoy" apareció hasta que vi un "Buenas 
noches, bebé". " Su corazón tembló levemente 
y su piel fue raspada por los amentos a 
principios de la primavera. 
Tomando esta información como la demarcación, cada vez que levantas una 
pieza, las comisuras de los labios de Yan Yi se elevan ligeramente. 
—— 23 de enero de 2011  —— 
 
Página 30 
Hermano Jin: "La empresa está demasiado ocupada hoy. No puedo entender 
muchas cosas. Espérame. Debo regresar antes de las diez. Tú 
Si tienes sueño, primero vete a 
la cama y yo volveré a 
abrazarte. " Yan Yi: "Quiero 
esperarte ... quiero besar mis 
oídos". 
Hermano Jin: "Está bien, besa tus orejas, besa tus pequeños pies". 
Yan Yi: "Hermano abrazo qaq" 
—— 16 de febrero de 2011  —— 
Hermano Jin: "Yanyan, te extraño, y tengo una gran comida esta noche". 
Yan Yi: "¿Qué quieres comer? Lo prepararé con anticipación". 
Hermano Jin: "No necesitas hacerlo. Te llevaré a comer, así que ¿no tienes nada 
que te guste comer? Te daré cualquier cosa". 
Me encanta comer. " 
Yan Yi: "Porque me gusta comer tus platos ..." 
Hermano Jin: "Mañana en el Festival de los Faroles, compra algunos Festival de 
los Faroles para alimentarte, y compra pequeños Festivales de Linternas tan 
grandes como fr Yan Yi: "No, necesita ser alimentado por la boca. Una persona 
come la mitad". 
Hermano Jin: "Es difícil, vuelve y vete a la mierda". 
Yan Yi: "¿El conejito blanco que lava la fragancia te está esperando en la cama? 
Ω ?? ｀) ". 
—— 25 de 
septiembre de 
2012 —— Jin Ge: 
"Mátalo tarde o 
temprano". 
No hubo respuesta a este. En ese momento, Yan Yi leyó las noticias y se 
apresuró a encontrar a Lu Shangjin. Estaba herido y se apoyó débilmente contra 
la pared. 
Con vendajes en el hombro derecho y el pecho, preguntó Yan Yi, pero no dijo 
nada. 
——30 de 
septiembre de 
2012—— Hermano 
Jin: "Buenas noches 
bebé". 
—— 
En 2016, se separaron. 
—— 
Yan Yi hojeó los registros de las noticias anteriores y se tapó la boca, con 
lágrimas corriendo por sus dedos sobre la almohada. Ha cambiado algunos en 
los últimos años. 
El teléfono móvil importa estos valiosos registros de mensajes uno por uno cada 
vez. 
¿Por qué se volvió así, la sensación de que pensé que podría vivir toda la vida, 
por qué se derrumbó con tanta calma? 
¿Arriba? 
Puede tolerar la arrogancia y la fría violencia de Lu Shangjin, pero en el pasado 
es codicioso del petróleo y no quiere nada. 
Era este Lu Shangjin, había cambiado y era diferente del ex dominante pero amable 
hermano Jin. 
Aturdido, marcó el número que había memorizado. 
La otra parte respondió la llamada más rápido de lo esperado. 
"Yan Yi". El tono indiferente de Lu Shangjin contenía ira, "Antes de que te 
encuentre con mi capacidad de dividir, vuelve. No. 
Entonces nunca regreses. " 
La capacidad de diferenciación de Peregrine M2 "rastrea y localiza", no importa 
si este pequeño conejo se escapa al fin del mundo, puede atraparlo. 
Venir. 
Yan Yizhen sostuvo el teléfono con seriedad, se acurrucó sobre sus rodillas, 
goteando sobre sus pestañas temblorosas y su voz era demasiado triste. 
Tragó y cambió de tono. 
“Hermano Jin ... ¿por qué ... por qué ya no te agrado?” No ha llorado en muchos 
años. 
Viviendo. 
"Siempre me he portado bien, si es porque fui al camerino, te pido disculpas, me 
equivoqué, me equivoqué, ¿no crees? 
Yo ... he pasado tanto tiempo, ¿no me he calmado ... estaba equivocado, está bien, 
cómo puedo perdonarme, por favor dígame ... 
La mitad de su voz estaba enterrada en su llanto, sentado con las rodillas en su 
nido, enterrando su rostro en sus brazos, como si regresara al jardín de infantes. 
El niño de, no puede entender cuánto es igual a 2 + 5, está ansioso y asustado, llora 
fuerte. 
La otra parte guardó silencio durante unos segundos y, cuando estaba a punto de 
hablar, el asistente le recordó: "Señor, es la llamada del Sr. Xia". 
Se cortó la llamada. 
El destello de luz frente a Yan Yi también desapareció con el tono de ocupado 
en el teléfono. 
 
Página 31 
—— 
Lu Shangjin respondió con impaciencia la llamada del asistente, obligándose a 
decir con la mayor calma posible: "Sr. Xia". 
"¿Te ha gustado un omega de hámster recientemente?", Preguntó Xia. 
"Sí", respondió fríamente Lu Shangjin, "Me gusta mucho. Pero recientemente 
me enfermé y comencé a cuidarlo". 
Después de todo, si se va a realizar un trasplante de glándulas, el hámster es 
encarcelado en la unidad de cuidados intensivos, listo para extirpar las glándulas 
para la cirugía. 
El presidente Xia resopló: "Alguien le mostró accidentalmente a Bi Ruijing la 
foto de su pequeño hámster ese día. A Rui Ge le gustó mucho. 
¿Quieres pelear con él? Todo el mundo sabe que la flecha alfa de madera venenosa 
es demasiado difícil. Además, ¿no tienes esposa? " 
Lu Shangjin respiró hondo: "Creo 
que le enseñaste esa foto a Bi 
Ruijing". La otra parte suspiró: 
"¿Dónde estará?" 
—— 
Yan Yi yacía en silencio en el nido de almohadas, sin atreverse a apagar la luz y 
temiendo la luz, por lo que tuvo que cubrirse las orejas de conejo con los ojos. 
No sabía cómo dar a luz a un conejito. Cuando estaba con Lu Shangjin, siempre 
usaba condones. Es algo diferente. 
La tasa de concepción entre especies en sí es muy baja y nunca he concebido. 
Lu Shangjin nunca mencionó tener un bebé con él, tal vez simplemente no le 
gustó. 
Trató de dar a luz por un tiempo sin sentir nada, tal vez antes de tiempo, tendría 
que estar embarazada por un tiempo para dar a luz a un conejito. 
Entra una llamada. 
Se sobresaltó, sosteniendo su corazón palpitante con miedo durante un 
largo rato antes de presionar la respuesta. Admitió que escuchó con un rayo 
de esperanza Lo que diría la otra parte, pero estaba un poco conmovida. 
La voz inquebrantable de Lu Shangjin hizo que Yan Yi se sintiera cada vez más 
helado. 
"Les pregunto por última vez, si se realizará la operación". 
Yan Yi agarró la cremallera de la almohada: "Realmente no puedo hacerlo ahora 
... el año que viene ... definitivamente lo haré el año que viene". 
Lu Shangjin resopló suavemente: "¿Por qué?" 
Yan Yi dudó en responder, temía que Lu Shangjin no quisiera un hijo, y si ella 
tenía un alfa, la familia Lu podría llevárselo. 
El heredero, pero en caso de que no lo sea, ha perdido la capacidad conferida por la 
glándula A3, ¿cómo puede proteger al niño de cualquier daño? 
La credibilidad de Lu Shangjin en el corazón de Yan Yi ha caído por debajo de 
la línea de pase, y gradualmente comenzó a dudar, después de cambiar sus 
glándulas. 
Si se puede proteger con el brocado terrestre. 
Lu Shangjin apretó los dientes: "Depende de usted, lo que quiera". 
El autor tiene algo que decir: 
Originalmente planeé establecer su tiempo unos años antes que el nuestro, y 
luego recibí un consejo cuando pensé que podría confundir a todos. 
Línea de tiempo, por lo que se ha modificado la hora, y la premisa es unificar el 
texto con la hora actual, para que sea más conveniente mirar