Capítulo 71

El dormitorio se reemplaza con una cortina amarilla cálida, el pequeño patrón de 
bordado floral es divertido y cálido, y un blanco esponjoso está rodeado por las 
flores floral Conejo con una pequeña flor en las orejas. 
Yan Yi se apoyó en la cabecera de la cama y tocó la tela de la cortina, que era 
suave y delicada. 
Supuso que el asistente de Lu Shangjin había cambiado. El nuevo fue más 
cuidadoso y lo consideró deliberadamente al decorar el dormitorio. 
La condición física actual de omega. 
Al escuchar pasos subiendo las escaleras a través de la puerta del dormitorio, 
Yan Yi se dio la vuelta y se acostó, cerrando los ojos con la espalda hacia afuera. 
Lu Shangjin abrió una rendija en la puerta del dormitorio, vio a Yan Yi dormido, 
aligeró sus pasos, sosteniendo dos bolas de cactus en sus brazos y se puso de pie. 
Medí la posición en la esquina y coloqué una maceta en el alféizar de la ventana y 
en el escritorio. 
Él personalmente trajo un plato de sopa de hongos blanca tibia y viscosa sobre la 
mesa y se sentó en la cama mirando a Yan Yi. 
"Si no puedes dormir, levántate y bebe un poco de sopa blanca de hongos". Lu 
Shangjin lo tocó ligeramente, "¿Qué quieres comer al mediodía? Lo haré por ti". 
Yan Yi abrió los ojos y dijo a la ligera: "No quiero comer nada". 
"Pastel de zanahoria, está bien". Lu Shangjin lo miró con una mano 
en la cama, "¿Qué hay de verduras, guirnaldas de crisantemos o 
tomates?" "Dije que no quiero comer". 
"Ah, crisantemo crisantemo". Lu Shangjin lo anotó. 
Yan Yi se dio la vuelta y se sentó, su cabello gris claro desordenado en la mitad 
de las orejas de conejo. 
"¿Estás particularmente feliz?", Preguntó Yan Yi con una sonrisa fría, "Si me 
secuestras con un niño, siempre estaré atrapado a tu lado. 
. Realmente, tus métodos son demasiado despreciables. ¿Qué consideras a un niño 
como moneda de cambio? En tu opinión, ¿qué es más importante que tú mismo? 
Quieres algo. " 
Lu Shangjin libera feromonas calmantes para calmar las emociones de desgana. 
A veces, las omegas embarazadas pueden ser particularmente irritables. 
Incierto, sin mencionar que la herida en el corazón de su conejito no se ha curado. 
"Sí". Lu Shangjin sirvió la sopa de hongos blancos y se la removió. "He hervido 
el hongo blanco durante dos horas y no se ha vuelto pegajoso. ¿Por qué? 
¿Qué pasa? " 
Yan Yi casualmente perturbó: "¿No es esto bastante pegajoso?" 
"Siempre no es pegajoso. Le puse un poco de harina de raíz de loto. La harina de 
raíz de loto es pegajosa". Lu Shangjin se tocó la barbilla, un poco como si tratara 
de ayudar. 
El husky que vino a reclamar el crédito después de que el dueño demoliera la casa. 
Yan Yi: "... ¿Por qué no vas a trabajar?" 
"Hoy sábado. Come bebé mientras hace calor". Lu Shangjin levantó los tiernos 
pies blancos de Yan Yi acurrucados debajo del dobladillo de su pijama. 
Le di un beso, "Hay dos personas que son más importantes que yo, tú y el bebé son 
los dos". 
"¡Suéltame!", Yan Yi luchó por liberarse del tobillo agarrado, y Lu Shangjin ya 
había bajado las escaleras para poner su cara. 
Yan Yi se acostó en el dormitorio por un tiempo, cuanto más pensaba en eso, 
más sentía que su corazón estaba bloqueado, y de repente fue al armario para 
voltear una camisa La ropa tomó la llave y bajó las escaleras. 
Lu Shangjin se paró en el comedor y amasó la masa con la mano izquierda, su 
antebrazo y la camisa estaban cubiertos de harina, y vio a Yan Yi con un 
atuendo salir. 
Su rostro se congeló. 
Entonces se descubrió que no tenía equipaje, y sus nervios tensos se relajaron un 
poco: "¿A dónde ir? Te veo". 
Yan Yi bajó la cabeza para recoger las llaves del auto en el cajón. 
"¿Volverás a cenar al mediodía?" Lu Shangjin caminó hacia el 
pasillo con las manos en la cara, con un delantal azul claro, "Trae 
amigos de regreso. Si es así, contrato a un chef para que venga. " 
"Puedes comerlo tú mismo". 
 
Página 188 
La puerta se cerró con frialdad y el aire frío de la escalera cayó sobre la cara de 
Lu Shangjin. Yan Yi lo arrojó al hospital. 
Sus mejillas abofeteadas estaban levemente calientes. 
Se fue a tomar una ducha, y el restaurante desordenado era demasiado vago para 
arreglárselas. Se acostó en el sofá y miró el reloj de pared en la pared con 
aburrimiento. 
Cada paso de la aguja está sufriendo. 
Así que tomé una computadora de trabajo y procesé algunos archivos para pasar 
el tiempo. 
Hay un correo electrónico sin firmar en el buzón. 
Lu Shangjin entrecerró los ojos, miró a los tres personajes Shao Wenjing y se 
secó el cabello que goteaba con una toalla. 
El lugar para la entrevista fue en un restaurante. Shao Wenjing tomó un sorbo de 
su taza de té y entrecerró sus ojos color melocotón cuando vio a Lu Shangjin. 
Una ligera curva. 
Cuando los dos alfas se encontraron, hubo un intercambio momentáneo de 
feromonas, y Shao Wenjing pudo ver que el rostro radiante de la otra parte solo 
cubría la fatiga. 
La dignidad estricta y cansada no permite que nadie la desprecie. 
Lu Shangjin también puede sentir que la feromona que comunica con él esconde 
un rastro de enfermedad que no es fácilmente detectable y la astuta araña se ve 
afectada. 
herir. 
"Sr. Lu, ¿qué quiere? La comida en este restaurante es bastante buena". Shao 
Wenjing le pasó el menú a Lu Shangjin y sonrió cordialmente. 
"Te trato." 
Lu Shangjin se reclinó en su silla y lo miró con indiferencia, "¿Es difícil hacer 
negocios en el extranjero?" 
"No hablemos de trabajo hoy, ¿hablemos de otra cosa?", Shao Wenjing pidió 
una mesa de platos de autor. El sabor de las aves rapaces es más fácil. 
Suponer. 
Después de tres rondas de vino, Lu Shangjin se pellizcó las raíces de la nariz. 
La mano de Shao Wenjing estaba un poco desalineada con la boca del vaso, pero 
fue muy educado: "Lo vimos una vez en el crucero de tu tío antes. 
También entiendo el propósito de tu última visita. Encontré a la 
persona que buscabas para ti. Enviarás a alguien a buscarme 
en dos días. " El confidente de Lu Lin es uno de los pocos 
informados, y Lu Shangjin lo ha estado buscando. 
Shao Wenjing continuó: "Le inyecté veneno en el cerebro para poder sacar cosas 
de su boca sin torturarme". 
"Tienes un corazón". Lu Shangjin levantó los labios levemente, "Podría haberte 
dejado ir. Siempre es difícil llevarme a un niño por mi cuenta. 
Pero moviste a mi persona, esto no puede pasar. " 
"Esto es un malentendido". Shao Wenjing sonrió en tono de 
disculpa, "Admiro a Yan Yi, así que no puedo evitarlo. Tienes que 
admitir tu Omega es muy atractivo. " 
Lu Shangjin arqueó ligeramente las cejas. 
"Hoy estoy aquí principalmente para explicarte una cosa. Solía  llevárselo sin 
importar las consecuencias, pero no puedo soportarlo". 
"En ese momento, la parte inferior de su cuerpo estaba cubierta de sangre, y 
estaba terriblemente asustado escondiéndose en el armario. Ya sabes, los conejos 
están demasiad "Cuando abrí el armario, me miró con miedo y dijo ..." 
Lu Shangjin no pudo mantener la calma e indiferencia antes, levantó los ojos y 
preguntó: "¿De qué estás hablando?" 
"Uh, diga ... 'Hermano Jin, alguien me está intimidando'". Shao Wenjing tosió 
levemente para disimular su vergüenza, "creo que fue 
Me confundí contigo. " 
Las pupilas de Lu Shangjin temblaron levemente, su mano izquierda debajo de 
la mesa estaba fuertemente apretada en un puño, los nudillos blanquecinos sonaron 
y las palab Su expresión permaneció frente a sus ojos, y odiaba dejar que las yemas 
de los dedos perforaran sus palmas, y no podía respirar con el dolor del 
arrepentimiento. 
Se levantó y se fue, Shao Wenjing se puso de pie y lo envió: "Sr. Lu, por el bien 
de criar a un niño, levanto mi mano en alto. 
Bar. " 
En los últimos meses, su empresa se ha visto perturbada y se han perdido 
pedidos, al mismo tiempo que la mafia lo ha estado mirando. 
Tenía que volver al cuartel general para ocuparse de los asuntos, pero tan pronto 
como saliera del país, sería interceptado y perseguido. 
Después de una pequeña investigación, se sabe que Lu Shangjin recibió 
instrucciones, y hubo otros que se apresuraron a adularlo. 
Si son solo estos, Shao Wenjing puede encargarse de él solo, pero tiene que 
preocuparse por usar los métodos duros de Lu Shangjin para ponerlo ansioso. 
¿Le harás algo a Wenchi? 
Lu Shangjin estaba cansado de hablar y le dijo al conductor que se diera la 
vuelta. 
Cuando el conductor le preguntó a dónde iba, Lu Shangjin se frotó las sienes 
doloridas y marcó el número de Yan Yi con vacilación. 
El teléfono colocado junto a su cuerpo se sacudió repentinamente. Yan Yi 
echó un vistazo y supuso que sería una llamada de acoso de Lu Shangjin. 
Presione Silencielo y déjelo parpadear. 
 
Página 189 
Tan Meng preguntó mientras conducía: "¿Por qué no recoges?" 
Yan Yi se sentó en el pasajero, con los codos en el borde de la ventana del 
automóvil, sosteniendo una caja de yogur y chupando: 
"No es digno". 
Tan Meng se regocijó y golpeó el volante con una sonrisa: "Sí, el alfa no se 
puede usar, es demasiado fácil flotar". 
El auto se detuvo lentamente frente al aeropuerto, Tan Meng tomó sus lentes de 
sol y se los puso, salió del auto y sacó su teléfono celular e hizo una voz: "¿Has 
aterrizado?" 
Los dos omegas más guapos del aeropuerto de Changhui te están esperando. " 
El aire caliente en el auto era demasiado fuerte y las palabras bajaron para 
respirar: "No hace demasiado frío hoy. Tu amigo tiene suerte, pero ayer fue cero. 
Baja. " 
Un omega salió de la salida del aeropuerto, vestido con una chaqueta de cuero 
negro, envuelto en una bufanda del color del té con leche, arrastrando 
apresuradamente una bo La maleta corrió y abrazó a Tan Meng con entusiasmo. 
omega se quitó la gorra y las gafas de sol, revelando un 
rostro blanco y puro y ojos negros, y estrechó la mano de 
Yan Yi: "Yo Se llama cocklebur, hámster omega, hámster 
con té con leche. " Hámster. 
Yan Yi se puso rígido durante unos segundos y respondió perdido: "Yan Yi. 
Omega de conejo de orejas caídas, una variante de la taza de té de conejo de 
orejas caídas". 
Después de reaccionar, se cubrió los ojos con torpeza, ¿por qué se presentó a la 
raza? 
Cang Xiaoer rodeó a Tanmeng con sus brazos y sonrió, "¿Vas a jugar?" 
Los omegas ocuparon una mesa de billar, Yan Yi se inclinó y presionó la mesa, 
sosteniendo ligeramente el taco con su dedo índice. 
Un gol entra en el hoyo, y Tan Meng se sienta de lado en la mesa, frotando la 
cabeza de la cabeza del palo: "Meng Ye te mostrará un tiro de esquina muerto". 
Cang Xiaoer tocó suavemente a Yanyi con su codo, preguntándose si era una 
ilusión, siempre sintiendo que estaba disgustada. 
Los tres terminaron de bañarse en las aguas termales de la casa club y, por 
cierto, se dirigieron al bar. 
Cang Xiaoer pidió un cóctel con hielo en la barra del bar y le preguntó a Yan Yi 
qué beber, Yan Yi lo miró y solo consiguió una bebida. 
Jugo de frutas a temperatura ambiente. 
Tan Meng está sentada en el sofá individual con su cuaderno en sus brazos, 
poniéndose al día con la actualización de esta noche mientras come bocadillos. 
En el taburete alto frente a la barra, solo Yan Yi y Cang Xiaoer estaban 
charlando. Ninguno de los dos es introvertido y ya es un día de trabajo. 
Familiar. 
Cuando mencioné apresuradamente el número de serie de PBB en mi cuerpo, 
Cang Xiaoer sintió que para escapar de la vigilancia de PBB, pensó en buscar 
con ingenio. 
Las glándulas de bajo nivel coincidentes de Mi fueron reemplazadas, y un alfa lo 
tomó para realizar una cirugía de reemplazo de glándulas en su amante. 
Mianzhen, el nivel no se vio. 
“Estaba casi terminado, pero de repente dejaron de cambiarse. Quería encontrar 
un patrocinador pero no pude encontrarlo. Tuve que huir al extranjero, con ropa 
blanca. 
Ese es lamentable. " 
Las yemas de los dedos de Yan Yi estaban ligeramente rígidas: "... ¿cambiar la 
glándula?" 
"Bueno, el alfa que me está buscando es el presidente de Flying Eagle Group, 
¿has oído hablar de él?" 
"..." Yan Yi apretó el vaso con fuerza, su sonrisa irónica e impotente se reflejó 
en el cristal limpio, y de repente se sintió aliviado y soltó el vaso. 
Licui, tarareó y dijo: 
"Me dijo que era una glándula donada por otra persona en el congelador y le 
pidió a un amigo que la buscara durante mucho tiempo". 
Cang Xiaoer tomó un sorbo del cóctel y tosió violentamente en la barra. 
"Lu Shangjin es este tipo de persona". Yan Yi lo agarró del 
cabello y se acostó en la barra con pereza. "Puede hacer lo que 
quiera. Bueno, haga lo que quiera, debería pasar unos años en 
la cárcel ... " Alpha, que solía ser una locura, se ha roto 
muchísimo. 
"Mayor ..." Cang Xiaoer se inclinó para tomar sus hombros temblorosos y lo 
calmó con el olor a mantequilla aturdido. 
De repente, gritó como si estuviera asustado, y Cang Xiao Er se dio la vuelta 
mientras sostenía su pequeña cola, mirándolo y parado detrás de él con los ojos 
muy abiertos. 
De dos alfas. 
Uno de los alfas sostenía en la mano un mechón de cabello color té con leche 
tirado de su pequeña cola y lo levantó en broma y frívolamente. 
Barbilla de la oreja: "¿Te gustaría jugar con los hermanos?" 
El otro alfa fue a apoyar el hombro de Yanyi. Observaron a estos dos omegas 
durante mucho tiempo, y se encontraron con el cuerpo fragante y suave del 
omega. 
Ella estaba en celo de inmediato. 
 
Página 190 
"Gracias y respeto". Yan Yi protege inconscientemente la parte inferior 
del abdomen y aparta las manos de su cuerpo, incluso si no hay glándula A3, 
solo Muchos años de habilidades de lucha son suficientes para lidiar con 
algunos hooligans. 
La feromona de celo fuerte de Alpha hace que Yan Yi se sienta muy incómodo. 
Quiere evitarlo, tira de Cang Xiao Er y se va. 
La puerta de vidrio del bar se abrió de repente y la fuerte presión de M2alpha se 
desvaneció con los pasos de entrar en el bar. 
Lu Shangjin entró con el viento frío fuera de la puerta y caminó 
frente a Yan Yi sin entrecerrar los ojos. Cuando se acerca, el alfa 
alrededor Uno tras otro retrocedió para dejar paso. 
Sacó el jugo de la mano de Yan Yi y lo apartó, apoyándose en el borde de la 
barra, bajó la cabeza y se acercó a Yan Yi. 
Yan Yi estaba atónito, solo para ver a Alpha cuando se acercó, un rubor 
borracho flotó bajo sus mejillas. 
Lu Shangjin tomó la mano de Yan Yi y la presionó contra su corazón, 
aparentemente sobrio, pero sus ojos estaban empañados y nublados: 
"Nuera, lo siento, lo siento ..."