Capi

tulo 52 
Había luz en la habitación y adentro había una cama con barandales de hierro, 
Xia Jingtian estaba acostada en la cama con su mano derecha esposada en la 
cabecera de la cam Hojeó el cuaderno de Yan Yi con aburrimiento. 
Durante los últimos días en el confinamiento, Xia Jingtian se ha aburrido, y su 
cuaderno del tamaño de la palma de su mano se ha volteado más de diez veces, y 
es un poco v Gu Wei lo dijo bien, si no te enamoras, no hay nada que te obligue. 
El conejito es muy bueno, pero no está en su corazón. 
Hay una página en el cuaderno, goteando en lágrimas, y dice "El hermano Jin se 
lastimó por mí", y el signo más está lleno de ceros. No puedo esperar para darlo. 
El brocado con base en tierra agrega 10,000 puntos. 
Sabía que su búsqueda por capricho no podía igualar la amistad de los caballos 
de bambú de los últimos diez años. 
Hubo un crujido fuera de la ventana cuadrada que daba a la cabecera de la cama, 
y  la cerradura de la ventana se abrió por la fuerza de la gravedad. Xia Pingtian se 
volvió sile La lonchera aislante se colocó junto a su almohada. 
"Sopa de costillas, cómela mientras esté caliente" Xia Pingtian se paró junto a la 
cama rota y lo miró, fue golpeado por barras de hierro por todo su cuerpo. 
Magullado, sacó una caja de ungüento traumático de su bolsillo y se la arrojó a Xia 
Jingtian. 
"Mira, mira, de qué estoy hablando". Xia Pingtian deambulaba por la sala de 
confinamiento odiando el hierro y el acero, "No te dejes 
Sal y crea problemas, estás causando problemas a nuestro padre. " 
Xia Jingtian tocó su cuerpo y se apoyó contra la barandilla de hierro, cruzó las 
piernas y miró a su hermano con las manos en la espalda: "Porque estaba ocupado 
dándole a L Personas que no tienen tiempo para esconderse de papá, de lo contrario 
papá no podrá atraparme en absoluto. " Xia Pingtian cerró los ojos y ayudó a su 
frente. 
"Hermano, quiero ir al ejército". 
Con voz fría, Xia Pingtian hizo una pausa, se sentó en silencio a los pies de la 
cama y sacó un cigarrillo para encender el fuego. 
"Ese lugar es terrible" suspiró. "Ve a la escuela. Después de la graduación, no 
quieres hacer nada más para trabajar en mi lugar, o quieres 
Puedes seguir estudiando en el extranjero o iniciar tu propio negocio. " 
"Quiero ir a PBB", repitió Xia Jingtian, acostumbrándose deliberadamente a su 
hermano Jin. 
Mientras buscaba el paradero de Yan Yi toda la noche, encontró muchas 
pequeñas cosas que no había notado. 
En los últimos años, los avisos de personas desaparecidas han estado volando 
por todo el cielo, muchos omegas han desaparecido. 
Alguna pista. 
La mayoría de los omega faltantes tienen un nivel de diferenciación alrededor de 
J1, que es inseparable del cazador de glándulas. 
Resulta que la suciedad y la suciedad en los rincones oscuros del mundo son 
invisibles para el joven maestro en la torre de marfil. 
"Entonces terminas la escuela primero". Xia Pingtian pensó por un tiempo, "El 
centro de atención ha estado mal en los últimos dos años, y Lu Lin teme que 
usurpará el pode 
PBB ha estado turbulento recientemente ... ni siquiera podemos averiguar qué tan 
profunda es el agua. " 
"Entonces me ayudas a suplicarle a mi papá y dejas que me deje salir". Xia 
Jingtian dio un paso atrás y suplicó por la mejor opción: "Veré a Lu Shangjin". 
Por última vez, no te meteré en problemas. " 
Xia Pingtian frunció el ceño: "Mi padre está enojado ahora, diciendo que has 
perdido la cara de la familia Xia por un conejo. 
Ve y suplica, seré torturado a tu lado más tarde. " 
"..." Xia Jingtian cruzó las piernas y bajó la cabeza. "Es realmente incómodo 
aquí". 
"Oye, ahora sé que me han hecho daño", se burló Xia Pingtian. 
Al decir que Po Tian también es su propio hermano, al verlo perder su 
arrogancia y bajar la cabeza, no puede soportarlo. 
"Primero come la comida, yo pienso en el resto". 
El teléfono tembló y Xia Pingtian miró hacia abajo: era Lu Shangjin. 
 
Página 135 
"Hermano Lu". 
Xia Jingtian hundió la cabeza en la comida y escuchó que era Lu Shangjin. 
Levantó la cabeza y miró hacia arriba y le preguntó a su hermano: "¿Lo has 
encontrado?" Xia Pingtian le respondió con los labios: "Tienes una mierda". 
La voz del teléfono sonaba casi indefensa: 
"Ping Tian,  ¿se puede curar la depresión del conejo?" 
Cuando Xia Pingtian se apresuró a ir a Amphia, Lu Shangjin había estado 
sentado en el banco del pasillo durante mucho tiempo, presionando 
constantemente porque Ojos doloridos por quedarse despierto hasta muy tarde. 
Varios profesores experimentados se reunieron en la sala de conferencias para 
preguntar sobre la condición de Lu Shangjin. 
"A veces me reconoce, a veces no me reconoce". 
"Solo fui a pelarle una manzana, y cuando volví lo vi cortándose la 
muñeca con una cuchilla de un lado a otro. No parecía que se fuera a 
suicidar. En autolesiones. " 
"A menudo estoy furioso, simplemente dejo de destrozar todo lo que tengo a la 
vista". 
"Ahora está dormido en el armario, y tengo que regresar rápidamente". 
Los viejos profesores se miraron entre sí y le dieron a Lu Shangjin sugerencias 
para que lo dejara volver y usar más feromonas de apaciguamiento, siempre y 
cuando la perso Siempre se cuida la feromona y la afección se puede controlar 
gradualmente. 
Lu Shangjin se hundió en la silla, sosteniendo su cabeza con dolor. 
Esa araña probablemente usó todas las feromonas calmantes en su hermano 
menor. Miró a Yanyan como si estuviera admirando el mostrador. 
Las joyas y la ropa nueva de la pasarela son las únicas que no parecen estar 
mirando a una persona. 
Un joven médico propuso cubrir la marca: "Si el ajuste entre usted y el paciente 
es más alto que el ajuste entre el marcador, puede 
La marca ahora se sobrescribe, pero existe el riesgo de que falle. " 
Cuando se pronunciaron las palabras, la atmósfera en la sala de conferencias se 
volvió repentinamente fría. 
Xia Pingtian le guiñó un ojo al médico que hizo la sugerencia y le dio una 
palmada en el hombro a Lu Shangjin. 
Como si hubiera un cuchillo sin filo cortando 
de un lado a otro en el corazón de Lu 
Shangjin. Está en forma de nuevo. 
Sostuvo la esquina de la mesa para apuntalar su cuerpo aturdido: "Nosotros ... el 
ajuste es muy bajo". 
El resultado final es dejar que Lu Shangjin regrese para cuidar de los pacientes, 
observar durante un período de tiempo y luego enviar a un médico para que lo 
revise. 
Cuando el joven médico salió de la sala de reuniones, agarró en secreto a 
Xia Pingtian y preguntó en un susurro, sus ojos se iluminaron: "Oye, ¿esto 
es eso?" Sí, ¿ese Shao Lu que estaba abrazado antes y ahora se lava las 
manos en la palangana dorada? He visto sus helicópteros en el extranjero y 
vuelo allí. 
La insignia del águila puede ser magnífica. " 
Xia Pingtian puso su brazo sobre su hombro: "Pequeña cosa, la marca de 
cobertura que mencionaste ahora es suficiente para que Lu Shangjin te corte. 
Atrás, ahora está de mal humor 
y no tiene tiempo para 
cuidarte. " El médico 
también tenía curiosidad: 
"¿Qué tan bajo es?" 
Xia Pingtian no se contuvo, no miró a nadie detrás de él y dijo en broma: "75%, 
diviértete. Nunca he oído hablar de eso. 
Se puede hacer un ajuste del 75% juntos. Pueden morir o vivir. Miren cómo se ve 
Lu Shangjin. No importa en qué se convierta, en todo el círculo. 
El hijo está preocupado por él. " 
El médico quedó atónito por un momento: "¿Tan bajo? ¿Por qué se mantienen 
unidos ... No he visto una pareja con un ajuste tan bajo?". 
Paño de lana. " 
"Tanta charla. Ve, espérame en la oficina" Xia Pingtian apretó su barbilla y puso 
sus brazos alrededor de la esbelta niña debajo de su bata blanca. 
Cintura, "Mantén la boca más apretada". 
Escuché que el material nuevo es un experto en investigación de glándulas. Los 
estudiantes de alto rendimiento que han regresado del extranjero están muy 
enérgicos. Afortu No provocó a Mao Lu Shangjin, de lo contrario este pequeño 
amor moriría. 
Lu Shangjin no se atrevió a quedarse afuera por mucho tiempo. No encontró a 
nadie que cuidara de Yan Yi. La niñera común no podía manejar la enfermedad 
de Yan Yi. 
Rabia, los guardaespaldas superiores solo tienen candidatos alfa, lo que puede 
despertar el deseo de destrucción de Yan Yi. 
Habiendo dicho eso, ahora hay algunos guardaespaldas que pueden sostener al 
violento conejito. 
El ascensor subió desde el garaje hasta el primer piso. Lu Shangjin apretó 
ansiosamente el botón de la puerta del ascensor. Salió tan pronto como se abrió la 
puerta. Gu Sin cambiarse de zapatos y sin quitarse la ropa, corrió al trastero y 
abrió suavemente el armario. 
Yan Yi se acurrucó en una bola, todavía durmiendo pacíficamente. 
 
Página 136 
Lu Shangjin se sentó en el pequeño banco que solía poner un pie en la sala de 
almacenamiento y tocó suavemente la cola del conejito. 
En el camino de regreso, su ojo derecho seguía moviéndose, temiendo que el 
conejito hiciera otro gran movimiento, ya se había preparado para verlo. 
Al ver que la villa se ha convertido en una masa de ruinas, ha ido a pedirle a su 
asistente que arregle una nueva casa. 
Se quedó con él en silencio. 
Ahora, mientras el conejito esté bien, está dispuesto a hacer cualquier cosa. 
Yan Yi se retorció mientras dormía, su pantorrilla se tensó repentinamente, la 
cara del conejito se arrugó y sostuvo su pantorrilla en un aturdimiento. 
Vientre: "Duele ..." 
Lu Shangjin lo levantó apresuradamente, sostuvo su pantorrilla acalambrada en 
sus brazos, la frotó con fuerza moderada y bajó la cabeza para consolarlo: 
"No duele, estaré bien de inmediato, el hermano está aquí". 
Yan Yi se liberó de su somnolencia, abrió 
los ojos sin comprender y murmuró y 
repitió: "hermano mayor……" 
"Bien" Lu Shangjin lo abrazó, "Ve a cenar, comamos algo". 
Contrató a un cocinero hace dos días, pero Yan Yi lo echó. 
Pidió comida para llevar, Yan Yi tocó de nuevo y le pidió a Lu Shangjin un 
teléfono celular. 
Lu Shangjin se lo dio y lentamente llamó a la policía. 
Dijo que su alfa lo envenenará con comida para llevar. 
Lu Shangjin tuvo que cocinar solo. 
La actitud de Yan Yi hacia Lu Shangjin también es cada vez más fría, pero al 
menos Lu Shangjin es el único alfa que puede acercarse a él. 
Como la que el emperador escogió para atender a la concubina favorecida. 
Lu Shangjin encerró todas las herramientas afiladas en toda la villa en el sótano 
y reemplazó la vajilla con utensilios de madera. 
Abrazó a Yan Yi, sacudió levemente su cuerpo y preguntó en voz baja: "Yan 
Yan, ¿quieres camarones para la cena para complementar el calcio?" 
Al escuchar el "camarón", Yan Yi se quedó atónito, luchando frenéticamente en 
los brazos de Lu Shangjin, y estaba a punto de levantar la mesa con ambas manos, 
y fue atrap Cogí mi mano y la apreté contra mi propio corazón: "Oye, no comas 
camarones, no comas esto, ¿qué quieres comer?" Yan Yi se quedó mucho tiempo y 
quería comer sopa de melón de invierno. 
"Está bien, sopa de melón de invierno". Lu Shangjin lo abrazó, bajó la cabeza y 
le besó el pelo, "Siéntate un rato, hermano te traerá melón de invierno. 
Sopa para llevar. " 
Afortunadamente, la gente trae ingredientes frescos todos los días. Lu Shangjin 
miró en el refrigerador y encontró un trozo de envoltura de plástico. 
Melón de invierno. 
Fue a mirar en el refrigerador por un momento, luego volvió a mirar a Yan Yi. 
Yan Yi abrazó y se sentó en cuclillas en una silla, el plato de madera en la mesa 
del comedor. 
El niño fue roto por él y estaba tratando de sacar la punta de madera de la palma de 
su mano. 
“¡No te muevas!” Lu Shangjin corrió para agarrar la bandeja de madera y miró 
su mano con cuidado, solo había una marca roja en la palma de su mano. 
sangrar. 
Respiró hondo, levantó a Yan Yi y le dio una palmada en la espalda, "Bebé, no 
hagas esto". 
Yan Yi se mostró indiferente y dijo rotundamente: "Sopa de melón de invierno". 
Lu Shangjin tuvo que llevarlo al armario vacío junto a la estufa, echarle un 
vistazo de vez en cuando y luego buscar en Internet instrucciones sobre cómo hacer 
sopa de meló Procedimiento. 
Usando un rifle de francotirador y una daga táctica, parecía un poco incómodo 
cortar el melón de invierno. 
Los trozos de melón de invierno que se cortaron en formas irregulares se 
arrojaron al agua hirviendo. Lu Shangjin miró a Yan Yi y se sentó 
obedientemente. 
En el armario, parece que solo un pequeño espacio puede hacer que se sienta 
seguro. 
Después de agitar durante más de una hora, Lu Shangjin sostuvo a Yan Yi en 
una mano, lo dejó sentarse en su antebrazo y puso la sopa de melón de invierno 
en una mano. 
En la mesa. 
"Hablemos de palabras, vamos a comer". Lu Shangjin lo abrazó y se sentó en su 
regazo, tomó una cucharada para refrescarse y se la dio a Yan Yi. 
Yan Yi tomó un sorbo. 
"Esto es sopa de calabaza". 
Lu Shangjin estuvo aturdido durante mucho tiempo y lo probó solo. Excepto por 
la falta de sal, el sabor era normal, pero debería ser melón de invierno. 
Lo persuadió suavemente: "No provoques problemas, es sopa de melón de 
invierno". 
Yan Yi levantó los ojos redondos color albaricoque, aún sin expresión en sus 
ojos, y susurró suavemente: 
 
Página 137 
"Entonces quiero comer sopa de calabaza".