Capítulo 59

Antes de ser expulsado de la unidad de cuidados intensivos, Yan Yi estaba 
consciente. 
Dos notas cuidadosamente dobladas fueron presionadas bajo sus dedos, cada una 
con un saludo cariñoso y una despedida imaginaria. 
La enfermera se acercó para hacer los preparativos preoperatorios, apartó 
suavemente los dedos doblados de Yan Yi, sacó la nota y la dejó a un lado. 
En el camino de la unidad de cuidados intensivos al quirófano, alguien lo 
perseguía y esa persona le sostenía la mano, acalorada y presa del pánico. 
Las emociones se esparcieron por la mente de Yan Yi con el toque de las yemas de 
los dedos. 
Yan Yi apretó los dedos ligeramente, tratando de darle a esta persona un poco de 
consuelo. 
Pero pronto, el alfa fue empujado, mirándolo desde la distancia. 
Una aguja de anestesia fue perforada en las suturas, y Yan Yi solo tenía un rastro 
de conciencia clara y se hundió en el sueño nuevamente. Cuando la parte de atrás 
de su cuel Ya no puedo sentirlo. 
Vio al alfa de nuevo. 
Alfa se sienta avergonzado frente a los escalones, todo el cuerpo 
desgarrado por las heridas, la espalda arqueada en un arco solitario, sentado 
en la puerta Mirando a lo lejos y esperando. 
Yan Yi se acercó y se paró frente a él. 
Alpha levantó la cabeza, Yan Yi se dio cuenta de que no podía 
ver su rostro con claridad. Puso su mano en la mejilla alfa y limpió 
la Lágrimas y sangre sucia. 
Yan Yi claramente sintió el dolor en cada herida de su cuerpo, pero no pudo 
abrazarlo con compasión. 
De repente su cintura se tensó, Alpha extendió su mano para abrazarlo, y un fino 
beso cayó sobre su frente y sien. 
Yan Yi luchó por empujarlo, pero los brazos alrededor de 
su cuerpo se volvieron más y más apretados, temiendo que 
se fuera. "Perdóname, no te vayas ..." La voz de Alpha era 
baja y baja, y sonaba un poco baja y baja, y La impresión 
original de arrogancia es bastante diferente. 
Yan Yi no podía ver cómo se veía, por lo que no se atrevió a perdonarlo 
fácilmente. 
alfa bajó la cabeza en pérdida y abrazó su cintura con fuerza, como 
un niño que no puede conseguir el caramelo, cuidadosamente recogió a 
Yan Yi Ven, vuelve a la casa detrás de él. 
La familiar sensación de seguridad envolvió una vez más todo el cuerpo. 
La operación fue muy exitosa y la tasa de éxito del uso de las propias células 
madre glandulares de Yanyi fue mayor y no hubo reacción de rechazo en este 
momento. 
Después del examen, las lesiones de Lu Shangjin eran muy graves, con 
microfracturas en las costillas, grietas en los hombros, pérdida excesiva de 
sangre y glándulas. 
La energía se agota continuamente, toda la persona es inútil y es difícil ir al baño. 
No quiere que la gente lo cuide y no quiere ver a nadie. Pregúntele a la 
enfermera cuándo puede visitar la sala de Yanyi, venga y hable con él. 
Decir. 
Se inclinó silenciosamente contra la cama, sosteniendo el cuaderno de Yan Yi en 
su mano, pasando página por página, moviendo sus dedos suavemente de la mano 
izquierda El anillo que cae. 
 
Página 156 
"El hermano Jin me mostró una película. Fui al cine por primera vez. La pantalla 
era tan grande y las palomitas de maíz tan dulces. 
Fui a comprar un disco y lo guardé. +17  puntos " 
"Película". Lu Shangjin pidió un bolígrafo rojo y rodeó la película con un 
círculo. Ha pasado mucho tiempo desde que me preocupé por la nueva película en 
la que estuve rec Cuando Yan Yi mejoró, lo llevó a ver. 
A Yan Yi le gusta todo lo que le gusta a Xiao O, no le gustan las armas. 
Pasando una página, se dibujó un simple trazo al azar en la página, y un 
hombrecito estaba besando la oreja de un conejito. 
Está escasamente pintado, y el cuadro de Yanyi ha sido feo y lindo desde que era 
un niño. Parece un cuadro que se parece a cualquier cosa a los ojos de los demás, 
en tierra. 
Jin siempre puede ver lo que quiere decir. 
No estaban juntos hace más de diez años. En ese momento, a Yan Yi le gustaba 
Tusky. 
Dibujando patrones, en los primeros años, a Yan Yi le gusta pellizcarse las orejas 
pequeñas, aprendiendo que una pequeña expresión es barata. 
Dale la mano a los fideos. 
Entonces, Lu Shangjin no usó una marca de vestuario famosa para él e insistió 
en usar una camiseta blanca de Tusky que compró por docenas de dólares. 
Lu Shangjin estaba disgustado e indefenso. 
Después de estar juntos, Yan Yi comenzó a estudiar artículos de lujo, trajes y 
vino tinto. Lu Shangjin también estaba contento de que finalmente había 
probado algo. 
Al pensar en ello, tal vez sea para no darte una parte cuando estás a tu lado. 
Papá dijo, su nivel de omega, si no se enamoran de nadie, tendrán una muy 
buena vida. 
Yan Yi es muy vago sobre el lujo o las cosas baratas. Incluso si el broche 
anterior está hecho de plástico, Lu Shangjin también es muy bueno. 
Le gustaría, pero no podía ofrecer algo tan barato. 
Podía decir entre líneas que a Yan Yi le gustaba Lu Shangjin, de veinte años, no 
él. 
Todavía tiene la oportunidad de vencer a su yo de veinte años. Puede hacer todo 
lo que no hizo cuando tenía veinte. 
La puerta de la sala llamó suavemente y la enfermera entró para cambiar el 
vendaje de Lu Shangjin, seguida de un poquito. 
Lu Shangjin apenas tenía la mitad de su brazo, y después de desenvolver el 
vendaje, se revelaron tres heridas levemente purulentas. Una lesión tan grave es 
rara. 
Mira, la enfermera estaba un poco preocupada y siempre suavizaba 
intencionalmente sus movimientos. 
Lu Shangjin no siente ningún dolor, por lo que se sienta perezosamente, sus 
codos apoyados en sus piernas y su barbilla descansa sobre su estómago 
tranquilamente junto a l Conejito gris. 
"¿Ha contactado a su familia?" 
"Sí". El pequeño conejo gris asintió obedientemente, "Papá me 
recogerá de inmediato. Quiere preguntarte tu nombre y darte las 
gracias". "Me conocí aquí". Lu Shangjin tomó una manzana de la 
cama y se la arrojó. Quizás quien es su padre, Lu Shangjin no está 
aquí Sí, pero el nombre del Maestro de la Familia Lu rara vez se 
ha escuchado. 
El conejito gris sostiene la manzana y la muerde obedientemente. 
"¿Qué hiciste en los últimos dos días?", Preguntó Lu Shangjin, "Deja que 
Xiaoning te lleve a divertirte". 
La asistente Xiao Ning es bastante tranquila estos días, todos los días compra 
frutas y entrega comidas para Lu Shangjin. 
El Conejito Gris dijo que llamó a sus compañeros de clase y maestros para 
informarles que estaba a salvo, y Shao Wenchi lo ayudó a memorizar su tarea. Ha 
estado ocupado Industria. 
Lu Shangjin se tocó la barbilla, arqueó ligeramente las cejas, "¿Tu nombre es 
Shao Wenchi en la misma mesa?" Recordó vagamente, y la pequeña araña también 
arqueó las c Alguna vez. 
El asistente tomó la información y llegó esta mañana. El trasfondo de este 
conejito no es simple. Alpha Dad ha hecho muchos negocios en el extranjero. 
El padre de Omega es un diseñador de marcas de joyería del que incluso Lu 
Shangjin ha oído hablar. 
estupendo. 
Lu Shangjin ahora tiene una buena impresión de toda la raza de 
conejos, y su lástima por este pequeño conejo es solo por el pánico y la 
comodidad. pedir prestado. 
Una vez que recuperó sus sentidos, Lu Shangjin habitualmente se 
preocupa por las ganancias y las pérdidas, y lo salva, debe beneficiarse de 
él, porque No es un garrote. 
Después de todo, es Aiwu Jiwu, quiere ser un poco mejor con Yan Yi. 
Mientras hablaba, el asistente llamó a la puerta: "Jefe, están aquí, ¿puede 
verlo?". 
"No, ya sabes cómo decirlo". Lu Shangjin empujó al pequeño conejo gris: "Papá 
te recogerá, vete". 
 
Página 157 
El padre omega del conejito abrazó al niño con los ojos rojos, y el alfa de un 
lado abrazó a la dama y el niño la besó con entusiasmo y se alejó. 
No fue conveniente ver a Shao Lu cuando vine, así que podría agradecerle en 
persona. 
El asistente declinó cortésmente: "El jefe está tan herido que está exhausto y no 
puede ver a nadie por el momento". 
Al No hay otra manera. No es una persona que le deba favor. No tiene nada que 
ver con Lu Shangjin en los negocios. Lo trajo consigo cuando vino. 
Xie Li no significaba mucho para Lu Shangjin, por lo que le preguntó a Xiao 
Ning sobre las preferencias de Lu Shao y pudo aprovechar esta oportunidad 
para seguir Es genial hacerse amigo de Lu Shangjin. 
El asistente susurró: "La única preferencia de nuestro jefe es la esposa. La 
esposa yace en la UCI ahora. Los detalles son 
No lo sé muy bien, pero solo sé que el jefe y 
el Sr. Shao se han convertido en 
enemigos. " Alpha se sorprendió y se 
tocó suavemente la barbilla: "¿Qué 
Maestro Shao?". 
“¿Hay otro joven maestro Shao que pueda provocar a nuestro jefe?” El asistente 
se perdió la conversación y luego mencionó a Lu Shaozu. 
Una exposición de joyería planeada recientemente. 
Alpha ya no puede fingir no entender la pista, el significado de Lu Shangjin es 
bastante claro. 
Despidiendo al conejito gris y a los dos caballeros, el asistente fue a la sala y 
respondió. 
Lu Shangjin estaba hundiendo la cabeza en copiar algo en el cuaderno. Se 
inclinó y echó un vistazo. La línea superior era "Protección y cría de conejos de 
orejas caídas razón". 
Tan pronto como llegó el asistente, Lu Shangjin hizo una pausa e 
inmediatamente quiso cerrar el cuaderno, luego pensó en ello y continuó 
abiertamente. 
Cópialo. 
El asistente ha estado con Lu Shangjin durante tantos años y ya ha perfeccionado 
su capacidad para observar palabras y colores. 
Cuando había una biblioteca cerca, salió corriendo para pagar el depósito y 
conseguir una tarjeta, y pidió prestados una pila de libros sobre crianza de conejos 
para Lu Shangjin. 
Cuando Xia Pingtian vino a llevar a su hermano para que le cambiara el vendaje, 
se topó con él y se preguntó si la visión empresarial de Lu Shangjin era la 
agricultura. 
La parte superior está desplazada. 
Poco después de que Xia Jingtian gritara al cambiarse el vendaje, él gritó, se 
apoyó contra la pared y se burló: "Vete a la mierda, ternero. 
hijo. " 
Los libros se amontonan en la cabecera como el escritorio de un estudiante de 
secundaria, y Lu Shangjin está aprendiendo a criar conejos en el océano del 
conocimiento. 
Lee un libro muy rápido, puede terminar de leer un libro en media hora y nunca 
olvida las partes clave cuidadosamente seleccionadas. 
"Timothy hay, alfalfa". Landshang Jin escribió los nombres de varios tipos de 
comida para conejos y luego fue al Pet Rabbit Forum para estudiar la marca. 
No sabía antes que el conejo de orejas caídas es un tipo de conejo muy delicado. 
Las cosas no pueden ser demasiado frías y no pueden ser tan malas. 
El arroz que le traje antes era lomo de camarón y wonton de carne fresca, y le di 
tantas fresas heladas que Yan Yi debe estar muy incómodo y aún así soportarlo. 
No te atrevas a decirlo. 
A los conejos les gusta que los acaricien. Si se cuela silenciosamente, se mete en 
el culo y se acuesta frente a él, está invitando a que lo toquen, si no puede 
conseguirlo. 
La caricia disminuirá y con el tiempo se convertirá en depresión. 
En los tres años posteriores a la ruptura, no le había prestado mucha 
atención a Yan Yi, y mucho menos a tocar. El conejito dijo que tiene 
hambre de piel Lo que probablemente quería expresar era que quería que 
lo tocaran. 
Lu Shangjin miró su reloj, cuándo podría visitarlo. 
Ha pasado mucho tiempo desde que abracé al fragante y suave conejito en mis 
brazos. 
Las personas que duermen en la unidad de cuidados intensivos no se sienten solas. 
Lu Shangjin pensó durante mucho tiempo, bajó la cama del hospital, tomó el 
ascensor hasta la puerta de la unidad de cuidados intensivos y quiso ver a Yan 
Yi a través de la p 
Xia Jingtian se sentó junto a la puerta, perezosamente apoyado contra la pared, 
levantó los ojos y preguntó: "Acabo de escuchar que puedes visitar, pero no puedes 
quedarte p ¿Ir a echar un vistazo? " 
Lu Shangjin se sorprendió y levantó la puerta con las yemas de los dedos. 
"No entré", Xia Jingtian levantó su antebrazo vendado, "Solo estoy aquí para 
cambiar la medicina". 
Lu Shangjin fue a confirmar que podía visitarlo de nuevo, entró con ligereza, 
Yan Yi todavía estaba dormido en la cama, la parte de atrás del cuello. 
Las glándulas se cubren con una gasa y la gasa limpia ya no rezuma sangre. 
Lu Shangjin suprimió cuidadosamente el olor de su feromona para no irritar a 
Yan Yi, y se sentó en el borde de la cama, juntando la delgada mano izquierda 
de Yan Yi. 
En la palma de tu mano. 
 
Página 158 
El esqueleto de omega es originalmente pequeño, y en estos días está respaldado 
por nutrientes y agentes energéticos, y los brazos son tan delgados que casi solo 
queda una c La carne blanda es liviana e ingrávida en la palma de tu mano. 
Quería tomarlo en sus brazos y apretarlo con sus hombros. 
Lu Shangjin trató de liberarle un poco de feromona relajante de acuerdo con la 
orden del médico y observó si su expresión cambiaba. 
El Dr. Zhong dijo que después de que la glándula se dañó por completo, fue 
reemplazada y las marcas anteriores desaparecieron. 
Pero Lu Shangjin todavía controla finamente la feromona del 
apaciguamiento.Antes de que su feromona hiciera que Yan Yi se sintiera 
doloroso y resistiera, no se atrevió. 
actuar precipitadamente. 
La mano débil que descansaba sobre la palma se movió ligeramente y se apretó 
ligeramente, sosteniendo las yemas de los dedos de Lu Shangjin. 
Sus manos estaban frías, pero Lu Shangjin sintió un cálido consuelo en sus 
palmas, goteando en las pequeñas heridas en sus palmas. 
El flujo de sangre lo curó. 
Lu Shangjin hizo todo lo posible por contener el acercamiento, el rostro 
adormilado de Yan Yi se reflejó en sus pupilas y trazó trazos hasta su corazón. 
No puedo olvidar. 
Quería hacer una promesa solemne para reconciliarse, pero de 
repente le dolía la nariz, se le ahogaba la garganta y su voz era muda. 
Tan solo Bajó la cabeza y besó el centro de sus cejas: 
"Gracias, cariño."