Capítulo 31

Después de colgar el teléfono, Lu Shangjin se apoyó en la cama por un rato. 
Luego fui a la azotea y me apoyé en la barandilla y me fumé un cigarrillo, miré 
el reloj, ya eran las cuatro de la mañana y en un rato haría luz. 
Arriba. 
Después de inhalar un cigarrillo, Lu Shangjin de repente pateó la pequeña mesa 
redonda en la azotea, golpeó las patas de la mesa talladas con olas y maldijo en 
voz baja. 
Hubo un "joder". 
Se sentó sin fuerzas, apoyado contra la cerca tallada, con la espalda contra todo 
el cielo estrellado. 
¿Por qué está tan molesto? 
¿Ha fallado el equilibrio de carga de esta casa? ¿Por qué hace tanto frío que falta 
una persona? 
Este sentimiento de inquietud apareció por segunda vez, y la primera vez fue un 
período de tiempo después de romper con Yan Yi. 
Entonces, cuando Yan Yi volvió corriendo y juró ser el diácono de esta villa, Lu 
Shangjin no se negó. 
 
Página 78 
Cuando las hormonas del amor apasionado se enfrían gradualmente en un vaso 
de agua hervida, parece que quiero redimir la relación extinguida, pero lo menciono 
de nuevo No puedo pagar el interés del año. 
Solo mantendría egoístamente a Yan Yi a su lado, como una olla de eneldo 
verde en el jardín que decora el patio, y estaba acostumbrado a verlo. 
Y sin escrúpulos le hizo la vista gorda. 
Volvió al dormitorio, tiró la colcha y el albornoz al suelo confundido, sacó el 
teléfono e involuntariamente sostuvo la glándula detrás de su cuello con una 
mano. 
Cuerpo, la otra mano seguía rascando en la libreta de direcciones. 
La mayoría de los omegas que han estado en contacto con él no tienen nombres, 
solo números de serie como 1, 2 y 3. 
Al final de la grabación, no había ningún número de serie que pudiera elegir. 
Eligió una y borró una, al final borró casi todas las libretas de direcciones, pero 
aun así no pudo encontrar lo que buscaba. 
Cuando se despertó, sus dedos ya habían marcado el número de Yan Yi 
inconscientemente. 
Lu Shangjin se sentó en la alfombra avergonzado, esperando que pasara el tono 
de espera en el teléfono. 
Han pasado treinta años desde que nació, y se dio cuenta de que era como 
esperar a que alguien contestara el teléfono, y no podía decir que era una 
expectativa. 
Todavía está irritable, tal vez ambos, tal vez sea solo algo que está acostumbrado a 
perder de repente, pero no puede encontrarlo. 
Esperando el sexto tono, la otra parte respondió. 
“¿Qué pasa?” La voz de Yan Yi era sobria, como si aún no hubiera dormido. 
Lu Shangjin exhaló un suspiro de alivio, la irritabilidad de que las hormigas se 
arrastraban hacia su corazón se desvaneció a la mitad, levantó las comisuras de 
sus labios y di 
"No puedo dormir." 
Yan Yi soltó una voz sorprendida, caminó hacia el baño, reclinándose contra la 
puerta y escuchando a este joven maestro que sufría de insomnio en medio de la 
noche. 
Palabra. 
"No he dormido todavía". El auricular no puede filtrar 
la dulzura en la voz de Yan Yi, "Justo ahora, ¿estabas 
enojado?" Lu Shangjin se apoyó tranquilamente contra 
la cama, con las piernas estiradas dobladas sobre la 
alfombra: "Perdido". 
Pero infeliz. 
Yan Yi: "Yo ... escucho que tu voz es ronca y fuma menos". 
Lu Shangjin casualmente presionó el cigarrillo que acababa de encender en su 
boca en el cenicero y lo exprimió, y dijo relajado: "No lo fumé, es solo el clima. 
Hacer. ¿No estás en la cama? Dónde estás. " 
Yan Yi vaciló sosteniendo el teléfono. Ahora está en el baño del vestíbulo del 
bar y Xia Jingtian está junto a la barra. 
Lu Shangjin pareció captar algo con entusiasmo 
y de repente se enderezó: "¿Hay otro alfa a tu 
lado?" Yan Yi suspiró: "Vete a la cama rápido, 
tengo que ir a trabajar mañana". 
La ira de Lu Shangjin por haber sido interrumpida por la videollamada se 
disparó repentinamente: "Estoy preguntando si hay otras personas a tu 
alrededor". 
Yan Yi se sorprendió: "No hagas tanto ruido". 
“Te lo advierto, no te lleves bien con los demás cuando estoy fuera.” El tono de 
Lu Shangjin se volvió cada vez más incontrolable. 
Gao, presionó la glándula en la parte posterior de su cuello con fuerza, sosteniendo 
el teléfono como si estuviera a punto de pellizcar al pequeño conejo en el teléfono. 
"¿Qué significa conseguir una pieza? ¿Por qué? ¿Por qué no puedo hacerlo si tú 
puedes?", Yan Yi se sintió incómodo en su corazón. 
Shangjin lo sacó. Él solo confió en la fuerza de voluntad para separarse de una 
mano M2alpha. Después de cambiar a Lu Shangjin, lo alejaría y se lo enviaría a los 
brazos. 
¿Omega? 
“Puedes intentarlo.” Lu Shangjin primero lo soltó, pero aún se mostraba reacio a 
dejar ir la conversación con Yan Yi, y soltó palabras crueles. 
"No jugaré contigo, jugaré con él".Al igual que mi propia porcelana no puede mancharse 
con huellas dactilares de forasteros, Lu Shangjin no puede soportar el olor de 
Yan Yi con otros alfas. camino. 
Deje que Yanyi trabaje en una tienda alfa de husky, pero inconscientemente 
sienta que el husky no tiene autoridad sobre él. 
Simplemente amenazado, de bajo nivel, apariencia mediocre y sin habilidad 
sobresaliente. 
“¿Ese perro te está dando vueltas?”, Dijo Lu Shangjin con dureza, 
“Mañana enviaré a alguien a comprar esa calle, ¿dónde quieres estar? 
¿Donde esta la tienda? " 
Por supuesto, si acertaba, habría otro perro muerto en la calle. 
"Mi jefe ya se ha quedado dormido. Siempre haces esto". La voz de Yan Yi se 
volvió cansada y decepcionada, "No quiero pelear contigo. 
Acostarse. " 
La actitud de Lu Shangjin se suavizó de nuevo: "Nada está bien. Te buscaré en 
unos días". 
 
Página 79 
Después de una pausa de más de diez segundos, ninguno de los dos colgó, como 
si quisieran decir algo y no pudieran encontrar ningún otro tema. 
Lu Shangjin colgó irritado y se lavó la cara con agua fría en el baño. 
Luego sacó dos inhibidores de celo de la caja médica detrás del espejo, mordió 
el sello y los introdujo en las glándulas de la nuca. 
Sostuvo la piscina con ambas manos, sus ojos estaban cubiertos de ojos 
inyectados en sangre en el espejo y la barba de su barbilla no estaba 
cuidadosamente afeitada. 
Viva como un programa de estudios, todos los detalles de la vida quedan atrás. 
Después de respirar profundamente tres veces, Lu Shangjin cerró los ojos y 
sonrió con amargura. 
Pequeña hada. 
No me han inyectado inhibidores durante muchos años. Olvidé el 
entumecimiento y el dolor. Es algo incómodo. 
Cuando empaqué la caja médica, encontré que todavía había un rollo de jeringas 
inhibidoras sin abrir en la esquina, y cada tubo estaba pegado en forma de 
zanahoria. 
Lindo papel de nota para distinguir con cuidado. 
Lu Shangjin tomó un tubo y lo miró. La aguja de la jeringa tenía impreso el 
nombre del medicamento "Inhibidor de alta concentración", adecuado para 
glándulas A3. 
Glándulas fortalecidas variantes, glándulas que son resistentes a la inyección 
prolongada de inhibidores. Nota: inyección intravenosa, no directamente en la 
glándula.