Capítulo 79

: 
¿Okey? 
La palabra se atascó en su garganta, Lu Shang Jin golpeó durante mucho tiempo 
y levantó la colcha hacia Yan Yi para apaciguar la concentración de feromonas que 
se debilit Detuvo el lanzamiento. 
Hay un pequeño borrón frente a mí, y siempre puedo pensar vagamente en el 
tiempo que todavía estaba en la escuela. 
La escuela especial donde se reunieron los británicos sigue siendo la orgullosa del 
cielo. 
En el primer semestre, obtuve 16 sub-asignaturas de S, y la evaluación general 
de las calificaciones de S. No importa lo arrogantes y solitarios que sean los 
niños, obtienen b 
Por un momento, siempre quiero mostrárselo a mis padres. 
Fingió dejar caer inadvertidamente la hoja de evaluación general sobre la mesa, 
y miró hacia los ojos de Lu Lin con la esquina del libro mientras leía. 
Lu Lin miró el formulario de evaluación general sobre la mesa y le pidió que 
hiciera un entrenamiento de diferenciación que rompió el nivel M2. 
Ese día, Lu Shangjin se topó con él nuevamente y le preguntó a Lu Lin con voz 
fría que solo era un alfa J1. ¿Qué calificaciones tenía que exigir? 
Si su hijo alcanza A3, debe haber un límite a la esperanza de que su hijo se 
convierta en un dragón. 
Lu Lin apenas lo golpeó, pero lo abofeteó frente a más de una docena de 
guardaespaldas ese día y le dijo que se apartara de la cara. 
El repugnante olor a narciso se dispersó antes. 
El agua caliente de la ducha se derramó sobre la herida, lo que hizo que Lu 
Shangjin estuviera sobrio. 
Fue a darse un baño, el olor del líquido del baño cubrió su feromona, y luego se 
subió a la cama y contuvo el aliento a través de la fina ropa de cama. 
"Tal vez, es un poco incómodo oler demasiado". Lu Shangjin sonrió levemente y 
frotó la glándula de Yanyi con la punta de la nariz, "Esposa es 
Huele bien, a nadie le desagrada. " 
Yan Yi le dio la espalda, mordiéndose el labio en silencio en una dirección que 
no podía ver. 
Era un poco tarde después de salir del trabajo los fines de semana y las rosas de 
la floristería estaban agotadas. Lu Shangjin insertó un pequeño manojo en la caja 
de dim sum Gypsophila. 
Cuando Yan Yi pasó por la entrada, vio un poco de cansancio en su 
rostro, pero en cuanto se vio a sí mismo, se animó de nuevo y puso todos 
los días El regalo que traería consigo se acercó y se lo entregó. 
Los ojos de Alpha son un poco extraños, como un cachorro abandonado en un 
cubo de basura en un día lluvioso. 
Quizás mi trabajo no esté yendo bien últimamente y Alpha también esté un poco 
cansado. Después de dejarlo ir a casa, todavía se tropieza con clavos por todas 
partes. 
Era innecesario, así que le quitó el regalo. 
"Hoy es un buen día". Lu Shangjin sonrió como si se consolara, entró y abrazó la 
cintura de Yan Yi, inclinó la cabeza y lo besó. 
Entre sus cejas, "¿El bebé te intimidó hoy? Le enseñaré más tarde". 
Yan Yi empujó su pecho: "No". 
"Te ves muy bien hoy". Lu Shangjin se aferró a él, hasta que Yan Yi dijo que 
tenía hambre, y luego fue a la cocina a lavarse las manos por la noche. 
comida. 
Salió con una olla de sopa de costillas de raíz de loto y vio a Yan Yi en el 
balcón, sosteniendo el jarrón que encontró en la sala de almacenamiento, y 
lo llevó Se trajo un montón de gypsophila y se colocó junto a las ventanas 
del piso al techo. 
Lu Shangjin miró fijamente al omega que estaba en el balcón, sus manos estaban 
quemadas por la sopa, pero ni siquiera lo notó. 
Al comer, recogió los huesos, puso la carne guisada en el plato, echó la raíz de 
loto y el maíz en el tazón y lo empujó a los fideos Yan Yi. 
adelante. 
Lu Shangjin habló perezosamente sobre la compañía y los problemas finalmente 
se resolvieron, pero Yan Yi se sintió aliviado. 
 
Página 210 
Tomó un sorbo de la sopa solo, y sus esposas estaban cuidadosamente dobladas 
hasta los codos.El viejo hermano maestro se ha convertido en un maestro en el 
trabajo. 
También hay una dignidad natural en las manos y los pies, pero ya no hay 
arrogancia e indiferencia, y cada mirada a Yan Yi está llena de verdad. 
Sincero. 
Alpha libera feromonas calmantes con menos frecuencia, pero 
la cantidad no cambia mucho. Intente exprimir la concentración 
para Más alto. 
Después de la liberación, se apresuró a tomar una ducha y regresar. 
Yan Yi no pudo dormir por un tiempo, sosteniendo una tableta para ver la 
grabación de la conferencia del Dr. Zhong. 
El contenido de hoy trata sobre la diferencia en la estructura corporal entre AO y 
género. Omega tiene un tamaño corporal pequeño y huesos livianos, y las glándulas 
pueden Después de una evolución avanzada, las células de la glándula proliferarán 
y mostrarán las características de la ontología del despertar, al igual que las orejas y 
la cola del conejo o bar. 
Las glándulas alfa son más fuertes y pueden soportar más energía. La evolución 
de M2  y menos no hará que las células de la glándula proliferen para transportar 
más energía Exceso de energía, por lo que no habrá características corporales. 
Después de que Yan Yi escuchó una clase, Lu Shangjin entró con un albornoz 
de cuello, goteando desde las puntas de su cabello a lo largo de la clavícula hasta el 
pecho, deja Marcas de agua delgadas. 
Estaba sentado en el borde de la cama, con las manos escaldadas por el agua 
caliente, presionó la pantorrilla ligeramente hinchada de Yan Yi y frotó: 
"Empezaré desde mañan 
No es necesario ir a trabajar, quedarse en casa con usted y su bebé de baja por 
maternidad. " 
Yan Yi dejó la tableta a un lado y los pies de Alpha lo frotaron. Era muy 
cómodo, pero todavía estaba un poco incómodo: "Estás ocupado 
Tuyo, puedo hacerlo yo mismo. " 
"Ven todo por ti mismo, parece que Cordo es inútil". Lu Shangjin 
levantó los tiernos pies en sus manos y besó las plantas de los pies, 
Yan Yi Patéalo suavemente, encogiéndote en la colcha con tanta 
comezón. 
"Está bien, me temo que es demasiado difícil para ti llevar a tu bebé sola". Lu 
Shangjin apagó la lámpara de pared de color amarillo claro junto a la cama y se 
acostó a su lad lado. Tenía muchas ganas de abrazarlo, pero solo metí la mano en la 
cama y tomé su mano, frotando el tatuaje que se había quitado de la raíz de su 
dedo. 
Las yemas de los dedos de Yan Yi estaban rígidas, un poco vacías, como si un 
ladrón fuera tocado por el bolsillo de otra persona con artículos robados. 
"Yo ... el bebé me extrañó". Lu Shangjin quería tocar al bebé, pero estaba 
preocupado por las manos que había comprometido. 
Siéntete libre de tocar la parte inferior del abdomen de Yan Yi. 
Sin embargo, Yan Yi se sintió incómodo con las palabras que quería decir y se 
detuvo, y dudó en poner la mano de Lu Shangjin en el vientre abultado. 
Después de tanto tiempo, todavía se olvidó del dolor y estúpidamente extendió la 
mano para tocar la llama. 
El dormitorio estaba silencioso y oscuro, y la paliza de otra pequeña vida bajo la 
palma de su mano parecía particularmente clara. 
La llama no lo quemó, sino que calentó suavemente las yemas de sus dedos. 
Lu Shangjin de repente se dio la vuelta y abrazó a Yan Yi con fuerza, 
sosteniendo al pequeño conejo en sus brazos, su respiración se hizo más pesada 
y su corazón latía. 
Incluso se puede escuchar un sonido débil. 
Yan Yi descansaba sobre el pecho de Alpha, y el corazón apresurado de Lu 
Shangjin latía en sus mejillas. 
"¿Te duele la espalda?" Lu Shangjin esquivó la atmósfera ambigua 
actual, puso sus manos en la cintura trasera de Yan Yi y presionó 
suavemente, "Ya veo En Internet se dice que en esta época del embarazo 
me duele la espalda y las piernas me siento incómoda en todas partes. " 
Al escuchar la voz apretada de alfa, Yan Yi se rió: "Puedo soportarlo". 
Lu Shangjin sabía lo tolerante que era. Relajó las manos y sintió un poco de 
pesar. Inconscientemente liberó a An 
Después de tocar la feromona, se recuperó y la guardó de inmediato. 
"¿Te he gustado?" 
Finalmente pregunté qué había enterrado en mi corazón durante mucho tiempo, 
mi corazón era como una almeja cocida en agua hirviendo, luchando 
desesperadamente por s Dónde abrir. 
Después de esperar mucho tiempo antes de responder, descubrió que Yan Yi 
estaba dormido, con orejas de conejo cubriendo la mitad de su rostro. 
Estaba un poco decepcionado, pero más afortunado, miró la cara dormida de 
Yan Yi y lo besó en la mejilla. 
No sé si se siente atraído por la feromona que omega emite inadvertidamente al 
quedarse dormido. 
Yin levantó la cabeza y se subió un gran trozo de ropa interior. 
Se contuvo, se movió hacia arriba y hacia abajo con irritación, masturbándose en 
la oscuridad con el olor de Yan Yi. 
La teoría opuesta a la dependencia de orden superior de omega, alfa es la 
reproducibilidad de orden superior, cuanto mayor es el nivel de alfa, más fuerte es 
el deseo de apare Mentira, también es el instinto racial el que aparece para 
engendrar mejores descendientes. 
 
Página 211 
El alfa insatisfecho durante el estro es más doloroso que el omega, y el inhibidor 
es solo una medida de emergencia para calmar la sed bebiendo veneno. 
Después de que se producen las propiedades medicinales, el estro comienza con 
frecuencia y cae en un ciclo sin fin. 
"Bebé, lo siento, lo siento". Lu Shangjin agarró 
suavemente la mano de Yan Yi y la colocó en su cuello, 
omega señaló Si la punta toca las glándulas, produce un 
poco de placer de picazón. 
"Lo siento ... no pude contenerme ..." 
Se sentó y se apoyó en la cabecera de la cama, volteando su ropa interior de 
manera aplastante, sosteniendo la mano de Yan Yi con su mano izquierda y 
apretando con impac Tus propias cosas se mueven hacia arriba y hacia abajo. 
"Hmm ..." Jadeó y apoyó la cabeza contra la pared, el sudor goteaba por la 
manzana que sobresalía hasta la cavidad de la clavícula. 
Finalmente liberado, Lu Shangjin descansó un rato antes de ir al baño de abajo 
para jugar a los inhibidores. 
Mirando a través de la caja de medicamentos con cuidado, solo quedaba un 
paquete de potentes inhibidores. No había otra manera, así que tuve que abrir el 
sello de un mord Las instrucciones dicen que los inhibidores fuertes solo son 
adecuados para las glándulas A3 o glándulas que producen resistencia a los 
medicamentos. 
Este es el tipo de inhibidor que puede usar omega, y el uso de alfa no debería ser un 
problema. 
El medicamento líquido frío hace avanzar los vasos sanguíneos, como un tubo 
de agua con pimienta. 
Un dolor agudo se elevó a lo largo de los vasos sanguíneos, reprimiendo por la 
fuerza las glándulas que estaban extremadamente inquietas debido al calor, Lu 
Shangjin se pu Ven, aguanta en silencio la picadura como una hormiga que mastica 
la médula ósea. 
Después de media hora, el dolor disminuyó, Lu Shangjin estaba empapado en 
sudor frío y tuvo que ducharse nuevamente. 
No regresó al dormitorio, tocó el cigarrillo y el encendedor de la mesa de café y 
se sentó junto a la ventana del piso al techo en el balcón. 
Las luces brillantes fuera de la ventana se fueron apagando una a una, había 
algunas farolas dispersas en el parque y ya no se podía caminar por la calle. 
Los peatones en movimiento, con solo unas pocas hebras de viento frío, se 
vertieron en el escote del brocado de tierra a lo largo de la ventana abierta. Lixia ha 
pasado hace mucho Hacía tanto frío. 
Las ventanas del piso al techo mostraban chispas con colillas de cigarrillos rojas. 
Lu Shangjin se sentó en el suelo aturdido, recordando los tres años de ruptura, y 
Yan Yi se q ¿Cómo pasas el estro a tu alrededor? 
No es que Yan Yi no dijera nada, sino que no escucharía nada en ese momento. 
Miró el jarrón junto a él, y el ramo de gypsophila estaba bien abierto. 
Yan Yi fue al baño por la noche y de repente escuchó una explosión de cristales 
rotos provenientes de la planta baja, se sorprendió y bajó apresuradamente a 
conducir. 
Las luces. 
Las luces en la sala de estar eran deslumbrantes. Ambos se cubrieron los ojos. 
Yan Yi levantó las manos para bloquear la luz, mientras Lu Shangjin se cubría 
los ojos. 
Amargo. 
“¿Qué estás haciendo?” Yan Yi se acercó y vio un charco de agua salpicado en 
el balcón, jarrones de vidrio rotos y estrellas esparcidas. 
Cayó al suelo. 
Lu Shangjin se puso en cuclillas en el suelo, recogiendo los fragmentos de vidrio 
en su mano pieza por pieza, cortándose la mano sin saberlo en la oscuridad. 
La sangre rezuma, manchando la cara y los ojos bien parecidos.