Capítulo 76

: 
Lu Shangjin abrazó al pequeño conejo que temblaba un poco y se sentó con las 
piernas cruzadas en la cama, con las manos manchadas de feromonas 
reconfortantes sobre su Frote detrás de las orejas. 
"Te asusté, ¿no?" Lu Shangjin bajó la cabeza y tocó la mano apretada de Yan Yi 
en su palma. "De ahora en adelante". 
No hagas más palabras dolorosas, no me tengas miedo. " 
Yan Yi es solo un conejito blanco que ha aprendido a fingir ser tan frío como un 
ser humano, se asusta fácilmente y tiene poco coraje. 
Atrévete a hacerlo, pero dispuesto a hacer todo por él. 
Yan Yi puso sus manos sobre su vientre, su respiración nerviosa finalmente se 
calmó, y se apoyó contra el hombro de Jinjian en la tierra, jadeando, fría. 
El sudor moja las puntas del cabello. 
"Quiero ser un alfa". Los pálidos labios de Yan Yi se movieron, y Yan Yi 
levantó a regañadientes las comisuras de los labios y dijo en voz baja: "No será 
tan frágil. 
débil. " 
"No frágil". Lu Shangjin lo acarició pacientemente, "Me has marcado, ¿verdad? 
También dibujaste a Tusky para mí, estás feliz". 
Dibuja otro mañana. " 
Yan Yi se mordió el labio, sus orejas de repente se congestionaron y calentaron, 
escondiendo el rojo en su cabello. 
"¿Quieres morder de nuevo?" Lu Shangjin se inclinó para besar sus labios y 
sonrió, "Déjate estar aquí para mí. 
alfa. " 
Guió a Yan Yi para desviar su atención y deliberadamente evitó asustarlo 
tocando su abdomen inferior cuando no estaba prestando atención. 
La voz de Alpha es profunda y hermosa, como el humo de un cigarro que 
permanece en las cuerdas vocales, por lo que tiene un tono mudo y pegajoso. 
Yan Yi no pudo evitar el beso y apretó los dientes con nerviosismo, solo para 
descubrir que Lu Shangjin solo le besaba los labios. 
Cuando las emociones de Yan Yi se aliviaron por completo, Lu Shangjin lo 
tomó en sus brazos para dormir, le dio unas palmaditas en la espalda como a un 
niño y lo protegió La concentración de feromonas calmantes no ha cambiado. 
Hubo una reunión temprano en la mañana, y Lu Shangjin dejó una nota adhesiva 
en la mesa después de que terminó su desayuno demasiado tarde para acompañar 
a Yan Yi a Yan Yi se despertó y bajó las escaleras, tomó la nota adhesiva de la 
mesa, escribió tres líneas y ordenó por separado que se calentara el desayuno al 
mediodía. 
Si no puedes regresar, el asistente te traerá el almuerzo. Solo puedes comer frutas 
que se cortan en la cocina. No puedes comerlas en el refrigerador. 
de. 
El estilo de escritura de Lu Shangjin se ha mantenido igual, con un trazo agudo y 
agudo, pero nunca con trazos superficiales. 
Fue a la cocina a echar un vistazo, las frutas cortadas se colocaron en el cajón 
para verduras y el desayuno aún estaba caliente en la olla. 
No sé si mi apetito mejorará después de cuatro meses de embarazo. 
Después de comer, di dos vueltas por la casa, trasladé las dos macetas de 
narcisos del estudio de Lushangjin al balcón y corté las hojas muertas. 
Regado un poco de agua nutritiva para plantas. 
A las cuatro de la tarde, el automóvil de Lu Shangjin se estacionó frente a un 
centro de baños de lujo. 
Caja de KTV en el siguiente piso. 
El ruido de la banda de demonios, los gritos de los fantasmas y el aullido de los 
lobos son ruidosos en el pasillo poco iluminado, y los hijos y hermanos que vienen 
a menudo medicamento. 
Empujando la puerta en la caja más profunda, alguien ya estaba esperando en la 
cubierta. 
Xia Pingtian pisó la mesa de café, sostuvo una tierna y delicada 
omega boca a boca para alimentar el vino, Bi Rui agitó el mechero en 
su mano, De vez en cuando, se escuchaba un suave sonido de la 
concha cerrada, y levantaba los ojos y decía solemnemente: "Es tan 
tarde". 
"Habrá una reunión, será tarde". Lu Shangjin se desabrochó el traje uno por uno 
y tiró el abrigo, se echó hacia atrás, sus ojos se posaron en sus rodillas. 
El cuerpo de Beta cubierto de capuchas negras en el suelo. 
Xia Pingtian insertó suavemente una tarjeta de habitación en la delgada cintura 
de omega, lo convenció de que saliera en voz baja, cerró la puerta por cierto y se 
fue antes de También apretó el trasero redondo de Omega. 
Lu Shangjin encendió el altavoz al máximo, fumó un cigarro de la caja de cedro 
en la mesa de café y lo abrió, y lo rellenó con una miniatura. 
El auricular introdujo: "Un regalo del Maestro Shao, el confidente de Lu Lin". 
Los ensordecedores tambores de música ocultaban los desgarradores gritos de la 
caja. 
 
Página 202 
Lu Shangjin se inclinó hacia adelante y se sentó con los antebrazos sobre las 
rodillas, mirando con indiferencia a Beta, que estaba esposada a la silla y 
aullaba. 
En el interior, hay un cortador de puros con el filo del cuchillo manchado con 
plasma coagulado. 
Xia Pingtian cruzó las piernas y se echó hacia atrás, puso las manos en el 
respaldo y sonrió mientras sostenía una copa de vino: "Vamos, Jiang Ye, 
vomitas temprano en la ma 
Limpio, no juremos por ti, ¿no? " 
El beta de mediana edad estaba cubierto de sangre y se apoyó en el respaldo de 
la silla con el cuello hacia arriba, y no podía ver el aire en el aire. 
Lu Shangjin entrecerró los ojos y miró fijamente el cuello de hebras azules de 
Beta, arrojó su cigarro y lo cortó, apoyando las manos en la silla y mirando. 
Mirándolo, los ojos profundos son como pantanos y magma que se tragan a la 
gente. 
"Tío Jiang, no te pongas de pie. Lu Lin es mi padre. Dime de qué está hablando 
ahora. No es una traición". Lu Shang 
Jin exhaló lentamente el humo, el cigarro entre sus dedos tocó ligeramente la carne 
del cuello de Beta y el olor a quemado siseante se vertió en su nariz. 
Beta luchó frenéticamente y gritó pidiendo piedad, el rostro frío de Lu Shangjin 
no se movió ni un poco, y sus dedos siguieron la piel del cuello de Beta. 
La piel entró y sacó violentamente una astilla ensangrentada. 
Inmediatamente después de que las yemas de los dedos de Bi Ruijing se 
extendieran, de ellas brotaron un montón de enredaderas negras como la boca del 
lobo, se abrieron p Se convirtió en un charco de sangre que transpiraba, la carne y 
la sangre se derritieron sin dejar rastro. 
La habilidad asociada de la raza de madera de veneno de flecha "hueso". 
Bi Rui hizo una oferta y aplaudió: "Vamos". 
El camarero entró para limpiar, y cuando vio un gran charco de sangre en el 
suelo, su rostro estaba tan asustado que su rostro estaba tan pálido. Lu Shangjin se 
puso el guante En la bandeja del camarero: "La pelea fue un poco feroz, ve y 
límpialo". 
Los tres alfas subieron las escaleras para bañarse, la herida de Lu Shangjin no se 
podía remojar en agua, y tomaron una ducha para lavarse la sangre de su cuerpo. 
Xia Pingtian se empapó en la piscina caliente y suspiró con pereza: "Creo que el 
hermano Lu tiene tendencia a la violencia y permanece en la misma habitación que 
él. Cuerpo frio. " 
"Es realmente una especie de" Bi Rui sonrió Jingjing. 
Originalmente fueron enviados al ejército juntos. El primer día del campo de 
entrenamiento, Jinshang Jin le dislocó la mandíbula al instructor. Eso sucedió 
ese día. 
Cuando el guía bajó para inspeccionar, fue con el líder a ordenar nuevamente. 
Un adolescente rebelde al que normalmente no le gusta hablar, fue empujado al 
suelo por un grupo de instructores alfa y sus huesos se rompieron varias veces. 
Señaló la nariz y ridiculizó a los ejecutivos de PBB con sangre, y fue enviado a 
casa el mismo día. 
“Lo conozco.” Bi Ruijing desempolvó el hollín fuera de la piscina. 
Se negó a ingresar al ejército, se quedó afuera y aprovechó la 
situación para desarrollarse, pensando en una manera de sacar a 
Yan Yi de allí. " "Más tarde, los dos ... oye, las cosas son 
impermanentes, déjalas tirar por su cuenta". 
Xia Pingtian se preguntó qué tenía de bueno ese conejito, por lo que estaba 
fascinada con su propio pequeño espejo, por capricho. 
Llamé al Dr. Zhong para charlar y dejar que la gente hiciera algunas llamadas 
agradables para cambiar su estado de ánimo. 
Lu Shangjin se bañó tres veces y, después de oler cuidadosamente que el olor a 
sangre desapareció de su cuerpo, se cambió el cuerpo por ropa nueva y salió. 
Venir. 
Un omega en bata de baño acaba de salir del vestuario de enfrente y miró hacia 
arriba para ver a Lu Shangjin, mirando la bata con el cuello expuesto. 
Los músculos pectorales que gotean se iluminan ligeramente. 
Lu Shangjin estaba pensando intensamente en qué comer para la cena, y 
subconscientemente miró a Xiao Omega. 
"Oye, señor". Omega deslizó suavemente la espalda de Lu Shangjin con las 
yemas de los dedos desde atrás, y el aire se llenó de elegancia. 
La feromona ligera del narciso es agresiva y opresiva, y el omega ordinario no 
puede resistir tal atracción. 
"Creo que nos quedamos muy bien ..." Omega caminó alrededor, ambiguamente 
enganchado en el cinturón del brocado superior, y señaló con las yemas de los 
dedos. Taladrado por dentro, levantó las pestañas para mirarlo, "¿Vienes a jugar a 
mi habitación?" 
Una pizca de feromona dulce de cortejo se pega alrededor de las glándulas del 
brocado terrestre. 
Lu Shangjin no se detuvo y tomó la mano del omega de su cinturón: "Ve al baño 
y sirve al Sr. Xia, mejor que yo. 
El dinero llega rápido. " 
"No quiero dinero, te quiero a ti". Omega frunció el ceño y aumentó la 
concentración de feromonas de cortejo. 
Qué fingiendo ser serio. " 
Lu Shangjin de repente agarró su muñeca y empujó al omega contra la pared con 
una mano, haciendo que el omega gritara de dolor. 
Su voz era impaciente, y estaba al borde de la irritabilidad: "Deja tu dolor, tengo 
que subir y lavarlo de nuevo". 
Así que la hora de irse a casa fue más de media hora más tarde de lo esperado. 
 
Página 203 
Yan Yi preparó una taza de té a las seis en punto y la colocó sobre la mesa de 
trabajo del estudio. 
Cuando el reloj señaló las seis y media y estaba todo oscuro, Yan Yi sostuvo el 
teléfono y hojeó los registros de mensajes en silencio. 
No se han recibido nuevas noticias desde esta tarde. 
Regresó al estudio, se sirvió el té frío, lavó la taza y la volvió a guardar en el 
armario, fingiendo que no pasaba nada. 
A las 6:35, Lu Shangjin abrió la puerta y entró, y puso un pequeño ramo de rosas 
y la caja de heno de Timothy en el armario de los zapatos, llenando la 
habitación. 
Busque a Yi. 
Lo encontré en el dormitorio del segundo piso, Yan Yi se sentó en la cama 
leyendo un libro con una almohada en sus brazos. 
"Querida, he vuelto". Lu Shangjin se inclinó para mirarlo con ambas manos en el 
borde de la cama, lo siento, "tengo algo que hacer hoy. 
Está muerto, tan hambriento. " 
Yan Yi lo miró, las puntas de su cabello aún estaban húmedas y el aroma del gel 
de ducha en su cuerpo era fascinante. 
Lu Shangjin estaba débil y no sabía si se había eliminado el olor desordenado de 
su cuerpo. Cuando me di una ducha, apreté mucha loción corporal. 
Al ver la expresión de Yan Yi, el clima se volvió nublado a simple vista, Lu 
Shangjin se rascó el cabello: "No te enojes, tendré una reunión hoy. 
Estaré contigo mañana fin de semana. " 
La expresión de Yan Yi estaba completamente nublada y le mostró a Lu 
Shangjin la interfaz de chat de su teléfono. 
Tan Meng dijo que Bi Ruijing y los tres están en el centro de baño. 
Yan Yi preguntó: "¿Reunión en el centro de 
baños? ¿Qué conferencia internacional se 
eligió allí?" Lu Shangjin se sorprendió por un 
momento, luego sonrió de repente: 
"Tienes miedo de que salga a perder el tiempo". 
Yan Yi se volvió hacia el principio como si estuviera pinchado, inesperadamente 
Lu Shangjin se subió y lo abrazó en su pierna, sosteniendo su rostro y 
preguntando: "Mi fam 
¿La esposa política finalmente está dispuesta a cuidar de mí? " 
Yan Yi empujó su pecho, pero fue abrazado con más fuerza. Lu Shangjin contó 
el itinerario original para hoy, que era un poco bajo. 
Explique: 
"Me lavé tan limpio, no pienses en mí". 
Haz que Yan Yi se sienta perdido. 
Antes de irse a la cama, Lu Shangjin tuvo que aplicar medicina en la herida 
primero y luego aplicar la medicina en la herida. El dolor era doloroso, pero estaba 
acostumbrado En cuanto a la expresión exagerada, sigue siendo la habitual. 
No es tan fácil aplicar la medicina en los omóplatos, la mano izquierda no puede 
alcanzar, así que solo puedo salpicarme la espalda con el frasco de medicina 
unas cuantas ve Al mirar el espejo, de repente vi a Yan Yi de pie fuera de la 
puerta del dormitorio. 
El conejito no entró, pero miró el marco de la puerta en silencio, como si 
avanzara, y luego se retiró vacilante. 
Sostuvo el bocadillo de heno que trajo de vuelta en su mano. 
Lu Shangjin se dio la vuelta y le suplicó en voz baja: "Mi esposa, no puedo 
alcanzar atrás". 
Yan Yi simplemente se acercó, tomó el frasco de medicina y el hisopo de 
algodón y lo aplicó a la cicatriz en su omóplato, y no dijo nada. 
Lu Shangjin cerró los ojos y se movió en secreto, y de repente su cabeza gritó de 
dolor: "Mi esposa, también quiero apaciguar el mensaje. 
Blanco……" 
Estar abrumado por el orgullo. 
Yan Yi frunció el ceño, puso el frasco de medicina sobre la mesa, se dio la 
vuelta y se fue. 
"Oye, no te vayas, no lo quiero, no lo quiero".