Capi

tulo 25 
Por la mañana, el negocio del bar estaba desierto. Solo Gu Wei limpió el 
escaparate de la planta baja. Los muebles circundantes se veían limpios y 
cómodos. 
Nido en el sofá, coge la guitarra y canta una feliz ruptura. 
La habitación del segundo piso estaba cerrada con llave, y Yan Yi se sentó en la 
cama con las piernas dobladas, siempre incómoda, sin ningún lugar donde poner las 
manos, a Con mis suaves dedos de los pies, incliné la cabeza y esperé a aterrizar 
sobre Jin para secarme el cabello. 
Las orejas de conejo caídas estaban sostenidas en la mano por las palmas anchas, 
y picaban y eran cómodas. Pero Yan Yi no se atrevió a estar seguro de disfrutar de 
tal como Endurecer. 
Lu Shangjin dejó el secador de pelo, se sentó y abrazó a Yan Yi en sus brazos, el 
conejito se acurrucó en una bola pequeña y suave y se inclinó nerviosamente. 
Aterrizando en la cuenca del hombro de Jin. 
Lu Shangjin no ha sido tan considerado con él durante mucho tiempo. 
Ha sobrevivido a tantos años de amor minucioso, cada vez que 
Lu Shangjin lo toca después de romper le traerá dolor, y 
gradualmente Sí, está acostumbrado al dolor, como el precio del 
derramamiento de sangre cuando abraza una rosa. 
Lu Shangjin una vez más liberó la feromona reconfortante. De hecho, está 
cansado, pero ahora solo puede confirmar su regreso a través de sus palabras. 
Un sentido de pertenencia y seguridad, parece que solo al dejar que el cuerpo 
apretado de Yan Yi se ablande gradualmente en sus brazos, su pánico y su corazón 
casi marchito pued A la salvación. 
Yan Yi presionó suavemente su rostro contra el amplio pecho de Lu Shangjin, 
envuelto en el pequeño y seguro espacio por el aroma de los narcisos. 
La concentración ultra alta de glándulas inactivas tiene el efecto secundario de 
afectar el apetito.Los dedos que antes eran delgados todavía están delgados y 
pálidos. 
Dudé durante mucho tiempo en mangas, y apoyé con cuidado las solapas de Lu 
Shangjin, como si no quisiera que nadie me notara, pero impotente. 
Quiere apoyarlo. 
Los movimientos sutiles cayeron en los ojos de Lu Shangjin, manteniéndolo en 
una posición diferente y apoyado contra la cama, presionando la cabeza de Yan Yi 
contra sus Acariciando la delgada columna que puede sentir las articulaciones, 
estiró la colcha para cubrir el hombro de Yan Yi. 
"¿Hace frío? Estás temblando". Lu Shangjin bajó la cabeza y besó sus pestañas. 
 
Página 65 
Yan Yi guardó silencio y no respondió, pero apretó silenciosamente la camisa de 
Lu Shangjin. 
También fue abrazado por el alfa con un alto grado de ajuste.Cuando Xia 
Jingtian lo abrazó, la feromona con un alto grado de ajuste se mezcló 
instantáneamente, como Shen En la ciudad apacible, borracho con el medicamento 
psicodélico, arrastrado por la atracción como una telaraña, es difícil liberarse. 
Pero solo la temperatura actual fue la dulzura que no pudo encontrar en sus 
sueños, y no pudo resistir en absoluto. 
Empújalo de nuevo, y probablemente se irá. Yan Yi entiende que la paciencia de 
Lu Shangjin es siempre un lujo que se consume más rápido que los billetes. 
Sabor. 
"Bien, bien" Lu Shangjin acarició suavemente sus orejas, satisfecho con el buen 
comportamiento de Yanyi, amasando las suaves a lo largo del limpio pabellón 
auricular. 
Piel de conejo, la tomó y la apretó contra sus labios, oliendo el leve sabor a 
caramelo, y la besó gratificante. 
El cuerpo de Yan Yi tembló, y las orejas del conejito se alejaron tímidamente y 
se encogieron en su cabello. 
Cada noche, cuando te acurrucas en la esquina del sofá esperando que Lu Jinjin 
regrese a casa, casi todas las luces que se pueden encender en la villa vacía están 
encendidas. 
Yi tenía miedo de la oscuridad, de estar solo y de no esperar a que Lu Shangjin 
regresara. 
Cuando Lu Shangjin regresaba a las dos o tres de la mañana, Yan Yi siempre se 
despertaba con la vocecita y se apresuraba a pisar las pantuflas para darle la 
bienvenida. 
él. 
Lu Shangjin solo le entregaba un abrigo manchado con tabaco, alcohol y olores 
sucios de feromonas, y cuando estaba cansado, se bañaba y dormía. 
Yan Yi escondió el dim sum recién aprendido de hoy detrás de su espalda, y 
miró en silencio a Lu Shangjin sin volver al baño con las orejas colgando. 
No importa lo bien que se porte, no puede conseguir un beso en las orejas. 
Lu Shangjin encontró al pequeño conejo en sus brazos en trance. 
Bajó la cabeza, sus delgados labios estaban cerca del suave cabello gris claro 
de Yan Yi, y le besó la oreja, sosteniendo la barbilla de Yan Yi para hacerlo 
sentir Levanta tu cabeza. 
Los ojos de Yan Yi estaban restringidos, pero había una fina marca de agua 
flotando en las pupilas de color gris claro. 
"¿Puedo besarte?", Preguntó Lu Shangjin en voz baja al oído de Yan Yi, con un 
tono encantador y coqueto. 
"qué……" 
Lu Shangjin tocó suavemente los labios húmedos de Yan Yi: "Déjame besar 
aquí". 
Yan Yi estaba tan nervioso que quería evitarlo, y Lu Shangjin sostuvo la punta 
de sus suaves orejas, bajó la cabeza y chupó su labio superior en forma de 
natilla. 
Al despedirse, Yan Yi se encogió aún más, casi hundió la cabeza en sus brazos y 
se secó apresuradamente las comisuras de los labios. 
Lu Shangjin acarició su cabello ligeramente. 
No había mirado a Yan Yi cuidadosamente durante mucho tiempo, y casi se 
olvidó de sus cejas, pero en este momento descubrió que estos ojos gris claro 
eran los mismos. 
Fascinante hasta el suelo. 
Durante varios años me he quedado atrapado en el camino equivocado, cómo 
saber cómo volver cuando estoy perdido. 
En el análisis final, no es suficiente amar y apreciar lo suficiente. Una vez 
consideró a Yi Yan como algo prohibido, no permitía que otros interfirieran, 
pero era sensual. 
Los perros y los caballos se desviaron hacia las olas, y gradualmente se cansaron 
del pequeño niño que alguna vez fue amado. 
Pero si la casa está vacía, no podrá ver al conejito esperándolo a altas horas de la 
noche cuando mire hacia atrás, como una abeja apuñalada en un panal. 
De esa manera, estaba tan irritable. 
Pero el conejito siempre lo está esperando, incluso si ocasionalmente se enoja y 
sale corriendo, siempre regresará. 
Aunque fue un poco más difícil esta vez, todavía hay algo de paciencia en la 
tierra. 
"¿Quieres hacerlo?", Preguntó Lu Shangjin en un susurro en su oído. 
"No ... yo ... tengo un dolor en mi cuerpo, no quiero ..." 
Los efectos secundarios de la inyección excesiva de inhibidores de alta 
concentración, el estro se suprime temporalmente, el deseo es reemplazado por 
dolor y es fácil decir u El movimiento se acompaña de un hormigueo profundo en 
la médula ósea. 
Cualquiera que no se haya inyectado una cantidad excesiva de inhibidores de 
alta concentración no puede experimentarlo. Este inhibidor ni siquiera puede 
penetrar directame Las concentraciones muy altas pueden dañar las células de la 
glándula. 
Este tipo de dolor está más allá de la comprensión de Lu Shangjin. Él solo 
piensa que el sexo debe hacerse para aliviar las molestias durante el estro. 
“Te extraño.” El sonido del brocado en la tierra es bajo y suave, como el 
fantasma de un faro que atrae a un barco para que se pierda, y la gente se hunde 
profundamente en e El espejismo de las orejas de Yan Yi lo llevó a caer paso a 
paso. 
Tiene la piel clara, patas largas y rectas y una cola de conejo esponjosa en el 
coxis. Lu Shangjin acarició suavemente la raíz de su cola, 
Yan Yi se arrodilló en la cama, fue retenida por sus manos, sus piernas fueron 
separadas por Lu Shangjin, y una bocanada de hielo fue vertida en su rubicundo y 
limpio punto de ac Dos dedos metieron el líquido lubricante frío para expandirse. 
 
Página 66 
"Hermano Jin ... duele así ..." Las manos de Yan Yi estaban recortadas y 
agarradas, incapaz de resistir, sus ojos húmedos y mirando hacia el rellano. 
Shangjin, temblando, suplicó: "No quiero hacerlo, puedes abrazarme un rato". 
"No duele, estará bien pronto". Lu Shangjin se inclinó y besó el contorno claro 
de su columna a través de su piel. 
La cola temblorosa ladeó con dureza. 
"¡Yo!" El cuerpo de Yan Yi tembló abruptamente, su nariz tiembla levemente, 
sus párpados están rojos, sus manos todavía están dobladas detrás de su cintura por 
Lu Shangji Nest, el órgano sexual rosado y limpio entre las piernas se hinchó y 
levantó la cabeza, y Lu Shangjin lo abofeteó en la mano. 
"No duele, no tengas miedo, no dejaré que te lastimes", consoló Lu Shangjin 
pacientemente, sosteniendo su gran órgano sexual escarlata contra el tierno y 
estrecho de Yan Y Inserta la mitad de la cabeza en el agujero. 
El coño flácido se apretó inmediatamente por el miedo. 
"No tengas miedo, sé bueno". Lu Shangjin acarició suavemente la pequeña cola 
frente a él, "Relájate". 
Lu Shangjin aún no ha sido gentil en la cama. 
Yan Yiming tragó y trabajó duro para relajar los puntos de acupuntura de la 
espalda, un palito de carne terriblemente grueso se introdujo lentamente en los 
intestinos y las ve Pared lentamente 
Se esparce y llena todo el cuerpo. 
"Duele ... no tengo la energía, realmente no tengo la energía para hacerlo ... 
Hermano Jin ..." Yan Yi trató de tragarse toda la raíz de Lu Shangjin 
El dispositivo ha agotado toda su fuerza física, débilmente acostado en la cama, 
confiando solo en la mano de Lu Shangjin para que le preste algo de fuerza. 
El estro suprimido por el inhibidor parece despertarse, el dolor en la 
médula ósea no ha desaparecido y ha vuelto a aparecer el deseo de 
copular. ver. 
La postura de rodillas hizo que Yan Yi fuera aún más delgado en su cintura y 
abdomen, y Lu Shangjin lo levantó y lo rodeó con las piernas. 
"¡Ah! Duele, no puedes comerlo, no lo pongas todo ..." gritó Yan Yi y agarró la 
mano de Lu Shangjin, sosteniéndola con fuerza. 
Me caí, 
Pero realmente no había fuerza, el cuerpo cayó, fue penetrado por los órganos 
sexuales duros y gruesos de abajo hacia arriba, y penetró directamente en el sistema 
reproducti Cavidad. 
Lu Shangjin empuja hacia arriba y hacia abajo sosteniendo a Yan Yi, el cuerpo 
del pequeño conejo está encajado contra el objeto duro debajo de su entrepierna 
y todo el cuer 
De sudor 
Las nalgas blancas se enrojecieron por el impacto, y el punto de acupuntura rojo 
e hinchado se tragó a un gigante. 
Yan Yi rompió a llorar, sosteniendo a Lu Shangjin con fuerza, agarrando la 
espalda de Lu Shangjin con las yemas de los dedos y dejando algunas marcas de 
uñas rosadas en Yan Yi rompió a llorar, sosteniendo a Lu Shangjin con fuerza, 
agarrando la espalda de Lu Shangjin con las yemas de los dedos y dejando 
algunos rastros. 
"Hermano Jin ... ¿cuándo puedo ... no acosarme ...?"