Capítulo 66

Lu Shangjin le llevó un tiramisú de fresa a Yan Yi cuando regresó del trabajo. 
Cuando se fue esta mañana, el conejito todavía estaba dormido. Lu Shangjin no 
estaba dispuesto a despertarlo, pero en silencio le besó la frente y los labios. 
Ponga un vaso de agua en la cabecera de la cama, donde pueda alcanzarlo. 
En el pasado, cuando escuchaba sus propios pasos, Yan Yi corría hacia el pasillo 
para esperarlo, sosteniendo su cintura con entusiasmo y diciendo bienvenido. 
Venir. 
Lu Shangjin miró las habitaciones vacías, la niñera estaba ocupada en la cocina, 
abrió la puerta y se secó las manos mientras respondía "Yanyan está en el 
dormitorio". 
No salió en todo un día. " 
La sonrisa en el rostro de Lu Shangjin se desvaneció un poco y no quería 
cambiarse de ropa, se apresuró a subir las escaleras y llamó a la puerta cerrada 
del dormitorio. 
Se oyó el sonido de sillas moviéndose dentro, pero nadie respondió. 
Lu Shangjin volvió a llamar y se subió los puños de la camisa con ansiedad: 
"Yanyan, ¿cómo cerraste la puerta? Sal a cenar". 
Al otro lado de la puerta del dormitorio, la voz de Yan 
Yi se sobresaltó: "Puedes comer solo, no tengo 
hambre". Cuando lo escuché, supe que me estaba 
enojando de nuevo. 
Lu Shangjin encontró un clip para enderezarlo, lo perforó en el ojo de la 
cerradura y abrió suavemente la puerta del dormitorio para entrar. 
Yan Yi se sentó junto al espejo de cuerpo entero, bajó la cabeza en silencio, 
escuchó la puerta abrirse, frunció el ceño y se volvió: "Dije que no tengo 
hambre, tú 
¿Cómo entrar en mi habitación casualmente? " 
Lu Shangjin cerró la puerta, puso las cosas en su mano en la estantería e 
involuntariamente levantó a Yan Yi de la silla y se sentó en la cama. 
Side, déjalo sentarse en su regazo. 
"Perdí la paciencia otra vez". Lu Shangjin bajó la cabeza y 
le besó la oreja. "¿No está de buen humor para mirarse en el 
espejo? o. " 
 
Página 174 
Yan Yi se inclinó en sus brazos y no habló, arrojando con impaciencia las 
orejitas de conejo y se negó a besarlo. 
Lu Shangjin lo persuadió cálidamente durante mucho tiempo antes de que Yan 
Yi preguntara a la ligera: "¿Por qué no me marcas?". 
Si el alfa no deja huella después de tener sexo con omega, significa que el alfa 
no quiere ser responsable y no quiere 
Omega desarrolla preocupación y conexión emocional, no quiere ser marcado para 
restringir la libertad y no quiere formar una familia con omega. 
Un interrogatorio similar, Lu Shangjin, todavía recuerda que Yan Yi 
se limpió cuando tenía veinticuatro años. Desde entonces, solo ha 
estado Cuando no pudiste controlar sus emociones, se pidió a sí mismo 
que lo etiquetara nuevamente. 
Solo ahora Lu Shangjin entendió que esto era lo que más quería Yan Yi en ese 
momento. 
Si supiera antes que en la mente de Yan Yi, la marca era tan importante, 
marcaría a Yan Yi, incluso si quisiera. 
Gasta más energía para protegerlo. 
Ahora Yan Yi tiene la oportunidad de volver a experimentar y crecer desde la 
infancia, y debería tener la oportunidad de tomar una decisión basada en su 
corazón. 
Yan Yi debería tener derecho a decidir amar e irse, en lugar de ser impulsado por 
una dependencia de orden superior para convertirse en vasallo y propiedad 
privada de alfa. 
Cosas. 
Yan Yi sintió la vacilación de Lu Shangjin, pensando que fue superficial y 
engañado por un deseo sexual alfa. 
Luchó de los brazos de Lu Shangjin para salir corriendo: "Déjalo ir, las marcas 
de amor no están marcadas, Lao Tse no es raro". 
“¿Quién es la palabrota, quién eres tú?” Lu Shangjin lo rodeó con fuerza con su 
brazo y rompió con fuerza al pequeño conejo. 
Ven, deja que se enfrente a sí mismo. 
Lu Shangjin puso la caja de postre en el estante y un pequeño ramo de rosas en 
su mano, ahuecó su mejilla y se secó los ojos con el pulgar. 
Bocina. 
"No quiero ..." Las orejas de conejo se inclinaron. Dijo que no, pero abrazó el 
regalo con fuerza. 
La punta de la nariz de Lu Shangjin estaba ligeramente contra la mejilla de Yan 
Yi, y su palma ancha y poderosa apretaba la mano de Yan Yi que sostenía la caja 
de postre en "Te prometo que si todavía tienes veintisiete años, si todavía estás 
dispuesto a dejar que te marque, no lo dudaré". El brazo de Lu Shangjin Apriétalo 
para que el conejito esté cerca de su pecho, "Antes de esto, puedes marcarme". 
Lu Shangjin abrazó a Yan Yi, quien había dejado de luchar: "Siempre serás tuyo 
después de morder". 
Las glándulas alfa no están marcadas. La marcación es un 
comportamiento unidireccional de alfa a omega. Las 
glándulas alfa El cuerpo no recibe la marca en absoluto y 
forma la estructura del emblema. 
Pero, ¿qué más puede hacer Lu Shangjin para consolar a su conejito? 
Puso a Yan Yi junto a la cama, se arrodilló sobre una rodilla y bajó la cabeza 
activamente, exponiendo sus glándulas alfa frente a Yan Yi. 
Esta acción equivale a que la fiera bestia abra su vientre, exponga su garganta y 
envíe la parte más vulnerable hacia arriba incondicionalmente y con absoluta 
confianza. 
Yan Yi tocó suavemente las glándulas de Lu Shangjin y la deliciosa fragancia de 
narciso cubrió sus dedos. 
Inclinó la cabeza y besó, pareciendo vacilar. 
"Está bien bebé, no lo muerdas, no lo muerdas mal. Si lo muerdes mal, hermano 
no puede cuidarte". 
Antes de que terminara de hablar, Yan Yi se mordió las glándulas 
con fiereza. Aunque el omega no tiene caninos afilados, en este 
momento Todo el cuerpo de Lu Shangjin estaba entumecido y fue 
golpeada en el cuello como un animal atrapado. 
Las glándulas alfa se utilizan para el cortejo y las peleas, pero cuando las 
muerden, no hay satisfacción ni consuelo de pertenencia. 
Solo ira y resistencia instintivas. 
"..." Lu Shangjin soportó el dolor severo de las glándulas y esperó hasta que Yan 
Yi soltó su boca, se arrodilló en el suelo de repente y la sostuvo con una mano. 
En el borde del lecho de implantación, la otra mano estaba presionando la glándula 
y el dolor era muy doloroso. 
No hay tótems marcados en las glándulas, solo quedan las pequeñas marcas de 
dientes de las filas superior e inferior de los conejos. Afortunadamente, la fuerza de 
mordida d La boca de Yi no estaba destinada a matarlo y no sangró. 
Este tipo de dolor agudo es comparable a un dedo pequeño que patea 
repentinamente el pie de un sofá o recibe una patada al caminar. 
Volvió a mirar al conejito, sentado en el borde de la cama ileso, frotándose las 
yemas de los dedos y mirándolo. 
"Hiss ..." Lu Shangjin sostuvo sus glándulas por un tiempo y luego se sentó 
directamente en el suelo, extendiendo la mano y tocando las mejillas de Yanyi, 
"Esta 
¿Estás de mejor humor? " 
Yan Yi asintió levemente después de mirar la marca del diente en la parte 
posterior del cuello de Lu Shangjin. 
Lu Shangjin levantó la cabeza y apretó su rostro, sonrió amargamente, "Ve, baja 
a comer". 
"Espera ..." Yan Yi lo persiguió hasta ponerse de pie, lo ayudó a quitarse la 
corbata que era demasiado tarde y la colgó en el armario. No podía ver. 
Ella miró avergonzada a las glándulas del brocado de la tierra. 
 
Página 175 
Lu Shangjin pensó que sentía lástima por sí mismo, y estuvo secretamente feliz 
por un tiempo, incluso si le dio al conejito algunos mordiscos más, estaba 
dispuesto. 
Inesperadamente, Yan Yi corrió a buscar un marcador y dibujó un pequeño 
colmillo en las glándulas de Lu Shangjin, y lo dejó como una marca. 
Del emblema. 
Le dio unas palmaditas en el hombro a Lu Shangjin: "No lo borres, quiero que 
todos sepan que eres mi alfa". 
Lu Shangjin se rió enojado y presionó a Yan Yi contra la cama y lo besó con 
fuerza hasta que el pequeño conejo gritó pidiendo ayuda. 
"Xiao Zuo Jing ..." Lu Shangjin cortó las muñecas de Yan Yi hacia atrás y miró 
a los ojos claros de la gente debajo de él, "Tendré un plan el próximo mes. 
En la exposición de joyas, solo tienes que estar conmigo en ese momento, y todos 
saben que soy tu alfa. " 
Los ojos de Yan Yi se iluminaron: "¿Quieres mostrarles a Tusky?" 
"... Puedes mostrárselo a tus conocidos ..." Lu Shangjin realmente no quería ver 
a # 陆上 锦 兔 斯基 # en la búsqueda caliente. 
"Bueno, entonces tengo que dejar un recuerdo". Yan Yi sacó el teléfono y lo 
combinó con las glándulas de Lu Shangjin, y la mano de las tijeras asomó 
juguetonamente. 
A la mejilla. 
Lu Shangjin se dio la vuelta, abrazó a Yan Yi por detrás y sonrió a la cámara 
frontal. 
El pequeño conejo apestoso también abrió el filtro, Lu Shangjin lo hojeó y tomó 
muchas fotos de intimidad de la cara tomados de la mano. 
"Me gustas" Yan Yi se acurrucó en sus brazos, levantó la cabeza y besó la 
barbilla de Lu Shangjin, "Cariño". 
"Querida ..." Lu Shangjin sintió este nombre en detalle, y su corazón era lo 
suficientemente suave como para apretarlo en casi cualquier forma. 
Lu Shangjin apoyó la barbilla en su hombro y preguntó un poco: "¿Todavía te 
agradaré cuando tengas veintisiete años?". 
"Sí", Yan Yi frunció los ojos. 
Lu Shangjin sonrió reconfortante y le besó la oreja: "Lávate las manos y come". 
Yan Yi felizmente salió corriendo a lavarse las manos. Lu Shangjin miró la foto 
grupal de los dos en el teléfono de Yan Yi y se sentó en el costado de la cama 
por un rato. 
Apenas mostró la misma sonrisa que en la foto, y se metió la mano en el bolsillo 
con ansiedad, agarrando el interior sin nombre y su mano izquierda con fuerza. 
Señalando el par de anillos de boda, el sudor de las yemas de los dedos hizo que el 
anillo se humedeciera y calentara. 
A medida que las glándulas de Yan Yi crecían a la edad de un año, los recuerdos 
fragmentarios se reparaban y el corazón de Lu Shangjin se perturbaba cada vez 
más. 
El fuerte. 
Está muy ansioso por marcar a Yan Yi, ansioso por comenzar una familia con 
Yan Yi, y quiere que Yan Yi regrese a su memoria y se ame a sí mismo 
profundamente. 
Pero el chico frío que solía ser imprudente y egoísta también ha crecido y 
finalmente comprende que el respeto es más profundo que el dominio del amor. 
¿Yan Yi todavía usaría su anillo? 
El día de la exhibición de joyas, se invitó a celebridades de todos los ámbitos de 
la vida al lugar y una docena de guardaespaldas vestidos de negro abrieron el 
camino. 
Todos los lentes giraron hacia el exclusivo logotipo Flying Eagle personalizado en 
la parte delantera del automóvil. 
Especialmente cuando Lu Jindai Yanyi apareció, no fueron solo los reporteros 
los que causaron sensación en el lugar. 
La mayoría de la gente solo sabe que Lu Shangjin realmente tiene una dama del 
palacio que está en la casa de Jinwu, pero nunca ha visto la cara real. 
Solo hay un guardaespaldas de conejo de orejas caídas que ha estado con Lu 
Shangjin todo el tiempo, que puede manejar todo tipo de situaciones con 
facilidad. 
En la mesa larga del lugar, Yuan Mi asistió como actor y encontró un rincón 
limpio con vino tinto durante la charla de negocios intermitente. 
Caer para descansar. 
Al otro lado del muro cortina de vidrio, vio a Lu Shangjin entrar al lugar con la 
cintura de Yan Yi. 
Los ojos de Yuan Mi eran agudos y podía ver que Yan Yi no estaba marcado. 
Pero esto no es lo mismo que criar a un amante que se niega 
a marcar. El omega que traje conmigo en esta ocasión ya tiene 
Equivale a reconocer su asociación ante el mundo. 
En esta ocasión, las glándulas omega a su alrededor no estaban marcadas, pero 
Yuan Mi pudo ver que Lu Shangjin lo perseguía frenéticamente. 
Esto no está en consonancia con el carácter de Lu Shangjin. 
Le dio a Yan Yi la oportunidad de irse.