Capítulo 5

La caja del banquete, la habitación tenuemente cerrada se mezcla 
con el dulce y atractivo olor a feromonas omega, y hay varios tipos de 
fuertes Con el aliento de alfa, es raro que Lu Shangjin salga a reunirse 
tranquilamente con algunos amigos. 
Un joven maestro Alpha, que abraza a dos hermosos omegas a la izquierda y a la 
derecha, se sentó en el lado opuesto, inclinó la cabeza y bebió un sorbo del omega, 
y lo alim Cuando llegó el champán, chasqueó los dedos a Lu Shangjin: "Hermano 
Lu, tengo un regalo para ti, así que muchas gracias". 
A Lu Shangjin le faltaba interés y dijo: "Qué bueno". 
Master Alpha lo vendió: "Ese pedazo de tierra en la ciudad de Jiu'an ..." 
 
Pagina 12 
Lu Shangjin presionó sus sienes que de repente palpitaron: "Dije hola, ve 
directamente a hablar allí". 
El joven maestro Alpha exhaló un anillo de humo, sonrió 
con satisfacción, aplaudió y un joven delgado entró por la 
puerta. omega. 
Tan pronto como entró, la feromona tenue y distintiva se esparció por el aliento 
de la tierra, esparciendo la información en el aire. 
Xisu resonó con sus glándulas, Lu Shangjin se puso de pie de repente, el omega 
que estaba enfrente se asustó y retrocedió. 
Después de un paso, sujetó su cola corta y suave y miró a Lu 
Shangjin con ojos grandes, no se atrevió a correr y trató de quedarse 
donde estaba. tierra. 
Es un omega de hámster indiferenciado cuyas células de la glándula se han 
despertado. La feromona emana una fragancia cremosa ligera. 
Lu Shangjin se acercó lentamente, levantó suavemente la mano y tocó su 
delicada mejilla con los nudillos. 
Con solo sentirlo, sé que la feromona omega de 
este hámster le queda muy bien, al menos en un 
95% Solo entonces Lu Shangjin podrá ser tan 
incontrolable como lo es ahora. 
Las luces deslumbrantes son como estrellas de medianoche, cayendo sobre este 
pequeño hámster verde y hermoso, y las nubes oscuras fuera de la ventana se 
dispersan, revel Una luna brillante y torcida escondida detrás de la neblina, la luz 
de la luna brillando brillantemente frente al mundo. 
Si la camisa blanca de su cuerpo es reemplazada por un traje ceñido a prueba de 
balas, el champán en su mano es reemplazado por una daga táctica, y se cuelga de 
su cintura Dos camuflaje de nieve uzi, qué perfecto. 
Lu Shangjin también sintió un sentimiento llamado "me gusta" desde el corazón 
y sonrió con sinceridad y sinceridad. 
Hubo un grito descontrolado: "Yanyan". 
Hamster omega miró a Lu Shangjin con sorpresa y sin comprender: "Señor, mi 
nombre es ..." 
El alfa junto a él tosió e interrumpió la auto-presentación del pequeño hámster: 
"Puedes llamarlo como quieras, Lu Ge. 
Personaje. " 
Está buscando a Lu Shangjin y, por supuesto, espera que todo salga de acuerdo 
con los deseos de Lu Shangjin. 
El pequeño hámster asintió tímidamente y aceptó el nuevo nombre. 
Después, las palabras de Lu Shangjin hicieron que todos en la caja entera se 
estremecieran. 
El pequeño hámster miró a los ojos oscuros, se retiró a la 
esquina con miedo y gritó amargamente: "¡No! ¡No! 
¡Señor!" Dijo: "Quítale las glándulas". 
—— 
Yan Yi estornudó, las orejas del conejito temblaron, y finalmente se calmó y 
continuó sentándose frente a la cama del hospital y pelando la manzana. 
Solo hay dos omegas en la unidad de cuidados intensivos. Yuan Mi tiene un 
yeso en su pierna derecha, abrió la boca temblando y se lo entregó a Yan Yi. 
Observé a Yan Yi con cautela mientras masticaba, por temor a que de repente se 
precipitara y se golpeara o pateara. 
cielo. 
Al ver que Yanyi todavía estaba pelando la fruta en silencio, Yuan Mi tuvo el 
coraje de desdeñar: "¿No hay nadie bajo el mando del hermano Jin? ¿Por qué 
quieres acompaña cama. " 
Si la señora Zhenggong de Lu Shangjin es una personalidad amable y sumisa, 
entonces Yuan Mi, como tercero, tiene su corazón. 
No habrá demasiado miedo. 
Sin embargo, era algo que no podía pagar. 
Yan Yi levantó la cabeza cuando escuchó las palabras y sonrió cortésmente: 
"Soy muy bueno cuidando a los demás y te cuidaré hasta que sanes. 
El cargo le pide disculpas. " 
La otra parte fue generosa y decente, Yuan Mi no tuvo oportunidad de enredarse, 
y dijo desanimado: "Olvídalo. De todos modos, el hermano Jin te tratará de esa 
manera. 
Como ... "No tan preocupado como la leyenda. 
Yan Yi agarró tranquilamente el mango del cuchillo de fruta y dijo a la ligera: 
"Sí. Eso es. Se fue, hace tres años. 
Lejos. " 
Yuan Mi lo miró sorprendido, 
por lo que retiró la mirada. 
divorciado. 
Al rascarse el pelo parecido a un gallinero que no se ha lavado durante unos días, 
la arrogancia de la pequeña estrella se ve perturbada por la cara sin maquillaje y 
lavado, sim 
Apoyó las manos en un frasco roto, apoyado en la almohada que estaba parada: 
"¿Le queda bien?" 
Yan Yi piensa que esta pregunta es completamente estúpida. Parece que no solo 
las células de su glándula están despiertas e indiferenciadas, sino que también las 
células de s todo. 
 
Página 13 
Seres humanos estúpidos. 
Yan Yi, aburrido, talló rosas en la cáscara de naranja y dijo casualmente: "Muy 
bajo". 
Yuan Mi no se sorprendió, pensó por un momento y se consoló: "El ajuste no es 
nada para el hermano Jin. 
Influencia. Entonces su divorcio probablemente no tenga nada que ver con esto, 
debe averiguar las razones en su propio cuerpo. " 
Yan Yi lo miró con simpatía, sintiendo que los dos eran como concubinas feas 
en el palacio frío de la serie de televisión, consolándose mutuamente: 
"No importa si eres feo, al emperador le gusta lo feo". 
De lo contrario, sería el penúltimo alumno pobre de la clase dando conferencias, 
uno se atreve a enseñar y el otro se atreve a escuchar, lo cual es terrible. 
Yuan Mi frunció el ceño: "Yo encajo con Jin Ge, ¿te lo crees?". 
Yan Yi levantó las orejas rápidamente y lo miró como si estuviera mirando a un 
loro cantando la meseta Qinghai-Tibet, extraño y absurdo. 
89 % en forma. 
Debe ser un número que pueda oler el amor en la pantalla de la película. 
¿Es porque la tierra en Jin es fría por naturaleza, o hay más omegas que lo atraen 
en el mundo exterior de flores y flores, lo que puede hacer que sea tan arrogante 
para seguir El omega, que tenía un grado de ajuste del 89%, quedó desatendido en 
la sala. 
Yan Yi consiguió algo de consuelo. Ni la izquierda ni la derecha fueron 
favorecidas. Se quedó con Lu Shangjin durante tantos años con un 75% de 
ajuste. Parece que O se aprovechó. 
Yuan Mi sacó un libro de la mesilla de noche y lo miró. Parece que aquí hay 
enfermeras preparándose para el examen de ingreso de posgrado, dejando atrás un 
montón de ma Estudie artículos y revistas. 
Eligió una revista y planeó revisarla para ver si había fotos de él 
mismo para ilustrarlo. Contenía algunos documentos médicos y 
nuevos El anuncio de investigación y desarrollo de la medicina se 
cerró de forma decepcionante. 
Hay un anuncio llamativo en la contraportada. 
Yuan Mi palmeó la mesa con sorpresa y le pidió a Yan Yi que se acercara y 
mirara: "Mira esto, inyección de almustina de madera de pino ... alquilación ... 
guanina 
Lin ... No conozco la palabra um, olvídalo, es una droga de alta tecnología que 
puede mejorar el ajuste. Tonterías ... ¿Cómo puede haber algo tan bueno, esto no es 
lo mismo que 
El anuncio de la pastillita azul es el mismo, déjame ver y reportar la llamada ... 
Oye, puedo pedir que sea 315. Antifalsificación ... " 
Yan Yi agarró el teléfono de Yuan Mi, presionó el botón de colgar, agarró la 
revista y la leyó repetidamente, con los ojos fijos en "mejorar el ajuste". 
Palabra sobre eso. 
Yuan Mi suspiró, incluso si Yan Yi es un omega raro con diferenciación de 
primer orden de células glandulares, aún se rendirá a la feromona. 
A merced de él, considera que el ajuste es un criterio y, en cambio, sus 
sentimientos se dejan en el estante, lo que es triste. 
"Este es el pequeño anuncio colgado en todas partes en la calle. ¿Crees esto, no 
lo dejes pasar?", Se burló Yuan Mi, "Hay 
¿Qué es tan complicado? Conozco algunos modelos alfa y se los presento, todos 
con hombros anchos, cintura estrecha y piernas largas, aunque no tienen 
diferenciación de segundo Con una glándula tan poderosa, es suficiente para 
enamorarse de ti. Con tantos alfas, encuentra uno que se ajuste al punto más alto 
según tus condiciones. 
Tan difícil. " 
Quiere ejecutar rápidamente este omega de conejo de orejas caídas realmente 
competitivo de Lu Shangjin, para poder estar solo. 
Ocupe la tierra con los recursos de brocado y los recursos financieros. 
Para ser honesto, un grado tan alto de adaptación es un lastre para Yuan Mi. No 
quiere ser torturado por feromonas hasta que se enamora de una. 
Alfa de mucho corazón, pero solo puede confiar en un grado tan alto de ajuste para 
mantener su posición en Yingyingyanyan junto a Lu Shangjin. 
Yan Yi suspiró: "No lo entiendes". 
Yuan Mi puso los ojos en blanco: "Entonces ve por la inyección, es bueno si 
mueres". 
Yan Yi sonrió impotente, era realmente un omega sencillo, con poca inteligencia 
emocional y tenía buenas dotes de actuación. 
Un grupo de reporteros de entretenimiento se apretujó fuera de la sala, esperando 
entrevistar al actor original discapacitado. 
Yuan Mi Fei se secó rápidamente la cara con una toalla húmeda, se puso una 
capa de cojín de aire bb, luego se puso un sombrero para cubrir el cabello sin 
lavar y colocó la a 
Saca el siguiente guión y ponlo en tu regazo, pasa a la página donde no sabes el día 
donde hay algunas notas dispersas, fingiendo estar fascinado 
Al leer, cuando entra el reportero, el ángulo de la cabeza hacia arriba y el ángulo 
del costado son los correctos, y él puede mostrar mejor su enfermedad en la 
cámara. 
La belleza de la belleza se marchitó, y luego sonrió con cansancio: "Está bien, 
volveré al set pronto, por favor tenga la seguridad". 
Yan Yi ya no quería ver a este pollo con tres trofeos de oro. 
—— 
Era tarde en la noche cuando Lu Shangjin regresó a la villa, su cuerpo estaba 
cubierto de sucios aromas de feromonas y alcohol, y todavía quedaba un poco en 
su rostro. 
Borracho y colorado. 
 
Página 14 
Cuando el conductor lo llevó de regreso, no vio la luz adentro. En el pasado, 
incluso si era tarde, la casa lo dejaba con una luz. 
Esperará a dormirse sosteniendo el edredón en la esquina del sofá, pero nunca lo 
esperará en casa. 
Esto hace que Lu Shangjin se sienta muy molesto. 
No había luz en casa, solo el baño estaba iluminado, Lu Shangjin abrió la puerta 
y miró adentro. 
Algo rodó por el fregadero y explotó en el costado de sus zapatos de cuero, y el 
líquido frío empapó costosos pantalones de sastre. 
Pies, el sonido del vidrio al romperse chilló agudamente en la casa vacía y 
silenciosa. 
Yan Yi yacía inconscientemente en el piso del baño, con los ojos dilatados, su 
rostro casi igual que la pared blanca. 
Lulu, inmóvil, con una caja de inyecciones sin etiquetar a su lado, las jeringas 
usadas fueron arrojadas no muy lejos, las glándulas detrás de su cuello. 
Su cuerpo estaba rojo e hinchado, y su cuerpo estaba tan pálido como una 
porcelana. 
"Yan Yan". Las pupilas de Lu Shangjin se encogieron de repente, se inclinaron 
para abrazar a Yan Yi, salieron corriendo de la casa y metieron a Yan Yi en el 
asiento trasero. 
Desenrosque el motor y salga corriendo. 
Su cuerpo estaba frío, ni siquiera tibio, y suave como un charco de cadáveres sin 
huesos. 
Lu Shangjin hizo una llamada. En diez minutos, todos los médicos de todo el 
hospital estaban en espera. A las tres de la mañana, un BMW negro 
Detenidos en la puerta del hospital, las rápidas enfermeras levantaron a Yan Yi 
sobre la camilla y empujaron el quirófano al quirófano lo más rápido posible. 
Lu Shangjin estaba esperando fuera de la sala de operaciones, escuchando a 
varios médicos explicar la situación. Pronto, el asistente de Lu Shangjin también se 
acercó corrie Haz recados en el pasillo para completar los trámites. 
El médico es un beta, enfrenta la cara fría y la escarcha, el cuerpo está frío, le 
tiemblan las piernas y las glándulas diferenciadas de segundo orden son 
delgadas. 
La feromona emitida por la célula es extremadamente opresiva y feroz. La voz del 
Doctor Beta tiembla, susurrando para informar de la situación en tiempo real en el 
quirófano. 
Condición: "El paciente inyectó algunos medicamentos desconocidos en las 
glándulas, lo que provocó que las glándulas se volvieran desordenadas y fuera de 
control. La situación  
Haga todo lo posible, espere pacientemente el resultado final, Sr. Lu. " 
El asistente se apresuró a regresar después de completar las formalidades. Antes 
de que se limpiara el sudor, escuchó la voz baja y hosca de Lu Shangjin que 
preguntaba: "Es 
Qué pasó. " 
El ayudante quería llorar sin lágrimas, ¿qué explicación podía dar el extraño 
comportamiento de un conejo de orejas caídas por capricho? 
Al borde de la ira de Lu Shangjin, dijo: "No sé". El asistente aún no tenía las 
agallas, por lo que solo pudo hacer todo lo posible por recordar lo que hizo Yan 
Yi hoy. 
Cheng, se palmeó la frente: "Hoy se quedó en la sala del Sr. Yuan Mi durante 
mucho tiempo, y ahora el Sr. Yuan debería estar descansando en este momento ... 
¿Voy a preguntar mañana? " 
Lu Shangjin hizo a un lado al asistente, entró solo en el ascensor y se detuvo en 
el primer piso de la unidad de cuidados intensivos. 
El actor original durmió profundamente y un fuerte golpe en la puerta lo 
despertó, al momento siguiente se encendió la luz y no pudo abrir los ojos de 
repente. 
Fue levantado por una mano y arrojado directamente de la cama del hospital. 
Lu Shangjin lo miró con frialdad y condescendencia. 
Después de escuchar la explicación de Yuan Mi, Lu Shangjin no se calmó, sino 
que pisó el frágil abdomen de Yuan Mi sin piedad. 
Yuan Mi se acurrucó en una bola de camarones con dolor y se atascó en la 
garganta con la boca llena de sangre. No tenía dónde esconderse bajo los pies de 
Lu Shangjin, lo q 
Él preguntó: "¡¿Qué tiene que ver conmigo su propia locura y estupidez ?! 
Hermano Jin, ¿dónde me equivoqué? ¿Me enojaste así?" 
Sus manos, ¡pero no sufrió! " 
Quizás no ha aparecido en las noticias que alfa haya 
destruido el omega en forma del 89% hasta este momento. 
Lu Shangjin La manía no ha remitido y él es indiferente y 
silencioso. 
¿Perforado su mano? 
Jin en la tierra hizo una pausa. Pensó que el ataque de Yan Yi a Yuan Mi sin 
ninguna razón era solo una intención repentina. 
Yuan Mi se frotó los pies de Lu Shangjin como un creyente triste suplicando a 
los dioses, luchando por agarrar un trozo de sus pantalones, ahogándose de 
dolor. 
Yin busca una respuesta sin comprender. 
"Hermano Jin ... por qué ... el 89% de encaje entre nosotros, todavía me golpea."