Capítulo 68

El traje, el chaleco y la corbata de lunares de Yan Yi fueron arrojados a un lado, 
su camisa francesa estaba medio abierta y la piel blanca debajo de la clavícula 
estaba salpica 
Se acabó una suave caricia, las piernas de Yan Yi aún están blandas, y la cola 
del conejo está mojada, apoyándose en el apoyabrazos del sofá y limpiándola con 
una toalla de Entre las piernas. 
Lu Shangjin solo se desabrochó los pantalones de principio a fin y estiró dos 
pañuelos para ayudarlo a limpiarse las raíces de las piernas. 
Las mejillas de Yan Yi estaban rojas, y empujó el hombro de Lu Shangjin con 
vergüenza: "Vete ... lo limpiaré yo misma ..." 
Lu Shangjin detuvo su mano a su debido tiempo, se detuvo a la distancia que 
Yan Yi lo empujó, sosteniendo un pañuelo de papel en su mano, mirándolo un 
poco decepciona Yan Yi no se dio cuenta de los ojos heridos de Lu Shangjin. 
pantalones. 
"Tú siempre entras ... yo, me quedaré embarazada". Yan Yi se mordió el labio, 
se vistió con esmero y se acercó al espejo de cuerpo entero. 
Clasifica las camisas arrugadas. 
El cuerpo fue abrazado repentinamente por detrás. 
Alpha es alto y guapo, un poco más alto que él, y cuando su barbilla descansa 
sobre sus hombros, parece un perro grande y dócil. 
"Así que no quieres darme a luz ..." Lu Shangjin se disculpó y presionó la punta 
de la nariz detrás de la oreja. "Entonces lo usaré la próxima vez". 
colocar. " 
Pensó que Yan Yi se preocupaba mucho por la niña embarazada falsa, y debe 
haber querido un hijo. Simplemente no se atrevió a preguntar, siempre y cuando 
no lo hiciera. 
Al rechazar activamente, Lu Shangjin puede engañarse a sí mismo y a los demás y 
dejar que la corriente fluya. 
Quizás, simplemente no quiero darme a luz ... Me han aburrido estas palabras, 
quiero preguntar, pero no sé quién puede responder. 
"¿De qué estás hablando?" Yan Yi se quedó atónita por un momento, 
luego sonrió alegremente, "No quiero tener un bebé demasiado pronto, todos 
pagamos Eres joven y tienes tu carrera. Después de que no necesite una 
inyección de nutrición, también encontraré un trabajo que me guste. 
Quiero que los niños ocupen demasiado de nuestro tiempo 
juntos. Bueno, por supuesto que estaría muy feliz si lo 
tuviera. " Lu Shangjin no respondió por un tiempo, 
digiriendo silenciosamente las palabras de Yan Yi en 
su mente. 
Resultó que cuando tenía veintitantos años, Yan Yi estaba imaginando su futuro 
solo. 
¿Por qué anhelaste tener hijos hasta tal punto más tarde? Lu Shangjin 
frunció los labios, cerró los ojos y se inclinó ligeramente contra la cabeza 
de Yan Yi. Tal vez al igual que él ahora, Lu Shangjin espera tener un hijo. 
Cuando Yan Yi se despierta y quiere dejarlo, Puede haber preocupaciones 
que pongan nostálgico a Yan Yi. 
"¿Da miedo tener un bebé?", Yan Yi puso su brazo alrededor de su cintura y lo 
frotó. "Tengo miedo al dolor". 
"Estoy aquí", dijo Lu Shangjin tontamente, "Tu alfa no te hará daño". Cuando 
eso suceda, recibirá dos disparos por adelantado. 
Agente energético eficaz para asegurar el aporte de feromonas de confort. 
"Mi alfa ..." Yan Yi bajó la cabeza, luciendo muy feliz. Después de pensar 
durante mucho tiempo, finalmente decidí consolarlo. 
Alpha, "No te arrepientas del ajuste, está bien, y tú ... realmente me siento cómodo, 
o tú no 
Tiene que ser muy suave y no me sentiré mal por un poco de dolor ... " 
Esto es lo que dijo Yan Yi a la edad de 23 años. En ese momento, había perdido 
los estribos y siempre era un poco cauteloso al hablar. 
“¡No!” Lu Shangjin se estremeció de repente y se negó severamente. 
Yan Yi se sorprendió, las yemas de los dedos de Fu Lu Shangjin temblaron, se 
alejaron con cuidado y Lu Shangjin lo tomó de nuevo con la palma de su mano. 
"Sí, lo prometo", Lu Shangjin abrazó su cuerpo como si buscara consuelo, "te 
trataré bien y no te haré daño. 
Un poquito ... me prometes que no me dejarás cuando tengas veintisiete años ... " 
"¿De qué estás hablando, por qué no lo entiendo?" La 
expresión de Yan Yi se relajó, "¿Por qué estás tan 
asustado? ¿Estás perturbado? " 
Lu Shangjin asintió. 
"Sé amable conmigo". Lu Shangjin sostuvo ligeramente la mejilla de Yan Yi, 
bajó la cabeza y lo besó, "Me lo prometes ... lo prometes 
I. " 
Yan Yi se dio la vuelta y se puso de puntillas para responder al beso, parece que 
no hizo un buen trabajo, por lo que su alfa ha estado sufriendo de ganancias y 
pérdidas. 
Encontró papel y bolígrafo en la vitrina del salón, se inclinó y escribió un 
párrafo, el bolígrafo es elegante y hermoso. 
 
Página 179 
Dice: "Te amaré a los veintisiete años". 
También firmó con su nombre en la esquina inferior derecha. 
"Te lo prometo". Yan Yi metió la nota en la mano de Lu Shangjin y le soltó la 
feromona tranquilizadora, "Si no lo haces, lo harás 
Ve y demandame. " 
Lu Shangjin sonrió: "¿Quién aceptaría una apelación tan aburrida". 
Yan Yi lo vio doblar con cariño el papel en cuadrados y ponerlo en su bolsillo, 
con agua tibia fluyendo en su corazón. 
La subasta benéfica está llegando a su fin, Lu Shangjin tiene que aparecer 
nuevamente, Yan Yi se queda en el segundo piso, sentado en un lugar donde se 
puede ver el stand b jugo. 
Dio la casualidad de que Tan Meng también estaba en el segundo piso, con dos 
trozos de pastel de chocolate y almendras y se acercó a charlar con Yan Yi. 
"Tomé dos yuanes, ¿te lo comerías?". Tan Meng se sentó en el taburete alto, la 
mariposa omega es muy pequeña, sentada en el taburete alto. 
En, las dos piernas delgadas temblaron levemente, "Lu ... siempre iba a la cabina". 
Lu Shangjin les pidió repetidamente que no mencionaran el nombre "Lu 
Shangjin" frente a Yan Yi para irritarlo. 
Todos los archivos de nombres fueron recopilados por Lu Shangjin. 
Yan Yi pareció hacer una pausa, Tan Meng inmediatamente cambió 
de tema, sacó un libro de tapa dura de su mochila y se lo empujó a Yan 
Yi, "Mi El nuevo libro tiene una edición conmemorativa y el último es 
para ti. " 
"Dios mío, gracias". Yan Yi acarició felizmente la caja de plástico, "Es genial". 
"En realidad, tengo un club que solo acepta omegas. Los miembros son todos de 
un nivel relativamente alto. Si estás interesado, acude a mí. 
¿Mirar? "Tan Meng se apoyó contra la mesa larga con las piernas cruzadas, 
sosteniendo un vaso grande de jugo de naranja y chupando. 
Los discursos de clausura comenzaron en el stand del primer piso y me gustaría 
expresar mi más sincero agradecimiento al organizador de la exposición, el Sr. 
Lu Shangjin. 
Yan Yi miró las palabras "Lu Shangjin" en la pantalla sin comprender, y todo su 
cuerpo se congeló. 
Tan Meng inmediatamente quiso llevarse a Yan Yi, pero Yan Yi se sentó en el 
taburete alto aturdido, mirando a los tres personajes. 
De repente no pudo recordar el nombre de su alfa. 
Durante varios meses, no había pensado en el nombre de su alfa porque estaba 
seguro de que lo sabía. 
Es más, cuando estaba en casa, rara vez tenía la oportunidad de entrar en 
contacto con el nombre alfa. 
"Ayan ..." Tan Meng no lo detuvo. También es miembro del omega 
de alto nivel, y parte de las lesiones que ha sufrido Yan Yi es que 
también Puede empatizar. 
Será cuestión de tiempo antes de que se restaure la memoria, y Lu Shangjin debe 
enfrentar sin importar cómo escape. 
Yan Yi recuperó la sensación de conmoción, se puso de pie aturdido, caminó 
hacia la barandilla de hierro forjado, mirando fijamente el discurso en la cabina. 
alfa. 
Su nombre es Lu Shangjin. 
El nombre aterrador en su memoria pertenece a su alfa. 
Yan Yi no podía decir por qué odiaba el nombre, pero sintió un poco de dolor en 
el estómago y náuseas. 
El cerebro estuvo en blanco durante mucho tiempo, hasta que algo fue sacado de 
su boca, Yan Yi no podía ver con claridad, jadeando y de pie cara a cara. 
Alpha antes. 
Lu Shangjin tomó la colilla de cigarrillo extraída de la boca de Yan Yi 
y la pellizcó con el pulgar y el índice frente a Yan Yi, desesperadamente 
Pregunta: "¿Por qué ir a la azotea a fumar?" 
Cuando Lu Shangjin escuchó que se leía su nombre en voz alta, lo sabía todo. 
Se acabo. 
"No lo sé". Yan Yi se inclinó ligeramente en la cerca de la azotea, "No sé por 
qué esta es la primera vez que fume. 
experto. " 
“¿Me ocultaste algo?” Yan Yi levantó un poco la cara, lo miró profundamente, 
enroscó las yemas de los dedos en la corbata de Shangjin y miró intensamente. 
Investigar. 
Lu Shangjin lo abrazó temblando y dejó caer su cabeza sobre el hombro de Yan 
Yi. No sabía cuántas veces más podría abrazarlo, o si podría darle una muerte 
feliz. 
Yan Yi cedió y le dio una palmada en la espalda a Lu Shangjin: "Da la 
casualidad de que tienes el mismo nombre que alguien que no me gusta, no 
tienes la culpa". 
“¿Lo odias?” Lu Shangjin sintió que su presión arterial había aumentado. 
"Es molesto", respondió Yan Yi superficialmente. "De lo contrario, ¿cómo 
podría recordar tan profundamente?" 
Lu Shangjin no tenía nada que decir, su corazón fue cortado horizontalmente por 
una pequeña cuchilla y luego raspado verticalmente en pedazos, un charco de 
sangre finame 
 
Página 180 
Después de la exhibición de joyas, los dos se fueron a casa como de costumbre, 
la diferencia es que Yan Yi estaba cubierta con una fina capa de hielo, alienada y 
fría. 
ligero. 
Empezó a nevar. 
Había un árbol de ginkgo fuera de la ventana de la oficina de Lu Shangjin. Ya en 
otoño, se había caído de sus hojas, dejando solo una pila temblorosa. 
Ramas llenas de nieve. 
Llegó un viento frío, Lu Shangjin se estremeció y miró por la ventana, la última 
hoja persistente estaba revoloteando. 
caer. 
Persiguió a Hikari a través del pantano con tierno afecto y miel, aparentemente 
escapando pero cayendo. 
En el momento en que las hojas de ginkgo cayeron en la fina nieve, Lu Shangjin 
se levantó y se fue. 
Veinte grados bajo cero, Lu Shangjin solo vestía traje y camisa, sentado en el 
auto que aún no estaba caliente, retorciendo sus manos rígidas por el frío. 
Arriba el fuego. 
La carretera estaba resbaladiza en la nieve y había un atasco en el medio. La 
empresa no estaba lejos de casa. Lu Shangjin tiró el coche a un lado de la carretera 
y se quitó la Corriendo en dirección a casa con el viento frío. 
De pie en la sala de estar vacía, el cabello de Lu Shangjin todavía gotea y los 
bordes de sus zapatos de cuero están manchados de barro, pisando el piso 
limpio. 
Una serie de huellas. 
La llave del coche se deslizó de la palma de la mano y cayó al suelo con un 
sonido nítido. 
Lu Shangjin se arrodilló en el suelo y escuchó sin comprender los lentos relojes 
en la casa silenciosa. 
"Es temprano para salir del trabajo hoy". El movimiento susurrante de cambiarse 
de zapatos y colgar la ropa vino desde atrás, "Regresé de Tan Meng, aquí estás. 
Trajo bocadillos. " 
Yan Yi se sorprendió al ver el piso de tierra bajo los pies de Lu Shangjin: "¿Qué 
vas a hacer, no quieres pasar?" 
Lu Shangjin de repente se apresuró a tomar a Yan Yi en sus brazos, jadeando 
rápidamente y exhortó en voz baja: "Por favor, dímelo cuando salgas de casa. 
Dime, ¿puedes? " 
"Está bien ..." Yan Yi quería tomar el trapeador, pero Lu Shangjin lo abrazó y lo 
metió en el baño. 
"Lo retrasaré más tarde". Lu Shangjin se negó a dejarlo ir. 
Lu Shangjin todavía libera feromonas calmantes sin restricciones en la cama. De 
hecho, hoy está demasiado cansado y se duerme más que Yanyi. 
rápido. 
Cuando dormía, Lu Shangjin siempre lo abrazaba con fuerza por detrás, con la 
punta de la nariz presionada contra su cuello, respirando pacíficamente detrás de 
su cuello. 
Si se duerme sin oler el olor de Yan Yi, no puede conciliar el sueño. 
Yan Yi se volvió de lado y cerró los ojos por un momento, y puso su mano sobre 
la mano grande que sostenía con fuerza alrededor de su cintura, tratando de separar 
la mano Lugar. 
El brazo alrededor de su cintura se apretó en pánico, Lu 
Shangjin murmuró en sueños: "No te vayas ... Lo cambiaré, haré 
todo. cambio……" 
Recientemente, su alfa siempre ha sido incapaz de dormir bien y tiene pesadillas 
todas las noches. 
Yan Yi separó suavemente su mano, se dio la vuelta y puso la colcha manchada 
con su propio olor en los brazos de Lu Shangjin para que la sostuviera, y se fue 
en silencio. 
El cuarto de baño. 
Cuando regresó con un vaso de agua, el faro del dormitorio era deslumbrante. 
Lu Shangjin se sentó en la cama con dolor de cabeza y sus ojos estaban 
inyectados en sangre cuando miró a Yan Yi. 
Yan Yi caminó apresuradamente hacia la cama, le soltó la feromona alfa 
tranquilizadora y se llevó la taza que tenía en la mano a los labios. 
Bebe un poco de agua. ¿No volviste a dormir? 
Lu Shangjin parecía demacrado, lo miró impotente y murmuró con alegría: "Ah, 
todavía estás allí". 
Yan Yi se tocó la frente, que estaba muy caliente. 
Los ojos manchados de sangre de Lu Shangjin estaban cubiertos con una 
película de lágrimas, y su mano temblorosa agarró la muñeca de Yan Yi y la colocó 
sobre el agrietad En los labios, los tatuajes en la raíz de sus dedos anulares se 
aferraron a ellos.