Capítulo 4

Yan Yi se paró junto a la mesa del comedor, la mitad del uniforme del diácono 
estaba cubierto por un delantal blanco, y pisó unas pantuflas pequeñas y suaves de 
color marró Saca media caja de cubitos de curry, rompe tres y sumérgelos en el 
fragante caldo de res, desenrosca una botella de leche de coco y vierte un poco de 
condimento. 
Mientras esperaba el tiempo de cocción, Yan Yi ladeó las comisuras de los 
labios por un momento y rápidamente se quitó el broche de zanahoria de su 
pecho. 
Suspiró y lo limpió con una servilleta blanca limpia para mantener la superficie 
cortada con diamante lisa y limpia. 
Vuelva a ponerse el broche con cuidado. 
 
Página 10 
El curry coció al vapor y flotó hacia arriba. Yan Yi volvió a quitarse el broche, 
lo envolvió en una servilleta y lo colocó correctamente. 
En mi bolsillo, no puedo soportar que las hermosas zanahorias se empañen con el 
humo. 
Al otro lado de la puerta de vidrio de la cocina, Lu Shangjin podía ver al 
pequeño conejo de cintura delgada ocupado cocinando ingredientes. Bajó la 
cabeza para revelar Una sección de cuello blanco que, sin sospecharlo, revela 
glándulas limpias y suaves, tacones delicados que se frotan suavemente en las 
pantuflas peludas. 
frotar. 
Lu Shangjin ha besado cada piel de su cuerpo, y su apariencia suave y oscilante 
hizo que Lu Shangjin probara incontables noches sin reservas. 
Noche. 
Aturdido, Lu Shangjin siente que Yan Yi sigue siendo tan encantador como hace 
diez años, excepto que su personalidad se ha desvanecido un poco de juventud, y 
todavía es amable. 
Lu Shangjin se acercó y lo miró a través del cristal. 
Desde entonces, no se sentía nuevo con este conejito, no lo recordaba en mucho 
tiempo. 
Parece que a partir de cierto día, ya no disfruta de la sensación de Tong Yanyi 
caminando en el centro de la atención del público, y no quiere dejar salir al 
conejito. 
Mientras provoco a otros alfas, debo admitir que Yan Yi es un omega hermoso y 
apasionado, y hay muchos alfas que lo codician. 
Deja que Yan Yi se quede en casa y no salga. Este es un acto alfa y posesivo, 
pero el mundo exterior es colorido. 
Perdí y olvidé accidentalmente la promesa que amaba cuando era adolescente. 
Al conejito le gusta mucho ese broche, así que lo aprecia y no sabe dónde 
ponerlo. 
La mirada vívida en su rostro lo traicionó, y Yan Yi nunca se fue, Lu Shangjin 
no tiene miedo. 
Lu Shangjin abrió la puerta de vidrio y envolvió suavemente la esbelta cintura de 
Yan Yi desde atrás, y besó el costado de su cuello. 
Yan Yi estaba completamente rígido, incapaz de moverse como 
si lo presionara un fantasma, pero el sueño frente a él era suave y 
hermoso. "¿Señor ...?" Yan Yi parpadeó, confirmando lentamente 
el familiar abrazo detrás de él, el rico aroma a narciso de 
feromonas Lo envolvió, como en un mar de flores suaves, con la 
brisa que soplaba en su rostro. 
Se dio la vuelta con incredulidad y miró a Lu Shangjin. Al momento siguiente, 
abrió las manos entre sus brazos, envolviéndolas suavemente a su alrededor. 
Lu Shangjin hundió la cabeza en su hombro, como abrazando un tesoro precioso 
que se perdió y se recuperó, y susurró: "No me castigues, ¿verdad? 
aumento. " 
Lleva muchos años esperando este abrazo. 
Yan Yi es como un conejo bebé que aprieta a su madre para mantenerla 
abrigada, enterrando su cabeza en los brazos de Lu Jin para consolarla. 
Todavía no estaba listo y no podía adaptarse a la mejor postura de ser 
encantador e invitar a ganarse el favor de Lu Shangjin, su mente estaba 
llena No hay nada, el único pensamiento es sostener a Lu Shangjin y 
absorber la suave temperatura que se ha perdido durante muchos años. 
Lu Shangjin le dio unas palmaditas en la delgada espalda. 
La emoción de cariño no llegó como se esperaba. Lu Shangjin incluso estaba 
agotado para liberar algunas feromonas reconfortantes para el habla. En el 
pasado, 
La sensación impactante se desvaneció, la feromona con sabor a caramelo de leche 
en su cuerpo es demasiado baja para caber la feromona por su cuenta, como 
frotarse los hombro Luego, el extraño que desapareció después de mirar hacia atrás. 
Esto ya no es amor. 
No importa cuántas veces te despiertes por capricho, si no lo amas, no lo amas. 
No hay sentimiento y estoy cansado de afrontarlo. 
Yan Yi también podía sentir la alienación de la otra parte. Levantó la cabeza 
tentativamente, mirándolo sin comprender con los ojos húmedos, mirando a Lu 
Shangjin. 
Labios fríos, con ganas de escuchar lo que decía. 
Inconscientemente, no me atrevía a escuchar lo que me dolía el corazón. 
"Vamos a cocinar" Lu Shangjin levantó la mano y tocó la mejilla de Yanyi con 
descuido, "Estaré contigo". 
Yan Yi frunció los labios, agarró su delgado brazo derecho con la mano 
izquierda, bajó los párpados y dijo en voz baja: "Dije hola en el hospital, como 
Si hay glándulas adecuadas, lo intentaré. " 
Lu Shangjin le dirigió una mirada ridícula: "No eres un omega ordinario, tus 
glándulas pueden valer veinte en el mercado negro. 
Por un precio de 100 millones de yuanes, ¿qué quieres probar? " 
La voz de Yan Yi estaba bloqueada, cuanto más quería responder con calma, 
más difícil podía hacer una voz normal, y dijo con dificultad: "Creo que 
Si quieres uno que te quede un poco, un 5% más es bueno. " 
"Basta". Lu Shangjin bajó la cabeza y se frotó el costado del cuello con la punta 
de la nariz, y puso sus manos en su delgada cintura. "Eres un omega, cambia 
Si se extirpan las glándulas, se descartarán Los anuncios 
del hospital son engañosos y causan un gran daño al 
cuerpo. " "Si no te importa ..." Yan Yi bajó las orejas 
obedientemente, tomó la cuchara de mango largo y 
removió el curry. 
 
Página 11 
Lu Shangjin besó su sensible lóbulo de la oreja: "No me importa". 
Yan Yi fue llevado a la mesa del comedor. Después de muchos años, Lu 
Shangjin finalmente estaba dispuesto a tener sexo con él nuevamente. 
Sintió que la gente que estaba sobre él estaba un poco irritable, y sus delgados 
dedos ayudaron al rostro de Lu Shangjin y lo consoló suave y obedientemente: 
"Hermano Jin,  
Es tuyo ... No te preocupes, sé liviano. ¿Quieres que me separe más? " 
Sintió dolor, como si estuviera siendo jugado por un cliente impaciente El 
cliente nunca apreciaba los juguetes debajo de él, porque no había restricciones. 
Tropezar, no hay necesidad de apreciar ni asumir responsabilidades. 
Pero no quería tragarse el interés de Lu Shangjin, por lo que lo soportó en 
silencio. 
Los conejos son muy sensibles al dolor, y la fuerza que hace que la gente común 
se sienta incómoda es muy dolorosa para Yan Yi. 
Entonces, sin darse cuenta, Lu Shangjin siempre lo lastimó innumerables veces, 
viendo cómo sus ojos rojos lo miraban goteando. 
Lu Shangjin no tiene expresión. También sabe que torturar el amor del otro 
desde sus huesos es más doloroso que una bofetada y un abanico. 
Cuchillo entumecido, uno está bebiendo veneno para calmar la sed. 
Para él, Yan Yi es solo un chicle masticado por dulzura. 
Realmente me he dado ternura y dulzura, que puedo recordar, pero de nuevo soy 
insípido. 
Yan Yi apretó los labios para resistir. Después de mucho tiempo, sus labios 
fueron mordidos con manchas de sangre y la parte inferior de su cuerpo se abrió 
bruscamente en u Su período de celo aún no había llegado, la parte inferior de su 
cuerpo estaba bien cerrada y un espacio fue apuñalado vivo y obligado a formar 
un nudo. 
Se sintió como un paño de cocina partido por la mitad por necesidad. 
Está dispuesto a dar a luz a Lu Shangjin. 
Pero también espero que Lu Jin se dé a sí mismo una marca y que otros alfas se 
graben en las glándulas. 
La feromona alfa evita el respeto por sí misma, Yan Yi 
quiere un esposo alfa confiable y gentil, que anhela ser 
tocada y abrazada. En ese momento, su alfa está dispuesto a 
abrir sus brazos y jalarlo hacia sus brazos para consolarlo. 
Anhela la familia, no esta hermosa y vacía villa que ocasionalmente acepta otras 
aventuras omega de una noche. 
Pero no se atrevió a mencionar la marca, porque Lu Shangjin se sentiría 
provocado. 
Tuvo que esperar día a día, esperando que el hijo pródigo se diera la vuelta, 
esperando un cambio de opinión. 
El interés de Lu Shangjin fue tan aburrido como el ajuste 
entre ellos. Después de terminar una vez, se vistió de nuevo, y 
luego Recibí una llamada telefónica y hubo un banquete por la 
noche, así que tomé mi abrigo y las llaves del auto y salí. 
"Volveré más tarde", dijo. 
Yan Yi se envolvió en un edredón delgado, escuchando cómo se cerraba la 
puerta, la villa volvió al silencio, sosteniendo una zanahoria brillante en su 
mano. 
El broche está pegado a mi corazón con mucho cuidado. 
Recibió un regalo, un abrazo y un beso hoy. 
Abra una botella de vino para conmemorarlo. 
Yan Yi se sentó a la mesa con una suntuosa cena en la mesa. Se sirvió un 
vaso de vino tinto y media botella de vino en la boca en silencio, Yan Yiwu 
Apoyado en la mesa charlando, las orejas de conejo colgando suavemente a 
un lado de la mesa. 
"Feliz cumpleaños para mí ayer. Tengo veintisiete años. Buena suerte". 
Encendió un cigarrillo, lo mojó con indiferencia entre sus labios, escudriñó sin 
rumbo fijo con los ojos llenos de agua y se detuvo por fin. 
En la manecilla de las horas de un reloj de cuarzo. 
Quizás ninguna cantidad de desprecio y agravio hará que Yan Yi se sienta tan 
ahogado en su corazón, cuando un niño está lleno de alegría y piensa que la 
obtendrá. 
Regalos, cuando se abre la caja pero no queda nada, lo más traumático lo deja en 
toda su infancia. 
Su alfa no lo ama, no ama a Yuanmi, solo se ama a sí mismo.