Capítulo 2

.3 
NOTA ACLARATORIA:  
• Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
• Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
• Jae-Yeon: un compañero de trabajo de Wonkyung.  
 
✤ La narración omnisciente se va entremezclando con los pensamientos de los 
personajes, saltando de uno a otro indistintamente. Se marca en cursiva en esos 
casos. 
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Sentado en el auto, Jung Hoon miró hacia la entrada del edificio. Su dedo golpeaba 
incesante el volante.   
 
Hace ya tres horas que crucé la calle y detuve mi vehículo en el edificio de enfrente. 
Me quedé sentado sin comprender y matando el tiempo. Quizás, debido a mi 
ausencia de la empresa durante unos días, los mensajes de texto sobre la entrega 
de informes se fueron apilando en mi teléfono móvil. Sin embargo, no hubo contacto 
alguno de cierta persona… Wonkyung.   
 
Eso puso nervioso a Jung Hoon.   
 
Había algo flotando en mi cabeza dándome la sensación de que podría atraparlo 
con tan solo extender la mano, tal y como ocurrió con la espalda de Wonkyung la 
otra mañana cuando salió de mi casa llorando. No importa cuánto tiempo pasara, 
no podía deshacerme de él ¿Sería todo un poco mejor si lo pongo frente a mis ojos? 
¿Esta molestia desaparecerá cuando confirme que los suyos no están derramando 
lágrimas?  
 
Finalmente, salí de la casa sin siquiera un lamento. Luego, esperé con ansia que el 
Omega atravesara la puerta del edificio. Sin embargo, a pesar de que la pausa para 
el almuerzo había pasado hace tiempo, ni siquiera lo había visto. No me gustó, pero 
tampoco me importó. De todos modos, en el futuro serás el «Alfa» de ese “Omega” 
para siempre. Entonces, será el Omega, no yo, el que esté ansioso.   
 
 
El orgullo cubrió su mente compleja. Fue en ese momento cuando, en la distancia, 
vio a alguien salir por la puerta del vestíbulo con aspecto descuidado. El dedo que 
golpeaba el volante se detuvo. Jung Hoon reconoció de un vistazo rápido que aquel 
era Wonkyung.   
 
—…  
 
Caminé unos pasos y me detuve. Luego, caminé unos pocos más nuevamente y 
me volví a detener. El sol del mediodía se posó sobre mi cara mientras miraba mi 
celular y pensaba en algo.   
 
Lentamente, mientras Wonkyung cruzaba el estacionamiento, Jung Hoon lo miraba 
en silencio. Estaba extrañamente disgustado con quien se estuviera comunicando 
puesto que no apartaba los ojos de su teléfono celular. Un paso. Otro paso. Se 
acercaba a un ritmo lento, como de t ortuga. Jung Hoon, que seguía observándolo 
sigilosamente, abrió la puerta del auto. Wonkyung apareció y desapareció entre la 
hilera de coches que cruzaban la carretera. El Omega, que seguía mirando su 
teléfono celular, levantó entonces la cabeza.   
 
¿Cuánto tiempo habría estado esperando?  
 
—…  
 
Un viento frío recorrió mi piel. Sentí la mirada de aquella persona que observaba 
fijamente en mi dirección con rostro inexpresivo. De repente, una sensación de 
hormigueo surgió desde la punta de mis dedos. Apreté los puños.  
 
Los ojos de Wonkyung se abrieron de par en par al descubrir a Jung Hoon.   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Vamos.  
 
No vayas.  
 
—…  
 
 
¿Debería fingir que no le he visto? ¿Debería fingir saberlo?  
 
Inesperadamente, sopesó varias opciones. Mientras Wonkyung, que se mantenía 
erguido y estático, reflexionaba; no tardó en darse cuenta de que era una 
preocupación inútil. Tan pronto como la luz del semáforo cambió, Jung Hoon 
comenzó a caminar hacia ese lado a pasos agigantados. Wonkyung, sintiendo que 
su mirada estaba exactamente fija en él, colocó su teléfono celular en el bolsillo.   
 
—…Gerente de la sucursal. — Ha estado ocupando mi cabeza todo el día. El 
interruptor en mi pecho fue presionado una vez má s cuando enfrenté su rostro. 
Recordé la frase que le dije a Jung Hoon mientras él me miraba sin decir nada: 
“Yoon Wonkyung actúa como una persona leal”  
 
Una voz punzante se clavó como una espina.  
 
 —¿Estás yendo al trabajo?  
 
—No. —Hubo un momento de silencio.   
 
Entonces, ¿has venido a verme? Las esquinas de mi corazón, que habían estado 
comprimidas y hechas un lío todo el tiempo, se desplegaron. Como reforzando ese 
pensamiento, Jung Hoon siguió mirando en silencio a Wonkyung.   
 
 —…  
 
Una fresca brisa d e invierno llegó desde alguna parte. El fresco aroma del Alfa 
quedó atrapado en mi aliento. Continué hablando yo —El supervisor de campo… —
¿No vienes hoy? ¿Hay algo mal? —…me ha enviado los detalles de los gastos. —
Los ojos de Jung Hoon, hundidos en negro,  me barrieron. Esa mirada persistente, 
como interrogándome… Seguí hablando —: Pensé que tendría que darte un 
informe…  
 
Y, sin embargo, las cosas que quería preguntarle todo el tiempo resultaron ser 
palabras diferentes.   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
 
—El supervisor de campo… —  
 
Una fresca brisa de invierno llegó desde alguna parte —…me ha enviado los 
detalles de los gastos. —Las palabras salieron tranquilamente sin hacer contacto 
visual. Cada sílaba tenía un aroma. El aroma que volaba con el viento se derramó 
sobre mí. Eso no ayudaba—. Pensé que tendría que darte un informe.  
 
Mis músculos se tensaron con fuerza y mi cabeza se enfrió. Le observé en silencio.  
 
—…  
 
¿Qué iba a decir? ¿Qué iba a hacer cuando tuviera delante a este Omega? Las 
cosas que había estado planeando todo este tiempo y esperando el momento 
perfecto se estaban volviendo vacías.   
 
—Te iba a decir… No creo que hayas venido a trabajar… —La aparienc ia de 
Wonkyung luchando por mantenerse firme aun tartamudeando, todavía estaba allí. 
Nada ha cambiado ni un ápice. Incluso después de escuchar palabras tan duras, 
todavía se sentía angustiado y parecía combatir por algo.   
 
—…  
 
Sin embargo, Jung Hoon se arrepintió.   
 
—A partir de mañana, me pondré a trabajar correctamente. —No deberíamos haber 
avanzado tan apresuradamente. Olvidé lo ligero y superficial que era la existencia 
de los Omega.  
 
—Después… —Como si abriera esos labios solo para mí, como si deseara para mí 
algo diferente… Cada vez que te doy un vistazo, cada vez que dices una palabra… 
No me engañaron esos ojos mirando hacia arriba con expectativas.   
 
—… —El aroma corporal del Omega, mezclado con el viento frío, pareció aplastar 
la parte posterior de mi cabeza. Me volví de espaldas y sentí como Wonkyung abría 
la boca como para decir algo. Lo desagradable era que el hecho de ni siquiera poder 
tocarlo estaba aumentando mis impulsos como un loco.   
 
 
También estaba acostumbrado a la mirada fija detrás  de mi espalda. Todo en el 
Omega no era diferente de lo habitual. Lo único que había cambiado era el olor de 
otra cosa. Estaba densamente enterrado en el cuerpo del Omega, quien fingió ser 
inocente y levantó el rostro.    
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Entre las sucursales de J ungheung*, las sedes de Seúl y Gyeonggi fueron los 
lugares con mayor carga de trabajo. Por esta razón el puesto de gerente de la 
sucursal es un cargo que debe ejercerse fielmente con la idea de asumir la 
responsabilidad de todos los empleados.  
 
✤ [*N/T: Jungheung, es el nombre de la empresa y tiene sedes en varias zonas, 
como las mencionadas]  
 
El gerente anterior, Oh Sung -Pal, quien fue derrocado por el nuevo gerente Choi 
Jung Hoon, dijo que los empleados debían ser firmemente leales a la empresa tanto 
como él trabajaba con apego por la empresa. Esta era la razón por la que todos 
debían participar, semi forzados, en los banquetes de los viernes a la noche; puesto 
que era una empresa de servicios de construcción un tanto adinerada y grande en 
el mejor de los casos.   
 
El gerente Oh Sung-Pal era claramente el típico ejemplo de jefe molesto. Entonces, 
cuando se escuchó por primera vez que alguien más ocuparía su lugar la gente 
aplaudió. Lo mismo sucedió con Wonkyung. Sin embargo, después de que se supo 
que una persona más joven era quien había expulsado a Oh Sung-Pal y alcanzado 
tal posición, los vítores de la gente, sin duda, se convirtieron en celos mezclados 
con admiración.   
 
Choi Jung Hoon, quien no recomienda que se realice ninguna cena en absoluto, era 
una persona que causaba irritación en un significado ligeramente diferente al del 
exgerente Oh Sung-Pal: Un hombre cuya educación, antecedentes e incluso carrera 
permanecían en secreto; Una figura desconocida que parecía ser impulsada por un 
paracaídas hast a alcanzar dicho puesto de gerente. Con una firme confianza 
envuelta alrededor de su rostro que parecía haber sido captada desde su 
nacimiento. Un jefe que ni siquiera podía ver un poco de humanidad. Un ser que no 
podía amar por mucho que lo intentara…  
 
 
—Míralo. Pensé que le dolería más. Ha estado enfermo durante tres días. ¿Tiene 
sentido verse tan bien? —dijo Jae-Yeon mirando a Jung Hoon que pasaba por el 
vestíbulo con una apariencia elegante.   
 
—Huh— Wonkyung, que estaba bebiendo café de la máquina expendedora junto a 
él, miró hacia atrás en silencio. Entonces, como si ese fuera el acuerdo, Jae -Yeon 
comenzó a burlarse de Jung Hoon en serio.   
 
—No sé qué tipo de paracaídas usó para impulsarse hasta ese cargo, pero a esa 
edad, incluso siendo gerente de la sucursal, su vida será muy cómoda. Debe tener 
un rincón para relajarse cuando quiera descansar. De todos modos, yo no puedo 
tener esa suerte.  
 
Jung Hoon estaba de pie delante del ascensor con la mirada al frente. Normalmente, 
Wonkyung nunca le miraría, excepto cuando fuera absolutamente necesario. Pero, 
además de él observándolo desde la barandilla del segundo piso, había 
innumerables personas que también lo contemplaban. Gracias a esto, el Omega 
pudo relajarse y mirar con disimulo al Alfa. La apariencia  de este era tan ordenada 
como siempre: El cabello negro brillante, el elegante traje envolviendo su cuerpo sin 
siquiera una pequeña imperfección, la cintura erguida y los hombros rectos. Sin 
embargo, la relación con un hombre tan consistente había cambiad o por completo 
de un día para otro.  
 
—…   
 
El día que me escapé de su casa. Ese día fue el comienzo de todo.   
 
Al mismo tiempo que había prometido no esperar ni desear nada, la relación se 
derrumbó como si hubiera esperado hasta ese instante. Ni siquiera  era capaz de 
adivinar qué había salido mal. Independientemente de mi cambio de opinión, pensé 
que había tratado a Jung Hoon de la misma manera que siempre, pero en algún 
momento en el que no me debí dar cuenta, algo hizo que la relación se rompiera.   
 
Y Wonkyung no podía borrar el pensamiento de que la causa era él. Todo era un 
desastre, pero una cosa era segura: Jung Hoon ya no quiere el cuerpo de 
Wonkyung. Pero el hecho era que el propio Wonkyung era el único que podía 
terminar la relación hasta el final.  
 
 
—¿Cuál es el punto de quedarse aquí cavilando? Solo me duelen los dientes. 
Vamos a entrar —Pronto, como si Jae-Yeon hubiera perdido interés en Jung Hoon, 
se dio la vuelta rápidamente. Sin embargo, Wonkyung no pudo apartar la vista del 
rostro del Alfa.   
 
—…  
 
¿Cuánto tiempo había estado parado así? Se abrió la puerta del ascensor. Los 
pasos de Jung Hoon para entrar se detuvieron por un instante. Su cabeza se volvió 
hacia Wonkyung, quien asombrado se dio la vuelta. Luego, siguió los pasos de Jae-
Yeon que caminaba delante de él.   
 
Incluso después de que Wonkyung desapareciera de la barandilla del segundo piso, 
Jung Hoon se quedó allí un rato mirando fijamente el lugar.   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
El ambiente en la sala de conferencias era más espeso que nunca. Solo la luz de la 
pantalla iluminaba la oscura estancia. Wonkyung, que estaba parado frente a la 
pantalla, suspiró y regresó a su asiento. El nuevo empleado que estaba presentando 
el ppt rápidamente movió su mano para mostrar la siguiente imagen.  
 
—Inténtalo otra vez. —En ese momento, una voz grave llegó desde alguna parte.   
 
—¿Ah…?  
 
Volví a mirar a Jung Hoon, que estaba sentado en el extremo más alejado del 
escritorio. Al ver algo que no le gustaba, miraba al frente con un rostro abrumador.   
 
—Espera.  
 
—…Sí.  
 
Una imagen del sitio del Distrito de Desarrollo de Seongnam volvió a aparecer en la 
pantalla. Wonkyung, que estaba a punto de sentarse, se dio la vuelta y se detuvo 
frente a la pantalla. Luego, comenzó a repetir lo que dijo hace unos minutos.   
 
 
—Este es Yoon Wonkyung, líder del equipo de campo. Excluyendo las áreas 3 y 4, 
el resto de las áreas de vivienda se reorganizarán dentro de este mes y…  
 
—Todavía no he hecho ninguna pregunta. —pronunció con voz sarcástica—…Por 
favor, continúa.   
 
Era ya la tercera vez. Después de que el informe terminara, se dio la vuelta y llamó 
a Wonkyung tres veces y se puso frente a él. Curiosas, las miradas de los demás 
allí presentes iban y venían entre los dos.   
 
—Olvidé decírtelo antes. Lo siento. ¿Cuándo fue la última vez que estuviste en el 
terreno? —Tocó el material de Wonkyung con la punta d e sus dedos y volvió a 
repetir la pregunta.  
 
—…Hace tres meses tuve una reunión con el jefe del primer grupo de trabajo del 
Área de Vivienda. Esa creo que fue la última vez.  
 
—Entonces, ¿esa foto fue tomada hace 3 meses?»  
 
—No. Lo recibí por correo electrónico esta misma mañana.  
 
Parecía que Jung Hoon se estaba aferrando a algo extrañamente. Originalmente, 
sabía que revisaba cada presentación meticulosamente, pero era la primera vez 
que tenía que preguntar algo como esto.  
 
—¿Es esta una foto tomada hoy  en el sitio? ¿A qué hora? ¿Quién la tomó y te la 
envió? ¿Tiene alguna información sólida?  
 
—…  
 
—Espero que el líder del equipo Yoon vaya personalmente a filmar esto.  
 
Wonkyung no podía borrar de su mente el hecho de que los eventos que sucedieron 
el último día que visitó la casa de Jung Hoon no eran tan irrelevantes en esta 
situación.   
 
—¿Puedes hacer eso? —Me dijo que no pasara por encima la posición que me dio.  
 
 
El buen título que me dio, la oficina a la que vengo todos los días, mi asiento en 
ella… Todo fue hecho porque él lo quería. Así que no debía equivocarme. Lo que 
esperaba de mí no era un subordinado obediente. Era solo mi cuerpo. Así me lo 
dijo.  
 
—…Sí.  
 
Pero desde ese día, Jung Hoon comenzó a pedir a Wonkyung otras cosas extrañas 
en lugar de su cuerpo. Cada vez que publicaba un informe, criticaba el contenido, 
discrepaba con la ubicación de la sala de reuniones e incluso señalaba cómo 
insertar el clip.  
 
—… —No pude averiguar qué era lo que realmente quería.   
 
Contrariamente a las palabras de <no quiero un subordinado obediente>, sus 
acciones parecían pedirle a Wonkyung que se convirtiera en el subordinado 
perfecto.   
 
Entonces, aunque sé que no puede ser, e n un rincón de mi corazón, las estúpidas 
expectativas siguen aumentando.   
 
Lo mismo ocurrió un día en el que llegó al frente de la empresa y, de repente, 
desapareció sin decir nada. De hecho, lo esperaba. Quizás este hombre se esté 
arrepintiendo de lo que  dijo ese día. Puede que sintiera un poco de pena por mí. 
Pero, cuando me encontré con esos ojos fríos, esas expectativas volvieron a 
colapsar. No pude encontrar nada como arrepentimiento en aquella mirada 
constantemente indiferente. Esperando, decepcionad o, que Jung Hoon diga algo. 
Esperándolo de nuevo…   Decepcionándome de nuevo… Así ha sido todo este 
tiempo. Y es algo muy insoportable.    
 
—Entonces iré. —La mirada que permaneció fija sobre Wonkyung durante un 
tiempo se trasladó a otro lugar. El Omega pudo sentarse solo entonces.   
 
—…  
 
Eché un vistazo en la oscuridad. Una luz azul y blanca revoloteó como una pintura 
sobre el rostro de Jung Hoon, fijando sus ojos en los otros presentadores.   
 
 
Sin percatarse del paso del tiempo, Wonkyung lo observaba en silencio.   
 
Y como si hubiera notado que mi mirada le estaba asediando tenazmente, Jung 
Hoon nunca volvió la vista hacia mí.   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
La presentación terminó antes de lo esperado. Jung Hoon, quien se puso de pie 
primero, salió silenciosamente de la sala de conferencias. Durante la presentación, 
la mirada de Wonkyung, puesta en el Alfa, le observó marcharse. Este le ignoró 
limpiamente y cruzó el pasillo.   
 
—…Aquí.  
 
Sin embargo, al poco tiempo, Jung Hoon no tuvo más remedio que dejar de caminar, 
puesto que había escuchado una voz familiar. A lo lejos, alguien le observaba. 
Volvió a darle la espalda sin responder. Entonces, los pequeños pasos que también 
se habían detenido, se hicieron urgentes y lo siguieron.   
 
—Gerente de la sucursal. —Una leve voz volvió a capturar, una vez más, los pasos 
de Jung Hoon. Con un leve ceño fruncido en la frente, el Alfa le miró directamente 
a los ojos. Sin embargo, Wonkyung no parecía tener ninguna intención de hacer 
eso. El Omega no ha vuelto a mirar a Jung Hoon a los ojos desde que mostró sus 
lágrimas en la casa.  Y ahora era igual. Wonkyung, que solo miraba a sus pies, 
vaciló y añadió algo:  
 
—Lo olvidast e. —Había una pluma estilográfica en la palma de la mano de 
Wonkyung. Definitivamente era suya, pero Jung Hoon no la recogió.  
 
—… —Pasó un instante de silencio. Ninguno de los dos dijo nada… Jung Hoon 
contemplaba al Omega con sus ojos fríos.   
 
Pude ver q ue se mordía los labios levemente, con la cabeza agachada como si 
hubiera cometido un crimen. Las yemas de los dedos que sostenían una pluma 
estilográfica temblaron levemente. Cuando su figura me llamó la atención, algo 
volvió a hervir en mi interior.  
 
 
—Tíralo —sentenció Jung Hoon.   
 
No hubo mucho cambio en la expresión de Wonkyung. Siempre la misma cara. 
Independientemente de los gustos o disgustos de uno, un rostro tranquilo como si 
declarara que simplemente aceptaría cualquier cosa que se le diera. Su rostro, que 
ahora se ha vuelto difícil de creer que contenga sinceridad, ha tocado repetidamente 
el corazón de Jung Hoon.   
 
—Y no me molestes por esto —añadió cruelmente y se dio la vuelta.   
 
Ya no quería enfrentarme a esta persona. Si me quedaba por más  tiempo, lo que 
estaba hirviendo en mi interior estallaría.   
 
Por favor, detente ahora.   
 
Por favor, no me molestes más.  
 
Realmente no sé qué te haría si te toco un poco… más.   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
La mano que jugueteaba con la estilográfica negra se detuvo. La mirada de 
Wonkyung alcanzó repentinamente el calendario. Ya han pasado cuatro días desde 
la fecha programada para el ciclo de calor, pero no hubo cambios importantes en 
su cuerpo. Lo único res eñable era que fueron días un poco más cansados de lo 
habitual.   
 
Tras conocer a Jung Hoon, sentí primero una extraña ansiedad en lugar del típico 
alivio de no tener que dejarme influir por las hormonas. Era bastante cómodo ir 
viendo aparecer los síntomas según lo programado y estallar cuando debía. El ciclo 
de calor que estaba llegando sin ningún signo de síntomas me hacía sentir como 
cuando conocí a Jung Hoon. Ansiedad. Sin previo aviso, la fecha de vencimiento se 
retrasaba día tras día. Me sentía como s i estuviera de pie sosteniendo una bomba 
de tiempo en llamas.   
 
 
Wonkyung extendió la mano y abrió el cajón como un hábito. Luego, sacó el 
recipiente de inhibidores y lo abrió.   
 
—…Uh —Pero el botiquín que sostenía con las yemas de los dedos estaba vacío.  
La razón parecía ser que, al sentirse Jung Hoon extrañamente incómodo con sus 
feromonas, tomó más inhibidores de los necesarios durante unos días, sobre todo 
debido a la ansiedad causada por el hecho de no sentir síntomas en su cuerpo.  
 
—…. —El flujo de pensamientos se transformó repentinamente en el momento en 
el que Jung Hoon estaba gravemente enfermo.   
 
¿Qué fue realmente entonces? Unos días antes del ciclo de calor ya sabíamos que 
los Alfas reaccionaban con sensibilidad. Pero, si la incomodidad de Jung Hoon con 
sus feromonas realmente señalaba un ciclo de calor inminente, según el cálculo del 
calendario, este ya debería haber llegado.   
 
Quizás no acerté ¿La sensación desagradable que sentí en ese momento fue solo 
porque tomé el inhibidor equivocado? Entonces, ¿por qué Jung Hoon reaccionó con 
tanta sensibilidad a mis feromonas?  
 
—…No lo sé. —Estaba lleno de incógnitas. Wonkyung pronto dejó de pensar. La 
mirada se volvió hacia el calendario. De todos modos, por ahora, la prioridad era 
conseguir inhibid ores en caso de una posible situación. Sin embargo, solo dos 
hospitales los prescribían para cada ciudad y provincia. Incluso, eso estaba lleno de 
gente Omega que primero hacía las reservas.   
 
No podría obtener mi medicamente sin la autorización. Y por es ta razón, tenía que 
pasar por Jung Hoon. En la situación actual, era peor que morir.   
 
—…  
 
Sin embargo, debido a que todavía no quería ver a Jung Hoon, el riesgo era 
demasiado grande. Para los Omegas, incluido el Omega masculino que aún no se 
ha identificado como Omega, nada era más peligroso que el hecho de pasar un ciclo 
de calor programado sin un solo inhibidor. Si el ciclo de calor explota durante el día, 
será realmente difícil. Aparte de tener que irse a casa de repente, no podía evitar la 
responsabilidad de su trabajo, escondiendo algo como ser Omega. Una empresa 
que ha ignorado más de un cierto periodo de vacaciones, el Omega sería el primero 
 
en sufrir, seguido por el jefe local de las autoridades de la salud que no ha 
asegurado adecuadamente la salud del Omega. Y el Omega no podría evitar cargos 
por violar la Ley de Salud.   
 
—Ah. —Era terrible imaginarlo. No había opción. Tenía que ir a ver a Choi Jung 
Hoon. Durante casi una semana, pasaron sin decir una palabra, tan solo mirándose 
el uno al otro. Ahora no tenía el valor de llamar a su oficina y decirle que tenía un 
favor que pedirle. Jung Hoon seguía tratando a Wonkyung con una frialdad 
aterradora. Incluso Jae-Yeon le preguntó < ¿qué hiciste?>.  
 
—…Odio esto.  
 
La pluma estilográfica del escritorio volvió a llamar mi atención. <Y no me molestes 
por esto>. Una voz grave vino a mi mente. Con un profundo suspiro, me levanté de 
mi asiento. No tenía claro si pudiese mirarlo a los ojos correctamente si lo visitaba 
ahora, pero no podía evitarlo.   
 
Si es algo que de todos modos tiene que suceder, el resultado será el mismo, ya 
sea hoy o mañana…   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Jung Hoon levantó la cabeza al oír un golpe en la puerta.  
 
—Este es Yoon Wonkyung.  
 
—… —Sin embargo, sabía que el dueño de la voz que escuché era Wonkyung antes 
incluso de decirme que iba a entrar. Mi estado de ánimo habitual cambió.   
 
Deliberadamente, sin dar respuesta, mantuvo la mirada fija en un documento que 
ya no podía leer correctamente. Poco después, se abrió la puerta. A través de la 
brecha, el paisaje de Wonkyung se extendió y apareció. Solo entonces, cubriendo 
la carpeta de archivos, Jung Hoon miró a Wonkyung.  
 
—¿Qué quieres? —preguntó brevemente.  
 
 
La mano de Wonkyung cerró la puerta silenciosamente con cuidado tratando de no 
hacer ruido. Tras ello, dudo en hablar.   
 
—…  
 
Con la mirada fija en su figura, Jung Hoon contó lentamente los números en su 
interior:  
 
“1… 2… 3…” Si no abre la boca antes de que cuente diez, lo voy a echar.  
 
—…Gerente de la sucursal —pero sorprendentemente, en el momento en que contó 
solo nueve, Wonkyung abrió la boca —…me gustaría tener la tarde libre.  
 
—¿Por qué vienes a mí y me hablas de eso? —Golpeó fuerte. Era obvio. Fue allí 
donde Yoon Wonkyung, quien no se reunió con él para calmar su ciclo de calor, tuvo 
que lidiar con Choi Jung Hoon.   
 
Es hora de la receta para los inhibidores antes de que el ciclo aparezca.  
 
Parecía ser mejor hablar de eso en vez de las vacaciones mensuales. Aunque ya lo 
notó, Jung no dijo mucho.   
 
—Este… —A Wonkyung le resultaba difícil abrir la boca para hablar sobre 
inhibidores o ciclo de calor. Siempre fue así a pesar de qu e el Omega ya había 
revelado todas las partes más débiles que el Alfa podía ver. Y Jung Hoon, que lo 
conoce, no iba a ayudarlo con sus palabras como Wonkyung esperaba que hiciera. 
—La medicina… Toda se ha terminado.  
 
— No sé qué medicina es —pregunté como  si realmente no supiera nada. 
Emociones extrañamente retorcidas fluyeron con una sonrisa. Esperaba que 
Wonkyung abriera la boca para probarse a sí mismo que se estropearía como un 
animal sin drogas y que necesitaba de mi propia ayuda para detenerlo. Querí a 
atormentar a esta persona, porque…   
 
—…El inhibidor. —La voz de Wonkyung disminuyó rápidamente.   
 
 
Mientras observaba la vergüenza en su rostro, Jung Hoon sintió que algo le hacía 
cosquillas en su corazón. La razón ya no era importante. Solo la idea de querer 
cogerse a ese Omega frente a él resonó completamente en su cabeza.   
 
—Oh, ¿Es hora de tu ciclo de calor? —Se levantó de su asiento enderezando la 
espalda. Luego, se acercó lentamente hacia Wonkyung. El sonido de sus pasos 
retumbó en la espaciosa of icina. El Omega, que aún no le miraba a los ojos, le 
enfureció.  
 
¿Qué palabras debo decir?   
 
Vacilando lentamente por las numerosas opciones, Jung miró hacia arriba y abajo 
como si lo apreciara.   
 
—En efecto. Sin esa droga, tendrías un gran problema.  
 
Un cuerpo tan delgado. Incluso si lo presionas con un poco de fuerza, la piel 
permanece roja y sus ojos llorosos… Era una persona tan singular, que ni siquiera 
podía imaginar cómo había llegado a Jungheung. Escuché que en el trabajo de 
campo había sido golpeado por los trabajadores antes de encontrarse conmigo. Sin 
embargo, no parecía ser tan fuerte como las otras personas en el terreno. No 
parecía tener una personalidad excepcional.   
 
—Estás aguantando, temblando como si estuvieras a punto de morir… en cualquier 
lugar… como un perro.  
 
 —…  
 
—No puedes hacer eso. Eres un trabajador. —El Alfa recordó cuando la última vez 
en su despacho le dijo esas mismas palabras y el Omega se emocionó.   
 
Eso fue divertido.   
 
Wonkyung, como Jung Hoon sabía, era un hombre más fácil de manejar que una 
hoja de papel. Si lo sostienes en tu mano y lo sacudes, tiembla. No importa cuánto 
lo manejes, no sabes cómo sacarle una expresión desagradable. Un hombre que 
no tiene nada más que su cuerpo. Ese era Yoon Wonkyung.  
 
 
—Gerente de la sucursal…—por fin el Omega habló de nuevo.  
 
Entonces, no podría ser una maravilla. Los pensamientos del Alfa continuaron.   
 
—¿Puedo preguntarte por qué estás haciendo esto? —Wonkyung le cuestionó.  
 
—… ¿Qué?  
 
Obviamente, Yoon Wonkyung no tenía ni idea de cómo enloquecía a la gente de 
maneras tan extrañas.   
 
—Parece que estás haciendo esto a propósito. —El omega continuó hablando.  
 
—…  
 
—Lo pensé mucho, pero no sé por qué el gerente de la sucursal está enojado 
conmigo  
 
Jung Hoon estuvo furioso durante más de una semana porque no podía evitar 
sentirse molesto cada vez que veía a Wonkyung. Como observando a través de un 
interior repleto de cenizas dejadas por un gran fuego, Wonkyung, que seguía allí 
parado, levantó la cabeza y miró directamente a Jung Hoon. Su mirada atravesó el 
corazón del Alfa como una flecha.   
 
—Por favor, házmelo saber ¿Podría ser posible que… estés incómodo? —Fue en 
ese momento cuando algo estalló en la mente de Jung Hoon.   
 
—… —Sus ojos estaban tan incómodos que un escalofrío hizo que parpadearan. 
Jung Hoon, que todavía lo estaba enfrentando, no pudo superar los sentimientos 
que se arrastraban desde su estómago y sonrió. Entonces él dijo —: Cierra la 
puerta.  
 
 —… ¿Ah?  
 
 —Te lo daré. No tienes que volver a la oficina. —La voz de Jung Hoon se había 
calmado. Wonkyung se quedó quieto por un instante, se volvió sin decir una palabra 
y cerró la puerta. El sonido del clic de la cerradura sonó espantoso. Girándose 
 
lentamente, el Alfa llamó al Omega. Los pasos vacilantes se fueron acercando poco 
a poco. Y…  
 
—Ugh… —En el momento en que llegó a su altura, Jung Hoon extendió la mano y 
agarró el cuello de Wonkyung. Sorprendido por el movimiento repentino, el cuerpo 
del Omega se estr emeció bajo su mano. El Alfa, que se mantenía de pie con el 
cuello de Wonkyung apretado fuertemente, tras un momento, lo soltó.    
 
—Ah… Huh.  
 
—¿Tienes curiosidad? —Le interrogó refiriéndose a su pregunta previa de si estaba 
incómodo con él.   
 
Con una respiración profunda, Wonkyung dio un paso atrás. El cuello del Omega, 
que había sido envuelto en su mano, provocó una calidez que penetró rápidamente 
como un pulso palpitante en la palma de Jung Hoon alcanzado su corazón, un poco 
más profundo en su interior . La desagradable sensación que quedó le hizo fruncir 
el ceño.   
 
—¿Qué si me haces sentir incómodo? Bueno, lo pensaré. —Hablando en un tono 
perfectamente frío y cruel, Jung Hoon se acercó de nuevo. Como si estuviera 
aterrorizado, los hombros de Wonkyung t emblaron. Sin dudarlo, el Alfa lo agarró y 
lo presionó hacia abajo. Con un ruido sordo, su delgado cuerpo cayó al suelo. Sin 
arrodillarse, impotente, el Omega levantó sus ojos redondos y miró a Jung Hoon.   
 
El Alfa, sintiendo que el interior de su boca se estaba secando con una sed de causa 
desconocida, sentenció:  
 
—Haz lo que mejor sabes hacer. Ahora.