Capítulo 95

Tomando turnos uno por uno (2)
 
 
                       
 
    Pop
        La puerta del oscuro ático de Qin Huai Lou se abrió a empujones, y una
exuberante silueta se apoyó en el marco de la puerta.
        "Ya'er~" ¿Por qué no llamaste al esclavo para ver una escena tan buena?
        La consorte Wang se llenó de dolor cuando vio a Shen Yu siendo devastada,
cuando fue interrumpida de repente y lanzó una mirada de odio a la persona que
llegaba.
        "¿Qué te trae por aquí?".
        Qin Huai Lou es la familia de la madre, así que es normal que vuelva para una
visita
        El Loto Rojo dio un mordisco al melocotón, luego, asqueado por la amargura,
vomitó en un vómito y perdió el resto.
        Varios Guogong vieron el Loto Rojo y dejaron de moverse, los ojos de Shen Yu
se enroscaron como un joven ciervo que acababa de escapar del cuchillo del
carnicero, sus manos y pies tenían innumerables manchas de sangre, y su cara no
podía decir si eran de sangre o de lágrimas.
        "¡No te interpongas en el camino de las buenas acciones de este príncipe! ¡Salga
de aquí!" La princesa heredera bajó los ojos y bebió frío.
        "'jajja... La Princesa Heredera es tan elegante
        El Loto Rojo le cubrió la boca y se rio mientras se retorcía la cintura "'Esta sucia
esclava no está dispuesta a quedarse mucho tiempo pero antes de irse... Hong Lian
señaló a Shen Yu, "La esclava se la llevará.
        "¡¿Qué?!" ¿Qué quieres decir con "qué"? Dijo la princesa heredera con enfado.
¿Quieres salvarlo y tomar medidas contra esta consorte de la corona? Recuerda quién
te presentó a Su Majestad y te dio la oportunidad de "subir a la cama de Su
Majestad".
        "Por supuesto, la familia de esclavos recuerda
        El Loto Rojo sonrió, no se rió.
        "¡Así que sal de mi camino, esa princesa heredera no dejará que esa pequeña
zorra se escape hoy!" La Princesa Heredera estaba tan enfadada que su pecho se
elevó y se hundió.
        "Su Alteza es muy poderosa, pero no olvide que está en una tenencia con su
sirviente Su sirviente sólo le ayudará a robar el favor del Rey, pero por lo demás le
perdono por desobedecer".
        Honglian se giró delante de Shen Yu y se golpeó la pierna.
        "....... ¿Puedes caminar solo sin romperte ningún hueso? El esclavo no tiene la
fuerza de la canción del amo para llevarte" El Loto Rojo garabateó, "¿Por qué sigues
aquí? ¡Desata esta pequeña belleza!"
        Unos pocos hombres fuertes se miran, el Loto Rojo es un camarero licenciado de
Qin Huai Lou, pero es un hombre capaz, un poco confundido en una de las casas, es
su amo, las órdenes del amo obedecen por supuesto.
        ¡No te atrevas!" La Princesa Heredera estaba enojada y temerosa: "¿Está
desobedeciendo las órdenes de esta Princesa Heredera? ¡Clan del Loto Rojo! ¿Por qué
estás ayudando a esa pequeña perra?
        ¡¡¡SLAP!!!
    Una bofetada cayó sobre la cara de la concubina de Wang, quien inmediatamente
se sonrojó, y se pudo ver el poder que había usado el Loto Rojo.
         que diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré,
diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré,
diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré,
diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré,
diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré,
diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré,
diré, Diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré, diré,
diré, diré, diré, diré, haré esto para ti, soy un esclavo. Lo importante es que no
puedes llamar a cualquiera.
        a.
        "¡No te atrevas a pegarme! ¡Estás muerto! ¡Todo el edificio de Qin Huai será
enterrado contigo!"
        La princesa estaba enfadada e intentó irse, pero fue detenida por un hombre
fuerte.
        "¿Qué estás tratando de hacer? ¡Todavía tienes el valor de matar y mantener la
boca cerrada!"
        Lo primero que tienes que hacer es sacar lo mejor de la situación, y podrás
sacar lo mejor de la situación, y podrás sacar lo mejor de la situación.
        "Tú.... ¡Te atreves!
        La Princesa Wang dio unos pasos atrás y finalmente supo que tenía miedo, se
arrepintió de no haber traído una criada, se deshizo en secreto de Shen Yu para
guardar silencio, ¡no se lo dijo a nadie! Wan Wan no esperaba que Hong Lian se
volviera loco de repente.
         "Bueno, ¿no dijo la Princesa Heredera que quería divertirse, chicos, servir bien
a la Princesa Heredera y darse la vuelta uno por uno?
        "'Y... Cuando te vi por primera vez, era un poco como un baterista: "Su
Majestad, ¿realmente vamos a matar a la Princesa?
        El Loto Rojo lanzó una mirada desdeñosa: "¿Qué? ¿Tienes miedo? -Son todos
unos cobardes. ¿Los que estaban en el pabellón secreto del edificio Qin Huai no
salieron? Si no lo haces bien, comerás gratis"
        ¡Sí! ¡Abuela, vale la pena dormir como una princesa por una vez!"
        Los hombres fuertes se cegaron y se reunieron alrededor de la princesa.
        "¡No te atrevas! ¡Soy una princesa! ¡Es la princesa! ¿Cómo te atreves a hacer
que los perros esclavos...?¿Cómo te atreves... a hacer que tu hermano te corte la
cabeza? ¡No morirás! ¡No morirás! ...¡y no morirás!
        La princesa gritó horrorizada y se quedó en silencio cuando se cerró la puerta
del Pabellón Oscuro. El Loto Rojo se aferró al marco de la puerta y escuchó un grito
alto y desdichado, y luego simplemente apartó a Shen Yu.
        Shen Yu se duchó y bebió el té de presión del Loto Rojo antes de recobrar el
sentido, cubriéndose la cara y sollozando.
        "Ahora, ahora, ahora, no te hizo ningún bien.  "dijo el Loto Rojo con entusiasmo.
        Shen Yu se tragó el salado, levantó la cabeza y preguntó en un gesto, "¿Por qué
me salvaste?
        El Loto Rojo escupió la piel de la semilla de girasol: "No hay ninguna razón, el
esclavo tiene miedo de que te contamines, alguien debe ir y convertirse en monje, tú
vives primero en Qin Huai Lou, no salgas, tu carita es muy dolorosa, cuando llegue el
momento, el esclavo no se responsabiliza de lo que el benefactor te mire.
        Shen Yu asintió con la cabeza, y Hong Lian lo miró confundido.
        Mírate, pequeño coño. Te dije en la casa real que la cosa más poco fiable en el
mundo es un hombre, y si no quieres terminar en este campo... No me importa, no
quiero hablar de ello.
        En vista de las heridas en el cuerpo de Shen Yu, Hong Lian ya no se abstuvo de
apuñalarlo con una lengua venenosa.