Capítulo 175

: Chu Yi
 
 
                          Después de verter varios cubos de agua del pozo en sucesión, Jun
Xuanlord sólo suprimió el calor seco.
        El sonido de un sutil paso detrás de su cuerpo fue captado con agudeza por los
oídos de Jun Xuanlord mientras se acercaba a su cara.
        "¿Quién está ahí?" preguntó Jun Xuanlord con una voz profunda.
    -Una figura estaba de pie indefensa al lado de la Cueva de la Luna, sin correr ni
avanzar.
        "Paso l, -TI, -TI,"
     Buscando. Buscando.
        El hombre dio un pequeño paso hacia adelante, ante la mirada aguda del Señor
Jun Xuan, no pudo evitar sentir su corazón relajarse, evitando no mirarlo
directamente.
     Jun Xuan Xiao observo que estaba vestido como un Chu, y que no era muy alto.
Era un adolescente de la misma edad que Shen Yu, y fue capaz de detener su intento
de asesinato, probablemente porque era uno de los hijos de la familia Chu.
      "¿Quien eres tu?"
      Jun Xuan  rodeó la parte inferior de su cuerpo con ropa, hacía tiempo que se
preguntaba qué era la vergüenza. La razón para hacerlo era complacer
inconscientemente a Shen Yu.( la razón por la que se cubrió fue, por Shen Yu) 
     Sabiendo que dos personas que están enamoradas la una de la otra, tanto el
cuerpo, como la mente deben pertenecerse la una a la otra, y  pensó en Shen Yu
como su persona amada, por lo que su cuerpo y  mente pertenece a él.
      Era como si Shen Yu fuera visto por otros, definitivamente  los mataría.
     "Yo... soy Chu Yi."
        Chu Yi no pudo evitar tener una mirada caliente en su cara, aunque mantuvo su
cabeza abajo, no pudo evitar levantar los ojos, queriendo mirar a la otra parte....
       De hecho, Chu Yi también acaba de llegar no hacia mucho tiempo, vio esta
escena en el patio, un hombre alto y robusto corriendo hacia el agua fría, Chu Yi
estaba estaba sorprendido.
        Al no haber visto aún el cuerpo de otro hombre, especialmente la figura de Jun
Xuanlord, la sorpresa fue muy grande para el.
        En ese momento, Jun Xuan se encontraba de espaldas así  Chu Yi, y él sólo
podía ver la amplia espalda de Jun Xuanlord, sus fuertes músculos pero no se sentía
molesto con lo que estaba bien, debido a su altura y esqueleto.
      esos brazos delgados y robustos, fuertes y poderosos, mientras verían un cubo
de agua se derramaba y se lavó sobre su cuerpo.....
        Chu Yi no pudo evitar dar un paso atrás, y fue escuchado por el Señor Jun Xuan.
        Cuando Jun Xuanlord se dio la vuelta, Chu Yi abrió la boca y su mente estaba
caliente.
        Qué hombre tan apuesto...
    La gente de Chu  es admirada por lo guapo y elegante que suele ser su gente, por
lo que Chu Yi nunca ha visto a un hombre tan rudo, su rostro es rígido y profundo,
con un aire dominante, que es muy diferente al de la gente literaria de Chu.
        El señor Jun Xuanlord lo miró algo aturdido, un poco impaciente, no era como si
estuviera interesado en saber el nombre de la otra parte.
        "¿Qué estás haciendo aquí?"
        Chu Yi tragó, "Yo... el abuelo Zu me pidió que entregara algo, esto es incienso,
el abuelo Zu dijo...que el hermano Yu estaba cansado por el viaje", dijo."Este incienso
alivia la fatiga...."
        "Oh, vamos, sólo dámelo."
    Antes de que Chu Yi extendiera la mano, Jun Xuan se acercó y lo tomó. lo acerco a
su nariz  y lo olió. De hecho, era un incienso para ayudar a otros a dormir, pero
nunca usó estas cosas, por lo que no podía distinguir entre  si era bueno o malo.
 
     Viendo a Chu Yi a que todavia estaba en su lugar, Jun Xuanlord dijo, "Puedes irte
ahora".
        "¿Eh? Uh-oh."
        Chu Yi asintió con la cabeza, sus ojos finalmente se alejaron del pecho robusto
de Jun Xuanlord, al mirar más de cerca a Jun Xuanlord, se sintió más opresivo, sólo
podía mirar hacia arriba, este hombre tenía un par de ojos profundos y majestuosos,
el corazón de Chu Yi estaba saltando, casi saltando. 
        Aunque este hombre no era nada cortés con él, y parecía muy estricto, sin
siquiera darle las gracias, dio la orden de que se fuera, Chu Yi estaba
inexplicablemente perdido.
      "yo...."
        "¿Hay algo más que quieras decir?" Jun Xuanlord interrumpió sus palabras.
        "No, no..." dijo Chu Yi, "Sólo quería preguntarle, ¿el hermano Yu se ha
dormido?"
       De hecho, Chu Yi no tenía nada  mas que decir, pero no pudo resistirse a decir le
unas pocas palabras más a este hombre, aunque su tono no fuera muy educado.
        "Ve a dormir."
     Jun Xuanlord no le prestó más atención y se dio la vuelta y entró en la casa.
        Chu Yi se acomodó en su lugar, se mordió el labio, y luego salió corriendo a un
ritmo rápido.
        "Yi'er, ¿por qué estás estas tan alterado?"
        Chu Ling vio a Chu Yi corriendo desde el otro patio y lo detuvo.
      Chu Yi estaba todavía inmerso en el shock, volvió y dijo, "Yo, estoy un poco
somnoliento, quiero volver rápidamente a dormir......
    Chu Ling notó el brillo rojo en su cara y asumió que estaba corriendo demasiado
rápido.
        "Oh, entonces descansa un poco más temprano."
        "¡Hermano Ling!" Chu Yi le llamó de repente y le preguntó tímidamente, "¿Hay
alguien más viviendo en el patio del hermano Yu?".
     Chu Ling no lo sabía, por lo que respondió: "¿Otras personas? ¿Te refieres al
guardia que esta  con Yu'er? ¿Qué pasa con él?".
     El Señor Jun Xuanlord no dejó que Chu Ling enviara a sus criadas y sirvientes,
diciendo que sólo él era suficiente para cuidar de Shen Yu.
        "No es mucho... "Chu Yi pensó al azar en una razón, "Ese hombre parece tan
feroz."
        Chu Ling se rió, "Fue traído aquí por Yu'er, ¿viste su cara?"
        "No, no, no." Chu Yi se apresuró a negar, "No lo vi".
        Chu Yi no pudo evitar recordar, sólo lo miró a la luz de la luna, y no se atrevió a
mirar de cerca su apariencia.
        "No tienes que preocuparte por él."
        "Hmm."
        El hombre estaba dando vueltas en la cama después de irse a dormir, su mente
estaba llena de la escena de la ducha.
    **
        El autor tiene algo que decir.
        Un Chu Ling, un Chu Yi, no te equivoques...... 
    ** 
    buenas
    ---besos