Capi

tal, te extraña mucho...
     "¡Vete a la mierda!" Bian Xie estaba tan enfadado que se puso en pie de un salto,
"¿Esto también es algo que puede decir? Si realmente me echa de menos, ¿por qué
no viene él mismo a verme? Sin embargo, aunque le rogara al viejo en una silla de
sedán sobre ocho patas, ¡sería inútil!"
        Bian Xie terminó su discurso y salió corriendo como si su vida dependiera de
ello.
    Después de un momento de retardo, Xiao Xi dijo unas palabras a Shen Yu, quien
naturalmente lo ignoró y tuvo que irse.
      Tan pronto como Xiao Xi dejó la Academia Shaohua, se encontró con Jun Xuan.
    **
    corregido
    --besos