Capítulo 202

: Quiero el Elixir de Embarazo.
 
 
                         La fuerza del ejército es tan grande que Jun Xuanlord piensa que los
Chuans no tienen forma de salir de su apuro, así que no se molesta.
        Pero Shen Yu tenía al Clan Chu como familia, y si el Clan Chu fuera
exterminado, Shen Yu estaría definitivamente triste.
        "Voy a ir al Wudingfu  es lo cercano para movilizar las tropas del gobierno, y no
me llevará más de diez días ir y venir de aquí." Jun Xuanlord se detuvo y dijo, "Me
llevaré a Yu'er conmigo".
        Chu Ling sabía que Jun Xuanlord no confiaba en la habilidad de Chu para
protegerlo bien bajo el ojo de tigre de los hunos.
        "Hmm." Chu Ling asintió y dijo, "No había necesidad de que Yu'er nos acompañe
es peligroso, de hecho es más seguro estar a tu lado...."
        Si Jun Xuanlord está dispuesto a echar una mano, sin mencionar la facilidad de
aliviar el asedio de Chu, sería difícil para los tres mil hunos salir vivos del territorio del
Gran Jing.
        Por supuesto Chu Ling sabía que el Señor de Jun Xuan había hecho esto por el
bien de Shen Yu.
        "¿Estás... realmente dispuesto a ayudarnos?"
        "Tengo una condición."
        "Tú dime".
        Chu Ling no sabía lo que el Señor Jun Xuanlord pediría, pero con la vida y la
muerte en juego, no podía importarle menos el precio que tenía que pagar.
        "Quiero el Elixir de Embarazo."
        La mirada de Chu Ling era complicada, Jun Xuanlord quería tomar la Píldora
Espiritual del Embarazo, es decir, dejarle tomar la iniciativa de retirarse del contrato
de matrimonio con Shen Yu, porque sin la Píldora Espiritual del Embarazo, la línea de
sangre no podía continuar, y la razón de su matrimonio había desaparecido.
        "¿Cómo supiste del elixir del embarazo? ¿Te dijo Yu'er eso? Sí, debe haber
estado muy molesto contigo por eso."
        Jun Xuanlord no habló, y Shen Yu no le había contado sobre el Elixir de
Embarazo.
        "Yu'er nunca tuvo la intención de casarse conmigo, así que puedes estar
seguro." Chu Ling dijo amargamente, "No lo viste, estos días ha estado esperando
que apareciera día y noche".
        El nudo de la garganta de Jun Xuanlord se enrolló y finalmente apareció algo de
calor en su frío y duro tono.
        "Ya lo sé".
        "Entonces, ¿por qué...?"
        Aunque no conocía los detalles, aún podía adivinar el medio o el setenta por
ciento de los enredos entre Shen Yu y Jun Xuanlord.
        "Bueno, tomaré la iniciativa y cancelaré la boda. Pero el elixir de embarazo sólo
es efectivo para aquellos que llevan el linaje Chu, y es inútil que lo tomes......."
        "Eso no está en tus manos". Jun Xuanlord lo interrumpió.
        Cuanto más miraba Chu Ling a esta persona delante de él, más sentía que no
podía entender sus pensamientos, así que no podía evitar sentir escrúpulos, Jun
Xuanlord esta persona es profunda e insondable, me temo que en el futuro, ser un
amigo es mejor que ser un enemigo.
        "Bien, Yu'er y yo no podemos estar unidos, entonces el Elixir de Embarazo no
me será de mucha utilidad Chu, no es malo engañarte."
        Chu Ling sacó un frasco de jade blanco de su manga y se lo entregó a Jun
Xuanlord, mientras sacudía la cabeza y se reía amargamente.
        "Pensé que podría usar algunos puntos hoy, pero parece que el karma no puede
ser forzado."
        Chu Ling terminó y se quitó su gran bata roja.
        "Dentro de diez días, habrá refuerzos."
        Jun Xuan guardó cuidadosamente la botella de jade del elixir en su propia
habitación y también dio su propia promesa.
        "¿Necesitas que envíe más gente para ayudarte?" preguntó Chu Ling.
        "No es necesario".
        Jun Xuanlord se dio la vuelta para irse, cuanto más gente más fácil era para los
hunos detectar, la escolta de Chu era tan difícil para él como lo era para los demás.
        Shen Yu esperaba bajo la colina, y cuando vio que el guardia mudo regresaba,
lo saludó rápidamente.
        "¿Cómo va todo? El Gran Hermano Chu Ling él........."
    "Sube al caballo".
    Después del lenguaje de señas de Jun Xuanxiao, tomó la mano de Shen Yu, y Shen
Yu lo evitó con refunfuños.
        "Todavía no me has dicho, ¿cómo están el hermano Chu Ling y los demás?"
        Los ojos de Jun Xuanlord estaba fríos, no estaban realmente casados todavía,
Chu Ling no merece tu preocupación... Sé un hermano mayor Chu Ling y sé un
hermano mayor Chu Ling bien, y podrás oír a Jun Xuanlord sosteniendo su
fuego.(para que entienda, jun se refriere a que yu'er esta preocupado por chu ling
aun sin ser un  matrimonio, obviamente esto hace que jun este celoso, por lo que
entonces el dice que chu ling tuvo que ser un buen hermano mayor, mientras que el
no lo era)
        "Está bien, sube al caballo".
    Jun Xuan hizo una señal fría, y luego arrojó a Shen Yu sobre el lomo del caballo.
Jun Xuan se giró y giró la cabeza de su caballo.
        "¿A dónde va esto?" Shen Yu preguntó desconcertado, "¿No vas a volver a la
casa de Chu?"
    Jun Xuan condujo al caballo a correr y llegó a Houshan menos de media hora.
Según Chu Ling, encontró una piedra ordinaria oculta con un pequeño trozo de
heliotropo incrustado en ella. El rojo sangre se volvió rojo oscuro.
        "¿Puedes abrir este órgano?"
    Jun Xuan Xiao preguntó en lenguaje de señas que entraron juntos al aislamiento
Taoyuan ese día, y Chu Ling lo demostró una vez. La gente común no puede recordar
la complicada técnica, pero Shen Yu no pudo olvidarla.
    "primero, me tienes que decir a donde vamos".
        Shen Yu miró, el guardia tonto se estaba volviendo más y más desobediente a
sus órdenes, siempre haciendo el ridículo y manipulándolo de forma dominante como
él quería.
        Tallado en el mismo molde que algunas personas.
        "Preséntese para recibir ayuda". Jun Xuanlord dijo en voz alta.
        Shen Yu supo inmediatamente que Chu tenía miedo de no poder resistir el
ataque de los hunos.
        "¿Qué pasa con la familia Chu? ¿Qué hay de unos pocos miles de personas
comunes y corrientes?" Preguntó Shen Yu con ansiedad.
        "Entonces depende de la rapidez con la que se mueva para pedir ayuda."
        El lenguaje de signos del Señor Jun Xuanlord hizo que Shen Yu se sintiera
inmediatamente responsable y se callara mansamente.
    --besos