Capi

tulo 5: princesa consorte
 
 
                       
 
    El estimado magistrado de la prefectura le había instruido antes de que las reglas
son de importancia primordial en la mansión del príncipe. Como había dormido
descuidadamente hasta esta hora del día, Shen Yu está ahora tan ansioso y apurado
que ni siquiera aplica la medicina, corriendo a seguir a Song Qing en su lugar.
    "Lady Shen, este esclavo hablará fuera de turno. La Princesa Consorte no ha tenido
muy buen temperamento recientemente, así que si vas a sufrir alguna queja,
simplemente concéntrate en soportarla."
    Shen Yu asiente con la cabeza. Definitivamente no cree que pueda transformarse
de un faisán en un fénix sólo porque realmente ha estado casado con el Príncipe de la
Guarnición del Norte; también es un esclavo, y hará lo que su amo le haga.
    Mientras se dirigen al Patio de Liqing donde reside la Princesa Consorte, Shen Yu
no se atreve a levantar la cabeza para mirar los muebles o paisajes de la mansión del
príncipe. Sólo siente que hay mucha gente observándolo.
    La Princesa Consorte está reclinada sobre un elegante diván (1), y su cabello está
lleno de brillantes adornos de la cabeza: perlas, horquillas, jade, y flores doradas. Es
deslumbrantemente opulenta hasta el punto de que la gente no se atreve a mirarla
directamente.
    Shen Yu se arrodilla ante ella y se inclina como una muestra de deferencia cortés.
    "Dios mío, ¿quién debe ser esta llegada?
    La Princesa Consorte se traga una uva y no le escatima ni una mirada.
    Viendo que Shen Yu no hablará, Song Qing toma la iniciativa de decir, "Lady Shen
le está dando a la Princesa Consorte un saludo matutino para transmitirle buenos
deseos."(2)
    "Oh . . Es la hija del Magistrado de la Prefectura Shen, ah. Me preguntaba cuya
arrogancia era tan grande. Olvídate del saludo de la mañana: Estoy a punto de tomar
mi comida del mediodía, así que ¿qué clase de saludo de la mañana se consideraría?"
    Song Qing explica: "Ayer, Su Alteza estaba de muy buen humor. La Dama Shen no
durmió hasta que estuvo cerca del amanecer y por lo tanto despertó demasiado
tarde."
    "¿Te lo estaba preguntando? ¡Song Qing, no te fíes de tu estatus de ayudante de
confianza de Su Alteza, atreviéndote a degradar a la jerarquía superior-subordinada
delante de mi cara! Esta chica incivilizada del clan Shen es de afuera y no entiende
las reglas; ¿no sabías que debía despertarlo? ¡Créase o no, una sola frase mía puede
Su Alteza cortarle la cabeza!"
    Song Qing se arrodilla en el suelo. Princesa Consorte, apaga tu ira." Fue Su Alteza
quien le entregó especialmente a este esclavo la responsabilidad de asegurar que
Lady Shen descansara más tiempo."
    El corazón de Shen Yu está ligeramente conmovido. ¿Así que Su Alteza realmente
tiene alguna preocupación por él después de todo?
    "¿Oh? ¿Su Alteza parece estar muy consciente de esta chica incivilizada?" La
expresión en el rostro de la Princesa Consorte se vuelve aún más fea; cuando Su
Alteza estaba en su cama en el pasado, nunca pronunció una sola línea que fuera
cariñosa o considerada, y por lo tanto esta divulgación despierta su envidia.
    La Princesa Consorte da una "joroba", se aleja del elegante diván, y camina hacia
Shen Yu. "Para ser arrojado en la cama hasta el amanecer, este asunto no es
insignificante, es . . De hecho, me gustaría ver qué parte de su apariencia es tan
excepcional, hasta el punto de que Su Alteza pueda disfrutar al máximo toda una
noche."
    El afilado protector de uñas (3) del dedo meñique de la Princesa Consorte levanta
la barbilla de Shen Yu.
    Este rostro suyo es devastadoramente hermoso, capaz de provocar la caída de las
ciudades y el colapso de las naciones. La Princesa Consorte es consciente de las
tendencias lujuriosas del Príncipe de la Guarnición del Norte, y todas las mujeres
anteriores que había traído de vuelta eran bellezas principales. Sin embargo, sigue
conmocionada hasta el punto de que su asombro no puede intensificarse ni
superarse: la apariencia de Shen Yu es impecable, sin dejar nada que desear, incluso
posee una cualidad encantadora que puede atrapar espíritus y atrapar almas.
               
 
 
                        Los más especiales son esos dos ojos, que parecen tan misteriosos y
atractivos como una orquídea de un valle aislado.(4)
    En comparación con él, las nueve concubinas anteriores sólo podían ser clasificadas
como las mujeres más sencillas y menos llamativas.
    La Princesa Consorte detesta esta cara o, en otras palabras, detesta a todas las
mujeres con las que debe compartir el Príncipe de la Guarnición del Norte.
    "¡Claro, una seductora zorra!"
    La Princesa Consorte inconscientemente aumenta la fuerza en sus dedos, y la
barbilla de Shen Yu-teniendo la piel tan delicada que podría ser dañada por la cosa
más inofensiva-se rasca por el protector de uñas afiladas y se deja con una laceración
sangrienta.
    Si no fuera por sus preocupaciones sobre la respuesta del Príncipe de la Guarnición
del Norte, la Princesa Consorte habría acuchillado y despedazado esta cara, habría
apuñalado y cegado su par de ojos encantadores.
    "Te pregunto; en una noche, ¿cuántas veces Su Alteza te amó?"
    ¿Cuantas veces?
    Shen Yu había pasado más o menos la noche en un estupor inconsciente; ¿cómo
podía saber cuántas veces Su Alteza se lo había llevado?
    Sólo puede mover la cabeza.
    "¡Habla! ¿Te has vuelto mudo?" La Princesa Consorte lo reprende furiosamente.
    Shen Yu tiene miedo, y por lo tanto enfrenta el dolor agudo de su muñeca
dislocada mientras hace gestos: "No puedo hablar."
    ¿En qué mundo podría entenderlo la Princesa Consorte? Asumiendo que Shen Yu
se estaba burlando de ella, ella lo azota violentamente en la cara, la bofetada
enviando un claro y fuerte "¡pa!" sonido.
    "Te estoy preguntando algo, ¿por qué haces gestos al azar? ¿Eres mudo?"
    La esquina de la boca de Shen Yu está dividida y algo de sangre se filtra hacia
fuera, pero él es incapaz de hacer frente a la cuestión y simplemente asiente con la
cabeza
    "¿Eres realmente un mudo? Nunca he oído que la hija del magistrado de la
prefectura sea muda, ah. . . "Algo poco preparada para este inesperado curso de
eventos, la Princesa Consorte comienza a reír a carcajadas," ¡Jajaja, resulta que lo
que Su Alteza ha recibido es mudo! "
    El estado de ánimo de la Princesa Consorte se mantiene un poco. Al final, esta
belleza que es perfecta y sin mancha todavía tiene un defecto.
    "Dentro de la mansión del príncipe, me he encontrado con todo tipo de cosas raras.
Pero lo único que no he visto es un mudo viviente, jaja . . "
    Mientras la gente de alrededor se ríe, Shen Yu baja la cabeza; ha crecido más que
acostumbrado a este tipo de desprecio y señalamiento. Antes, otros lo miraban con la
expresión que uno reserva para criminales y aberraciones.
    Sus ojos fríos, la Princesa Consorte declara despiadadamente, "Coqueta moza,
escucha con claridad. ¡Soy las reglas de esta mansión de príncipe! Será mejor que te
comportes bien; sólo mira lo que la desgracia te ocurrirá de otra manera."
    "Me estoy cansando. En cualquier caso, este mudo no puede gritar su angustia, así
que deja que este mudo se arrodille entonces."
    Shen Yu sabe por qué la Princesa Consorte ha decidido tratarlo así. Es bastante
similar a ese incidente pasado cuando los dos guardias del ejército, que habían
querido que se desnudara, cada uno deseando monopolizar a Shen Yu para sí mismo,
se metieron en una pelea frenética.
    La Princesa Consorte quiere monopolizar los afectos del Príncipe de la Guarnición
del Norte, y por lo tanto odia a Shen Yu.
    No es de extrañar que el estimado magistrado de la prefectura lo usara como
sustituto para reemplazar a la joven señorita: la mansión del príncipe es un lugar de
tormento interminable, el inframundo.
    Habiendo estado arrodillado en el suelo continuamente, al atardecer, Shen Yu
registra el dolor punzante en sus rodillas así como el entumecimiento de su corazón y
mente. Durante mucho tiempo ha podido ver su destino; ha sido consciente desde la
infancia de que es el "villano" y la "calamidad" de la que se habla. A la edad de doce
años, fue prendido fuego y casi muere quemado. Sólo una vez que fue encerrado en
un patio, incapaz de salir, la gente poco a poco olvidarse de él.
    Desde su muerte en la mansión del príncipe puede garantizar la seguridad y la
solidez de su madre, no importa qué, habrá valido la pena.
    Cada hueso del cuerpo de Shen Yu duele. La Princesa Consorte dijo la verdad: a
pesar de cuánto dolor siente, no es capaz de gritar.
    A medida que el mundo delante de sus ojos se oscurece, y antes de que
lentamente pierda la conciencia, parece escuchar a alguien gritando.
    "¡Su Alteza llego!"
   
 
   
 
    **
    1-    Un estilo antiguo de diván utilizado por las mujeres/ niñas. Sentí que la
traducción literal de "diván de la belleza" era un poco incómodo
    2-    Se refiere a una práctica filial de visitar a los superiores por la mañana,
deseándoles longevidad, paz, estabilidad, felicidad, etc.
    3-    Las señoras antiguas solían crecer sus uñas y usaban las cubiertas de las uñas
como accesorio.
    4-    Podría ser una referencia a una historia/idioma.