Capítulo 226

: Toda una vida
 
 
                         Después de tomar la medicina, la fiebre corporal de Shen Yu
disminuyó mucho, y se despertó lentamente, lo primero que vio fue a Jun Xuanlord
en la cama.
    "¿Hemos llegado?"
 
        Shen Yu miró alrededor de la semana, pero era un humilde y frío horno.
        Originalmente, Jun Xuanlord lo aplacó subconscientemente, pero retiró su mano
y levantó su cara seriamente.
        "¿Sabes que estás equivocado?" Jun Xuanlord bajó la comisura de su boca y le
preguntó severamente.
        Shen Yu sabía a lo que se refería y ya no estaba convencido en su corazón, ni
tenía la fuerza para rebatirlo, asintiendo con la cabeza.
        "¿No estás en buena forma? ¿Quieres dormir solo y dar una patada a la ropa de
cama? ¿Cómo es tan fácil tener frío?"
        Shen Yu fue regañado por él cuando era niño y le retorció la cabeza.
        "Es sólo un resfriado, un alboroto.......ejem."
        El Señor Jun Xuanlord estaba furioso, incluso enfermo a este estado, y aún
muerto boca de pato duro, parece que la lección no es suficiente.
        "No es una enfermedad grave, entonces te acuestas solo."
    Con un corazón despiadado, Jun Xuan estaba a punto de levantarse, y Shen Yu se
apresuró a tirar de él. De hecho, Shen Yu estaba despierto y no tenía energía en
absoluto. Casi lo puso en su mano, y Jun Xuan  se detuvo.
        "¡Oye! ¿De verdad te vas?"
        A Shen Yu le picaba la garganta cuando aspiraba aire fresco, y tosió débilmente
unas cuantas veces, tosiendo lágrimas, y sus miserables ojos llorosos hicieron que el
corazón de Jun Xuanlord se ablandara... a medias.
        "Estoy enfermo, ¿no puedes tener una mejor actitud? Incluso si quieres contar y
enseñarme una lección, sólo espera hasta que esté mejor." Shen Yu gruñó y lo miró
con sus ojos.
        "Cuando estés lo suficientemente bien para ir al cielo de nuevo, ¿qué me
importa?" Jun Xuanlord no estaba hechizado por su belleza esta vez.
        Shen Yu frunció los labios, tomó los dedos de Jun Xuanlord y los movió dos
veces, luego se los rascó en la palma de la mano, y cuando a Jun Xuanlord le picó,
tiró del cielo el asunto de tener que enseñarle una severa lección.
        "¿Quieres que me ocupe de ello?" Jun Xuanlord levantó las cejas de sable y
preguntó con un trago.
        "Pipa, la pipa no es suficiente."
        Shen Yu dijo, ¿cómo se atreve a negarse?
        Debido al frío, Jun Xuanlord le dijo a Shen Yu que se mejorara antes de irse,
pero Shen Yu volvió repetidamente a la capital dos veces antes de que pudiera
recuperarse, lo que le retrasó seis o siete días.
        Tenía una enfermedad en el camino, que realmente consumía la energía de
Shen Yu, y al ver que los contornos de sus mejillas se habían hecho más evidentes,
no tenía la energía para dar vueltas y acostarse obedientemente.
        Quédate en el vagón.
        En las afueras de la capital, Shen Yu levantó la cortina para echar un vistazo, y
estaba tan excitado que se quitó el cansancio de la cara y sonrió con una amplia
frente.
        "¡Está aquí, está aquí!" Shen Yu descubrió de nuevo que no era la casa solariega
de la montaña en las afueras de la capital, "¿ De todos modos? ¿Nos vamos a casa?"
      "Vuelve al palacio primero y ve al eunuco".
        Jun Xuanlord ve que Shen Yu sigue enfermo en el camino, naturalmente
preocupado de que el descalzo de Lang Zhong tenga una habilidad médica mediocre.
Shen Yu estaba a punto de hablar cuando el Señor Jun Xuanlord le devolvió la
mirada.
        Cuando llegaron fuera del palacio, ya era de noche, y Shen Yu todavía estaba
cansado por su enfermedad, y se volvió a dormir.
     Jun Xuanlord dudó por un momento, no lo despertó, pero se levantó sobre su
espalda y se bajó del carruaje.
        Los cientos de funcionarios de la capital temprano para recibir la noticia del
regreso del emperador Xuan a la capital, Jun Xuan señor también prometió de
antemano no alarmar a la gente, pero todavía unos pocos cientos de funcionarios
fuera del palacio para recibir el conductor, además de las doncellas eunucas del
palacio, de una manera grande, de pie en un lugar limpio y ordenado.
        "Saludos, Su Majestad, Emperatriz......."
        La gente está muy iluminada y saluda sólo a medias, Jun Xuanlord hizo un gesto
de silencio.
        Los ministros de la derecha y la izquierda que están de pie al frente son viejos
zorros, y cuando vieron al hombre que Jun Xuanlord llevaba, lo supieron en sus
corazones y tomaron la delantera para arrodillarse, moviéndose con cuidado y sin
atreverse a hacer demasiado ruido.
        Los oficiales de la parte de atrás no vieron nada, pero sólo los de delante sí,
aprendieron a hacer lo que se les dijo, y varios cientos de personas se arrodillaron en
silencio para recibir al conductor, pero la escena era bastante extraña sin ningún
sonido.
        Con eso, Jun Xuanlord llevó a Shen Yu en su espalda a través de la multitud,
entró en la puerta del palacio, caminó por el largo sendero de jade, y subió los
escalones de piedra de la sala de dormir superior, mientras que la gente detrás de él
resoplaba y reía.
        "¿Fingiste dormir?" Jun Xuanlord se detuvo y giró la cabeza para preguntar:
"¿Cuándo despertaste?"
        "Bueno... cuando me abrazaste."
        Shen Yu todavía apoyaba su cabeza en el hombro de Jun Xuanlord, sin querer
bajar.
        "Entonces, ¿por qué no sigues fingiendo que duermes, te bajas y caminas por ti
mismo?"
        Diciendo eso, la mano de  Jun Xuanlord descansó en las cuerdas dobles de Shen
Yu, y no tenía intención de soltarlas.
        "De todos modos, eres demasiado enérgico y tienes demasiada energía para
cansarte."
        Shen Yu sonrió y le tapó las orejas a Jun Xuanlord con ambas manos, frotando y
jugando como si estuviera jugando con un gran oso negro.
        "No sabes cómo sentirte por tu marido."
        La boca refunfuñó, pero el corazón del intenso afecto se desmayó en un charco,
Shen Yu no estaba enfermo, estaba dispuesto a cargarlo.
        Shen Yu miró hacia arriba, el cielo estaba despejado después de la lluvia, las
semillas de las estrellas eran muchas y la luna era como una cascada.
        "Será el 15 de agosto en unos pocos días." Shen Yu se sorprendió.
        "¿En serio?"
        Jun Xuanlord también se detuvo, una ronda de luna brillante en el cielo
nocturno, aún no completa el círculo, pero ya colgando brillantemente en lo alto,
como si un espejo roto volviera a circular. Lentamente, paso a paso.
        "Yu'er".
        "¿Eh?"
        "¿Qué tal si te llevo así el resto de mi vida?"
        Jun Xuan  no puede evitar poner su pie en el suelo...
   
 
    -- besos