Capítulo 36

: ¡Deja tu alma en la casa del rey aunque mueras!
 
 
                       
 
     Shen Yu detuvo su mano para estudiar la tinta, luego abrió una bola de papel,
obviamente escrita de antemano, que había sido doblada repetidamente y se había
arrugado, el sudor de su palma empapó el papel, causando que las palabras de tinta
se abrieran ligeramente.
        "Ruego a Su Majestad que retire su orden y deje el asunto de nombrar a la
consorte de Yu.
        Al ver estas palabras, la sangre del Rey del Norte de Zhen se le subió a la
cabeza.
        "¿Eso es todo lo que tiene que decirme?"
        Zhen Beiwang fue casi palabra por palabra, la voz se le escapó de los dientes,
no podía creerlo, Shen Yu insistió en reunirse con él, sólo para mostrarle ¿que no
quería ser su consorte?
        Shen Yu estaba cerca y escuchó el espeso aliento nasal de Zhen Beiwang.
        Se dirige hacia el fuego, pero no hay salida.
        Incluso si desobedeció la orden de la concubina real, sería una sentencia de
muerte si no pudiera escapar hasta que la concubina real le dijera a Zhen Bei Wang
su identidad.
        "Sí". Shen Yu escribió.
        La pluma de hueso de lobo en la mano del Rey Zhen Bei se rompió en
respuesta.
        "¿Por qué?"
        El Rey de Zhen Bei preguntó, "¿Por qué? ¿No quieres ser la concubina del rey? o
no ¡¿quieres volver a verme en absoluto?!''
        Shen Yu se mordió el labio y rezumó gotas de sangre, el sabor en su boca era
sospechoso y dulce.
        "Shen Yu no tiene la bendición de sufrir."
        El destino de una persona está presumiblemente determinado por los cielos,
Shen Yu pensó para sí misma, ella es realmente sólo apta para ser una humilde
esclava, pero es una lástima que los cielos hayan engañado a la gente y lo hayan
puesto al lado del Rey de Zhen Bei.
        Tuvo la suerte de ser favorecido por el Rey de Zhenbei por un tiempo, lo que ya
era una gracia de Dios.
        "¿No hay placer? Haha..."
        El Rey de Zhen estaba tan enfadado que se rió, y Shen Yu lo culpó por ser
demasiado rudo cuando estaba enamorado, así que cada vez que estaba enamorado,
sólo estaba fingiendo. Pensé que era un buen chico, pero no esperaba que fuera tan
despiadado y sufriera un poco de dolor por sí mismo.
        "¿Crees que es demasiado agresivo seguir al rey?"
        "No me atrevo."
        ¿Dónde podría no ser agraviado? No había nadie que lo tratara más
generosamente que el Rey Zhen Bei.
        "No me atrevo..". El Rey Zhen Bei murmuró las dos palabras, "Quieres irte".
        "¿Adónde va el rey? ¿De vuelta a la Mansión Shen?"
        El Rey Zhen Bei probablemente pensó que era la hija de la familia Shen.
        Shen Yu asintió con la cabeza, su madre todavía estaba en la Mansión Shen.
        Shen Yu se humilló tanto que casi enterró su cabeza en su pecho. Es inútil, sólo
puede hacer el duro trabajo de recoger agua para alimentar a los caballos, es
realmente imposible pensar en dónde más ir excepto para volver a ser un esclavo,
después de volver, nunca tendrá que ver al Rey de Zhenbei, este falso "Shen Yu", ya
no quiere serlo, por lo que no tiene que preocuparse por exponerse a las mentiras, ya
no tiene que sentirse culpable por el Rey de Zhenbei cuando está perturbado.
        "Bien, bien".
        El Rey Zhen Bei gruñó de decepción, resultó que su Rey titular Zhen Bei, en el
corazón de Shen Yu no era importante en absoluto, él mismo no le dio más ambiente
de trato preferencial, pero no era mejor que ser una vaca delante de los demás, ¿se
siguió a sí mismo, por lo que sufrió tanto?
        "Shen Yu, no creerás que la residencia de Zhen Bei Wang es para que vayas y
vengas cuando quieras, ¿verdad?"
        La voz del Rey Zhen Bei era extremadamente fría y tenía una extraña majestad.
        "Ahora que eres uno de los hombres del Rey, lo desees o no, tu destino, e
incluso tu vida y muerte, serán decididos por el Rey.  ¡Incluso si mueres, debes dejar
tu alma en la casa del rey! ¿Me entiendes?"
        La majestuosa voz de Zhen Beiwang resonó en la sala, y se levantó
violentamente y se fue a grandes zancadas.
        "Cuando el momento propicio llegue mañana, el asunto de recibir la enemistad
permanece sin cambios, ¡será mejor que te pongas tu corona de fénix y te prepares
para ser la consorte oculta de este rey!
        La espalda del Rey Yingwu de Zhen Bei desapareció y Shen Yu permaneció
inmóvil durante mucho tiempo.
         es obvio que el rey de Zhenbei conoce la identidad de Shen Yu, solo que uno no
dice, uno no se atreve, la contradicción es que la mente no puede comunicarse, al
final las dos personas no confían en el otro todavía ~.