Capítulo 118

Todavía me amas, ¿verdad?
 
 
                       
 
    Cuando Shen Yu despertó de la oscuridad, la puerta se abrió, un sol cegador
brillaba, sus ojos se cegaron momentáneamente, y le tomó algún tiempo para
calmarse, todo su cuerpo estaba dolorido y débil, y aún no se había recuperado de su
extremo agotamiento.
        El que entró fue Jun Xuanlord, la última persona que Shen Yu quería ver ahora.
        "Yu'er, ¿cómo estás? ¿Te duele en alguna parte?"
        Jun Xuanlord dio unos pasos al lado de la cama y se inclinó y preguntó con
ansiedad.
        Shen Yu miró la cara de Jun Xuanlord Ying Lang y lo miró fijamente por un
momento antes de recordar lo que pasó antes de que se desmayara.
        "¿Dónde está mi madre?"
        Shen Yu preguntó con una voz manuscrita, y el Señor Jun Xuanlord pudo decir
por su mirada sospechosa que se estaba preguntando.
        Jun Xuanhuang no pudo evitar estar de mal humor, pero dado el sudor frío y la
apariencia desaliñada de Shen Yu, no podía soportar la culpa.
        "He ordenado que el cuerpo sea enterrado cerca del Mausoleo Imperial."
        Cuando vio que levantaba la ropa de cama y trataba de levantarse de la cama,
Jun Xuanlord lo detuvo inmediatamente y le prohibió salir.
        "No te apures, enviaré un carruaje para llevarte allí cuando te hayas recuperado
y quieras presentar tus respetos".
        Shen Yu no se movió, ahora está física y mentalmente exhausto, sólo tiene
miedo de no poder ir a la tumba, un dolor en la esquina de su frente, se rió
ligeramente, con un ligero luto, realmente no puede escapar de las manos del Señor
Jun Xuanlord, realmente no quiere meterse con él, está cansado.
        Tan tranquilo como Shen Yu, el Señor Jun Xuanlord sólo podía leer la
información de su expresión.
        "Yu'er, tu madre no fue asesinada por mí."
        Shen Yu le echó una mirada inesperada, jeje, ¿cuándo tomó el imbatible Zhen
Bei Wang la iniciativa de explicarlo?
        "El príncipe debe estar en paz consigo mismo."
        Shen Yu dijo con una voz manuscrita, "¿Hizo él la diferencia? Todo su dolor fue
arreglado por él personalmente, y es demasiado tarde para disculparse.
        Sin entender lo que quería decir, el Rey Zhen Bei repitió, "No la maté, ni
mataría a una mujer sin importancia, Yu'er, me humillas.
        JX/o
        ¿"Despreciado"? Su Alteza, ¿cómo puedo despreciarla ahora? Ni siquiera el
mundo se atrevería a despreciarla, ¿cómo puedo atreverme a despreciar a un príncipe
que está en una expedición al sur y puede incluso ascender al trono?".
        Shen Yu terminó el gesto suavemente, luego giró la cabeza, ahora que miraba
de nuevo a Jun Xuanlord, sintió la sangre latiendo en su corazón, y fue difícil
suprimirla.
        "¡Pero de hecho, el rey no la mató! Yu'er, se lo expliqué porque no quería que
se llevara una impresión equivocada".
        Debido a la ira que reprimió, la voz de Jun Xuanlord se volvió ronca y
majestuosa.
        Shen Yu se rió fríamente y preguntó en lenguaje de señas, "¿Por qué Su
Majestad tiene que explicarme esto?
        Jun Xuanlord se ahogó por un momento y dijo, "¡Es porque este Rey se
preocupa por ti!
        Las comisuras de la boca de Shen Yu se rieron aún más exageradamente, como
si hubiera escuchado la cosa más extraña del mundo.
        "Gracias a la amabilidad de Su Majestad, ya que hemos terminado nuestras
explicaciones, por favor vuelva." Shen Yu lo asustó.
        Jun Xuanhuang tejió sus cejas y preguntó con voz hosca, "¿Qué piensas?
¿Todavía dudas de mí?"
        "No, no dudo de ti." Shen Yu sacudió su cabeza y señaló, "Lo sé, ¿así que Su
Majestad está en paz? El Príncipe se sentirá mejor después de poner el cuerpo de mi
madre en un ataúd para mí, ¿verdad?"
        El aliento del Señor Jun Xuanlord era tan pesado por la excitación que sus fosas
nasales parecían arder.
        "¡Este Rey no se trata de la paz mental!"
        Jun Xuanhuang se levantó enojado y caminó de arriba a abajo, sintiéndose de
repente sin palabras. ¿Cómo pudo Shen Yu extrañarlo tanto?
        "¿Podría ser que Su Majestad esté tratando de hacerme implacable?" El
sarcasmo de Shen Yu colgaba en la comisura de sus labios, y después de agitar sus
manos incansablemente, volvió a saludar: "Bueno, te perdono, no matarás a mi
madre.
        Jun Xuanhuang era consciente de su extraña actitud, pero ya estaba satisfecho
cuando podía confiar en sí mismo, y antes de tener la oportunidad de ser feliz,
comprobó el gesto de Shen Yu.
        "Porque con el divino ingenio del rey, seguramente lo dejará vivir para
obligarme
      Jun Xuanlord se derrumbó inmediatamente, y bajó la voz y preguntó:
"Escuchaste mi conversación con el Emperador Ye en el Salón Dorado Luang, ¿no?
        Shen Yu lo miró ligeramente en lenguaje de señas, diciendo: "Ojalá no lo
hubiera escuchado, entonces habría pensado que el príncipe me había amado una
vez, aunque se rindió más tarde, pero siempre hubo un poco de amor ese día". Me
perdí en el palacio, caí accidentalmente en el palacio del Luang Dorado, parece que
Dios estaba destinado a hacerme.
        Despierta".
        El Señor Jun Xuanlord respiró hondo antes de soltar algo del fuego sofocante de
su pecho, y luchó durante un tiempo para admitir las palabras de Xiaoxiao Xi Ye, pero
lo que dijo el Emperador Ye tampoco era exactamente lo que tenía en mente.
        "¿Así que piensas que este rey fue vanidoso y ahora te está usando para
desvelar los secretos de la tumba de Junshan?"
        Shen Yu no respondió, Rey Zhen Bei ah Rey Zhen Bei, es esa época del año,
¿por qué sigues preguntando esas tonterías?
        ''yo......''
        El Señor Jun Xuanlord atacó violentamente un puñado de pelo.
        "Bueno, este rey admite que era parte de mis planes entregarte
deliberadamente al emperador." Jun Xuanlord se puso de luto: "¡Pero también es
cierto que le gustas a mi Rey! Incluso si no fueras un descendiente del Clan Yun Meng
Chu, a este Rey le gustarías"
        Shen Yu se congeló por un momento, si no era un sueño de nubes, entonces él
y Zhen Bei Wang podrían no estar realmente separados, pero ¿qué sentido tiene decir
eso en este momento?
        Shen Yuzhang dijo, "Si el rey dijo que sí, entonces sí, pero comparado con la
ambición del rey, puedo rendirme, ¿por qué el rey está tan indeciso sobre salvar a un
hijo abandonado? No es para nada como ser el Rey de Zhen Bei.
        El corazón de Jun Xuanlord latía y estaba tan enojado que su garganta estaba
casi bloqueada.
        "Yu'er, no debería haberte tratado así." El Señor Jun Xuanlord apretó los dientes
y preguntó, "¿Pero puedes perdonarme? Podemos volver a estar juntos, y te juro que
te compensaré, todavía me amas, ¿no?
      ***
      El autor tiene algo que decir.
        Incluso el ataque de la escoria tiene que ser reconstruido para ser mejor.
    *
    Eso es lo único que dice ...