Capítulo 104

Te comes las sobras, al rey también le gustan.
 
 
                       
 
      Jun Xuanlord dijo, "Un cubo de agua fresca que vertió Shen Yu para calmarlo.
        "No te debo nada, así que, ¿qué sentido tiene ser inocente?"
        Shen Yu miró abiertamente a Zhen Bei Wang y luego hizo un gesto, ya no era el
favor prohibido de Jun Xuanyang y ya no era su esclavo, estos regalos habían sido
cancelados desde hace mucho tiempo de un solo golpe.
        La mirada de Shen Yu se despejó, y el ángulo de sus labios se levantó
ligeramente, burlándose tanto de la complacencia de Zhen Bei Wang como de su
propia terquedad.
        "Recuerda, tú eres el que dejó a Ben Wang.
        Oh, ya veo.
        Shen Yu se rió, resultó que Jun Xuanlord consideraba su partida como una
traición y debería disculparse con él mismo.
        Pero nunca pensó en ello, excepto que no veía ningún resquicio de esperanza,
¿cómo podía Shen Yu estar tan muerto como un fantasma y abandonarlo? El
imponente Rey de Zhen Bei nunca bajó su posición y nunca rechazó su identidad.
        "Sí, yo soy el traidor". Shen Yu sonrió e hizo un gesto: "Ya que soy un infiel, Su
Majestad piensa que es posible que regrese a usted y continúe encarcelado, con Ren
asumiendo el linaje. ¿Un esclavo?".
        El Señor de Jun Xuan fue amordazado por Shen Yu, y parecía como si una bestia
salvaje le rompiera el corazón.
        "¿No te gustan los buenos tiempos? ¿No eras feliz cerca de este rey?", preguntó
Jun Xuanlord con una voz tenue.
        ¿A quién le gustan los días en que no puede ver la luz del día?
        Era como no ser de este mundo, no pertenecer a este mundo, ¡y Shen Yu le
tenía miedo!
        ¡Tenía mucho más de una docena de años!
        Nadie le preguntó nunca si le gustaba, si lo quería.
        Cuando Shen Yu no tenía nada que hacer, a menudo envidiaba a los gorriones
que volaban en el patio, y aunque volaban bajo, al menos podían escalar el muro,
mientras que Shen Yu no podía.
        Shen Yu levantó su barbilla en un gesto sarcástico y dijo, "Incluso el Emperador
Ye entiende que me da permiso para caminar por el palacio como yo quiera, sin
ninguna orden de aterrizar.
        El Señor Jun Xuanlord abrió la boca, incapaz de responder por un momento, era
la primera vez que Shen Yu tomaba la iniciativa de convocar a Xiao Xi, aunque no
podía hablar, el Señor Jun Xuanlord podía sentir su tono satisfecho y confiado.
        El amargo sentimiento en el corazón de Jun Xuanlord se desbarató por
completo, y la bestia salvaje de su pecho empezó a rabiar, desgarrando los órganos
de su corazón y pulmones como si estuvieran a punto de incendiarse, nunca antes el
eternamente invencible Rey Zhen Bei había sido tan asfixiado.
        ¿Amas la libertad que te da, o amas que sea un emperador? El Señor Jun
Xuanlord brilló en sus ojos cuando preguntó
        La garganta de Shen Yu se apretó, tan espinosa y dolorida que sus ojos ardían.
        ¿Es sólo un hombre que quiere ser rico y famoso?  No lo sé, no lo sé, no lo sé.
¿Cómo lo conoció realmente el Rey del Norte Zhen?
        "A todo el mundo le encanta". Shen Yu se rió fácilmente e hizo un gesto
indiferente: "Nosotros los humildes esclavos deseamos la fama y la fortuna y
envidiamos a nuestros superiores. El Emperador es el más venerado del mundo. ¿A
quién no le gustaría eso?
               
 
 
                        Jun Xuanhao rechinó los dientes, era la primera vez que perdía los
estribos antes de Shen Yu.
        "Bueno, cuando digo...", dijo Jun Xuanlord con melancolía.
        Dao: "En el futuro, mi rey te dejará libre, a diferencia del pasado cuando te ató
y te dio estas posiciones de poder y riqueza. ¿Todavía estás dispuesto a seguir al
Rey?".
        Shen Yu lo miró de reojo, fue la más mínima paliza que el Rey Zhen Bei haya
dado, ¿no es así?
        Shen Yu lanzó una fría mirada y lo contó como una respuesta.
        Zhen Beiwang respiraba pesadamente, su aliento era como el de un león
enfadado, incluso tomó la iniciativa de bajar su postura y rogar por la paz para poder
hacer lo que quería, ¡Shen Yu realmente lo despreció!
        Pero sin su conocimiento, también había despreciado las cosas que Shen Yu más
valoraba.
        "No tienes que mentirle a este Rey." Jun Xuanlord contuvo su ira y dijo,
"Aunque realmente amas al Emperador Ye, nunca me has amado tanto como me
amas a mí, Yu'er, la mejor parte de todo tu cuerpo son tus ojos, nunca mienten".
        Shen Yu Fei hizo un rápido gesto, "¿Y qué? El emperador también me prefiere a
mí que a ti".
        Las palabras de Jun Xuanlord se le quedaron grabadas en la boca, y sus ojos
eran oscuros, llenos de sed de sangre y un intento asesino de contenerse.
        "¿Entonces por qué has venido a mí esta noche?"No puedes dejar ir al Rey,
¿verdad?"
        Shen Yu hace un simple gesto: "Aconsejo al Rey que no haga el ridículo. Temo
que si el Rey muere en la prisión del cielo, su madre no se encontrará en ningún
lugar"
        Shen Yu abrió la caja de comida y sacó un tazón de conos de aleta de tiburón
que se había enfriado.
        "Su Majestad, no preste atención a las sobras. Es Shen Yu quien come las
sobras." .
        Shen Yu pensó originalmente que el arrogante e indisciplinado Rey de Zhen Bei.
        Se sorprendió por su humillación, y para su sorpresa, el Rey de Zhen Bei no
parecía enfadado, sino que miró a Shen Yu y sonrió mimado.
        "Come el resto, y este rey se regocija.
        El corazón de Shen Yu temblaba y su respiración era un poco incierta.
        El Rey de Zhen Bei siempre era frío y cálido, a veces suave como el agua, a
veces frío como la escarcha, lo que demuestra que simplemente estaba jugando con
sus emociones.
        Shen Yu no se atrevió a coger una gran cucharada de congee y la metió en la
boca de Zhen Bei Wang, moviéndose bruscamente.
        Zhen Beiwang tragó felizmente y se abalanzó sobre Shen Yu.
        La sonrisa era ambigua, como si Shen Yu no le diera gachas, sino que se
desnudaba y se preparaba para servirle. En un ataque de ira, Shen Yu simplemente
volvió a poner el tazón de congee, y Zhen Beiwang lo terminó en unos pocos sorbos.
        "Yu'er, ¿todavía intentas asfixiarme con un tazón de gachas?
        ¿Cheng?" Zhen Beiwang se rió y sacó la lengua para lamer el residuo de sus
labios.
        La Sociedad también es miembro de la Asociación Nacional de Organizaciones
Femeninas (NAWO)
        "Yu'er, eres tan bonita cuando eres tímida.
        El Señor Jun Xuanlord habló cerca de la raíz de la oreja de Shen Yu, su aliento
cálido se extendió al lado de la cara de Shen Yu, la cara de Shen Yu se puso roja y
caliente, no era tímido, estaba enojado, estaba ocupado siendo un poco tímido.
        ¡¿Este hombre no siente dolor?!
        Las heridas estaban hundidas en la carne y la sangre, y en algunos lugares
incluso la carne daba vueltas, y Shen Yu vio que algunas manos y pies estaban
débiles.
        Shen Yuxin fue despiadado y deliberadamente pellizcó un puñado de heridas en
el brazo de Jun Xuanlord y luego preguntó con un gesto.
        "¿Dónde está mi madre?
        Al Señor Jun Xuanlord no le importó si la herida era dolorosa, pero miró a Shen
Yu y fingió ser violento, pellizcó su vieja y amenazante mirada, aturdido, Shen Yu
miró fijamente, todavía hay dos nubes rojas en la cara que no han desaparecido.
        La pequeña expresión de ira y desesperación le dio a Zhen Beiwang la impresión
de haber sido golpeado.
        En el pasado, Shen Yu era justamente eso - un dócil, bien educado y cuidadoso
gato persa, ahora que tenía su propio carácter, unas garras afiladas que sobresalían
del bloque de carne, no era para nada sombrío para el Señor Jun Xuan, al contrario,
le hacía cosquillas en el corazón.
        "¿Qué estás mirando? ¡Devuélveme a mi madre!" Shen Yu hizo un gesto más
enfadado.
          El Señor Jun Xuanlord asintió felizmente y dijo: "Bueno, te lo devolveré, este
Rey seguramente te lo devolverá si él lo dice" .
        El Señor Jun Xuanlord estaba indefenso, por lo que Shen Yu, no podía soportar
rendirse, era difícil de rechazar.