Capítulo 144

¿Renunciará a su heredero por ti?
 
 
                        Shen Ruofei usó la ceremonia de la mañana de Zhen Beiwang para
encontrar el lugar de descanso, después de todo, es el nombre de un segundo
marido, los guardias no tienen a nadie que lo arreste.
        "Señor Shen Yu."
        Shen Yu pensó en el libro, y sólo cuando Shen Ruofei se sentó en el asiento de
enfrente recogió sus pensamientos.
        "Huh-"
        Shen Ruofei no pudo evitar reírse a carcajadas después de ver sus ojos
aparentemente normales, que en realidad eran algo huecos.
        "El Señor Shen Yu ha hecho realmente todo para ganar el favor de Su Majestad,
incluso si no se ahorra, aunque le admiro tanto, al menos esta vez cuando gane una
batalla, no me atrevería al menos a mantener a Su Majestad con él, ¿verdad?
        El tono de Shen Ruofei era ligero y lento, y ella sentía que Shen Yu era cruel
consigo mismo pero realmente estúpido, aunque el rey de Zhenbei lo cuidara por un
tiempo. Considerando la forma en que estaba aturdido ahora, el Rey Zhen Bei se
aburriría tarde o temprano.
        Shen Yu no tenía emociones y se contentaba con ver a Shen Ruofei.
        "Al principio no creí realmente que tomara el veneno, parece ser verdad...
        La sonrisa de Shen Ruofei desapareció, de todos modos, sólo ella y Shen Yu
estaban aquí, y Shen Yu se había vuelto aún más reticente que antes sin siquiera
hacer un gesto, así que no tenía que ser fingida.
        "En ese caso iré directo al grano, quiero que dejes a Su Majestad, ¿entiendes?"
        ¿Dejar a Jun Xuanlord? Era demasiado bueno, con la relación diaria de Jun
Xuanlord, ni siquiera se atrevió a irse, seguramente sería mejor si pudiera irse.
        ¿Pero qué tiene que ver eso con ella? ¿Jun Xuanlord la hizo decir eso?
        No lo parece.
        Shen Ruofei frunció el ceño y no supo lo que realmente significaba la expresión
ondulada de Shen Yu.
        "¿Todavía quieres cazar al príncipe? "En el día de mi boda, Su Majestad dejó
claro que no quería volver a verte.
        Hay tal cosa.
        Shen Yu lo recuerda, por supuesto, pero no es que le haya molestado, y si
podemos culparlo, es el renovado cambio de corazón del Señor Jun Xuan que
preocupó a Shen Yu.
        Shen Yu, que estaba emocionalmente cerca de Jun Xuanlord, era un poco
perezoso cuando pensaba en ello.
        "¿Por qué? ¿No estás convencido?" Shen Ruofei estaba aún más descontento
con Shen Yu, quien dijo en silencio, "Tú eres el que usa estos trucos sucios y piensa
que puedes provocar la lástima del señor, te digo, la gente es nueva y está cansada
de lo viejo, no te amarán para siempre sólo porque sienten lástima por ti, ¡no es su
corazón!
        Mientras miraba enfadado a Shen Ruofei, Shen Yu de repente encontró divertida
su retorcida expresión y levantó la comisura de su boca.
        A los ojos de Shen Ruofei, esto se convirtió en una sonrisa burlona.
        "No me crees, ¿verdad? Sé que no te rendirás. ¿Crees que también eres la
concubina del rey? ¿Por qué me la das? Entonces te digo, esclavo mudo, has sido un
esclavo todo el tiempo, ¡un esclavo en mi casa! ¡Cualquier cosa que la Srta. Ben te
diga!,¡ la harás!
        "El nombre de Shen Yu es mío, ¡todo lo que tienes ahora debería ser mío! ¡Sólo
eres un sustituto, así que ahora lo retiro!"
        Shen Yu finalmente respondió, y agitó su cabeza suavemente para mostrar su
desaprobación.
        El nombre de Shen Yu se suponía originalmente que pertenecía a la señorita
Shen, pero no era la única en el mundo que podía llamarse así. Hubo un pícaro que
tomó este nombre para sí mismo y lo llamó Yu'er, y este pícaro dijo lo que fuera y lo
grabó en el alma de Shen Yu.
        "¡Tú! .............."
    Shen Ruofei no esperaba que Shen Yu se negara tan firmemente.
        "Huh.................. ¿Parece que quieres pelear conmigo? Me arrepiento de
algunas cosas. ¡Debería haberte arruinado la cara hace diez años! Ese no será el
problema hoy..."
        Shen Ruofei ríe fríamente: "Esclavo estúpido, ¿sabes por qué estoy convencido
de que no puedes competir conmigo?
        Shen Yu se sentía inexplicable, nunca quiso pelear con nadie que quisiera
llevarse a los malos, incluso si llevarse a los malos era bueno, le daría gracias a Dios
por ello.
        Shen Ruofei se acercó a Shen Yu, tomó su mano y la presionó contra su
abdomen.
        "Porque yo soy una mujer y tú un hombre, esta es mi mayor ventaja en las
negociaciones.
        Shen Ruofei dijo fríamente mientras levantaba la vista de su fénix: "El rey es un
hombre que pronto ascenderá al trono, jugará contigo por un tiempo, pero no te
amará por el resto de tu vida. ¿Y si te haces viejo y pálido? ¿Hm?"
        "El rey se llamará emperador y hará una reina en el futuro, esa reina debo ser
yo, ¿has oído en los libros de historia que un emperador hace a un hombre reina? No,
una vez que se convierten en reyes, deben seguir las costumbres de los reyes y ¡no
actuar de manera que se desvíen de ellas! ¿Veis, al final, lo que pasó con los hombres
que fueron favorecidos por los monarcas en la historia? Uno por uno, más infelices
que el otro".
        Las últimas palabras de Shen Ruofei fueron tan frías que se congelaron un
metro de largo.
        "No os sintáis injustos, en el futuro podré llevar la sangre de los huesos del rey
en este vientre, esta es mi mayor cualidad, en el futuro seré la reina de la patria, y
tú, ¡no eres más que una prostituta que seduce al emperador! El Príncipe puede
concederte mil favores, pero ¿crees que renunciará a su heredero por ti?
    **
    hasta aqui los capitulos del dias de hoy...