Capítulo 17

: Capítulo 17: ¿Otro muerto?
 
 
                         El Rey del Norte de Zhen era el tipo de persona que sería más
irritable cuanto más se le incumpliera.
        Cuando Shen Yu no estaba en buena forma, el Rey Zhen Bei estaba molesto y
se movía aún más bruscamente que antes, centrándose sólo en su propio placer, sin
importarle si Shen Yu podía soportarlo o no.
        Shen Yu se mantuvo bajo el cuerpo de Zhen Bei Wang, la lenteja de agua
flotante se levantó y cayó, sólo el sonido de un crujido crujiente y el bajo rugido de
Zhen Bei Wang permaneció en la habitación, Shen Yu se sacudió con el ardiente
impulso masculino que entraba y salía.
        "Date la vuelta y mira a este rey". 
        Zhen Bei wang cambió su postura, y cuando no podía obtener placer en sus
movimientos, le gustaba girar Shen Yu directamente hacia sí mismo, de modo que las
ondas que fluían en los ojos de Shen Yu y el erotismo ruborizado en su cara caían en
sus ojos, dando a Zhen Bei wang una gran sensación de satisfacción.
        Pero hoy, los ojos de Shen Yu estaban huecos y su aliento era débil, y su cara
era casi transparente mente blanca, por lo que podía ver las venas bajo su piel.
        El Rey Zhen Bei atacó con locura, confiado en su destreza, y la reacción de Shen
Yu lo frustró.
        "Uh......."
        Un débil sonido escapó de la garganta de Shen Yu, e inclinó su cabeza, el
delicado nudo de su garganta palpitó por un momento, antes de que Zhen Bei Wang
viera la comisura de su boca y un rastro de sangre fluyera. 
        Los ojos de Shen Yu habían perdido el enfoque, y las fosas nasales de Zhen Bei
Wang que le sondeaban ya eran débiles y casi inauditas.
        ........
      Bian xie , era un medico, era asistente de la princesa, quien estaba casada con el
Rey de Zhenbei, y en ese momento, todos en el palacio estaban en peligro, temiendo
que fueran enviados a esta remota y amarga tierra.
        El rey envió repentinamente a sus hombres a la casa, diciendo que el rey había
dejado al hombre medio muerto mientras estaba en su habitación, y pidió al médico
que se diera prisa para salvarlo.
        Bian XIV se rió a carcajadas mientras escuchaba.
        "¿Yo? ¿Otro más?"  rey
        Bian Xue se burló, pero por otro lado, ordenó al boticario que tomara su caja de
medicinas y se subiera al carruaje.
        No es raro que la gente muera en la casa del Rey del Norte, y Bian XIV está
acostumbrado a ello, y no es la primera vez que se le ha apurado a un tratamiento
médico.
        En el patio Shaohua, el erey Zhen Bei  vigilaba la cama y la cabecera, donde
Shen Yu estaba tumbado tranquilamente sobre ella como una estatua de un
fantasma.
        "¿Eh? ¿Está el príncipe aquí también? Caramba, el príncipe es un hombre de
gran afecto, que lo cuida personalmente."
        Bian  XIV se metió, no es para nada como el eunuco calmado y estable, era
originalmente joven, con veintitrés años, todavía se ve como un joven médico que
aún no se ha graduado de la escuela.
        Me temo que el único que se atrevió a hablar en tal tono con el rey Zhen Bei fue
el único de toda la región del norte, Bian XIV.
        El Rey Zhen Bei no prestó atención a su cinismo.
        "primero lo salvas." El Rey Zhenbei dijo sucintamente.
        "Tonterías, viajé miles de kilómetros para salvar a la gente, ¿no vine al palacio
real para visitar?" 
        Bian Xie giró orgullosamente sus ojos y extendió su demoníaca y delgada mano,
enganchándola en la muñeca de Shen Yu.
        "Ho, es realmente una belleza, ni siquiera he visto a una persona tan exquisita
en el palacio, es como un muñeco, no es de extrañar que lo ames tanto, Su
Majestad."
      Zhen Bei Wang parpadeo, BIan XIV no pudo resistirse a tocar la cara de Shen Yu.
        "No lo toques." El Rey del Norte de Zhen bebió majestuosamente.
        Bian Xue hizo un puchero, un poco escrupuloso, pero aún así con la boca dura.
        "Caramba, míra  a tu nena, ¿cómo puedo saber que tiene si no lo toco?" 
        No es de extrañar que Zhen Bei Wang no se preocupe, antes de los
estragos,hombres y mujeres que se desmayaban, eran directamente arrojados fuera 
de la cama, aunque fue a salvarlo, básicamente rompieran el interés de Zhen Bei
Wang, desde entonces perdió la atención, y nunca los miraba de nuevo.
    **
    corregido