Capi

tulo  2 : belleza encantadora como un demonio
 
 
                        Shen Yu no puede evitar imaginar cómo se verá este hombre, que ha
invadido la tierra al norte de Xinjiang durante más de diez años, que ha sido llamado
el Rey Viviente del Infierno.
    Seguramente debe parecerse a un demonio malévolo.
    Basado en rumores, el Rey del Infierno es precisamente ese tipo, con ojos negros,
rosácea, una cara llena de bigotes: el tipo de cara que incluso podría asustar a un
fantasma
    De repente, el velo nupcial se levanta.
    Debido a un instinto subconsciente, Shen Yu cierra los ojos.
    Siente un dedo levantando su propia barbilla, fuerte y fuerte, sin un poco de
ternura e incluso con algo de rudeza. Debido a que el Príncipe de la Guarnición del
Norte dirigió a las tropas a la batalla, definitivamente tendría callos en su mano por
sostener armamento.
    El dedo le acaricia el lado derecho de la cara.
    "Ah, la belleza número uno de la dinastía Jing. Interesante."
    La voz es profunda y gruesa como un tambor de guerra, y mientras habla, el olor a
alcohol mezclado con el olor de un hombre golpea a Shen Yu en la cara.
Inesperadamente, no tiene el repugnante hedor que Shen Yu había imaginado, y el
olor a alcohol es incluso un poco intoxicante.
    Es probable que, como preparación para casarse con una concubina, se hubiera
lavado la cara y limpiado la boca.
    En este momento, Shen Yu sólo puede hacer suposiciones; él no sabe si el otro
está satisfecho o insatisfecho.
    "¿No te atreves a mirarme?"
    Shen Yu se encoge en sí mismo, sintiéndose cada vez más aprensivo y nervioso.
    El príncipe de la guarnición norteña mira la belleza delante de él que tiene una
figura delgada y parece solamente diecisiete a dieciocho años de edad, un brote
todavía a madurar.
    La cara está limpia hasta el punto de que se asemeja tanto a la nieve virgen en un
pico de montaña e impecable jade (1) de grasa de cordero blanco. Su atuendo
nupcial, un fénix coronet y túnicas de rango (2), bajo la luz de las velas hace que su
color de piel parezca ligeramente más rosado. Los ligeros toques de colorete añaden a
su sensualidad única.
    Aunque sus labios están cerrados, todavía se curvan débilmente y tientan a otros a
probar. Su nariz es exquisita como el jade, delicada y delicada, mientras que sus
oídos son tan brillantes y translúcidos como piedras preciosas (3).
    ¡Qué excepcional rareza en el reino mortal!
    Aunque el Príncipe de la Guarnición del Norte tiene una gran experiencia con estos
asuntos después de casarse con diez concubinas y frecuentar burdeles, esas mujeres
no eran nada fuera de lo común y está impresionado por la belleza que tiene ante sí.
    El Príncipe de la Guarnición del Norte acaricia y acaricia suavemente la cara de la
belleza desde la barbilla hasta el labio y desde la punta de la nariz hasta la esquina de
las cejas. Es capaz de sentir el sutil temblor de la belleza.
    "¿Temes que te coma?"
    Shen Yu asiente con la cabeza; antes, había oído que si el Príncipe de la Guarnición
del Norte carecía de provisiones del ejército durante un conflicto, incluso comería la
carne de sus enemigos.
    Está muy claro que las palabras del Príncipe de la Guarnición del Norte tenían un
significado completamente diferente y Shen Yu simplemente lo malinterpretó, lo que
hizo que el Príncipe de la Guarnición del Norte creyera que estaba siendo seducido
intencionalmente.
    "¡Hahaha!"
    Con una risa desenfrenada, el Príncipe de la Guarnición del Norte levanta la barbilla
de Shen Yu.
    "Ojos; mira a este venerable príncipe." (4)
    Esta vez, el tono es una orden; ya que el magistrado de la prefectura había
declarado previamente que no podía desobedecer a Su Alteza, Shen Yu abre
lentamente los ojos.
    Ante sus ojos hay un hombre alto, robusto y soldado. Si Shen Yu se pone de pie,
su altura sólo puede alcanzar el pecho del otro.
    El Príncipe de la Guarnición del Norte tiene un pecho ancho y extremidades largas,
dando una impresión de gran fuerza y poder; su cuerpo está lleno de una ferocidad
rugosa que no tiene donde escapar.
    Él está vestido con túnicas matrimoniales, pero simplemente habían sido
descuidadamente vestidos y por lo que su ropa interior negra está mirando a través.
    ¡Resulta que el Rey Viviente del Infierno de las leyendas no parece
repugnantemente siniestro!
    Shen Yu ve la inquebrantable cresta de la ceja del Príncipe de la Guarnición del
Norte; cejas filosas y pelo grueso con el tono de tinta concentrada (5); ojos
profundos, compuestos y auto-dominantes; y el puente de nariz recta y orgullosa se
combinan para culminar en un aura heroicamente inconfundible.
    Incluso se había afeitado la barba, ya que Shen Yu ve restos de rastrojo en su
barbilla. Acompañar su grosería es un aire imponente de presencia.
    'No fea en lo más mínimo. . Y ni siquiera tan aterradora.'
    El Príncipe de la Guarnición del Norte está estupefacto por un momento.
    Cuando Shen Yu tenía los ojos cerrados, ya era una belleza raramente encontrada
en el mundo secular; después de abrir los ojos, el Príncipe de la Guarnición del Norte
una vez más se le dio un comienzo-esos ojos como los pétalos de flores de durazno,
llevando los colores de la primavera, ¡son capaces de atrapar las almas de los
mortales! Las pupilas son negras y astutas, con un cielo nocturno de estrellas
viviendo dentro. Este par de ojos pueden competir con el sol, la luna y los cuerpos
celestes por el esplendor; hacen que la cámara nupcial oscura parezca emitir luz.
    Convergiendo en esa forma única está la pureza brillante y encantadora de un
hada y el encanto encantador de un demonio.
    Dentro del abdomen inferior del Príncipe de la Guarnición del Norte, se levanta un
calor nefasto.
    ¡Quiere apoderarse de esta belleza por sí mismo! ¡Esta persona sólo le
pertenecerá!
    **
    1-    Mineral duro, compacto, blanquecino o verdoso, formado esencialmente por
silicato de calcio y magnesio; es apreciado como joya o material ornamental.
    2-    Vestido de novia chino
    3-    Esto se traduce como "perla de oreja" o "cuenta de oreja"; No sé si esto se
refiere a lóbulos de las orejas o aretes.
    4-    Este príncipe/rey; refiriéndose a sí mismo. Podría haberlo dejado como
benwang, pero eso me hace pensar en un viejo compañero de clase y no puedo
tomarlo en serio.
    describe las cejas que se clavan directamente en su hermosa cabeza de pelo.
Suena súper incómodo en inglés y " " se utiliza para describir el cabello de una mujer,
así que no sabía cómo incluir esto.