Capítulo 132

: Cómo es dar la espalda
 
 
                       
 
   
 
    Shen Yu entró en la habitación del Rey Zhen Bei con una caja de jade y olió un
ligero olor a sangre.
        Sentado en un asiento blando, Jun Xuanlord sólo llevaba una camisa fina sobre
su cuerpo bien forrado, con un grueso vendaje atado alrededor de su vientre para
eliminar las manchas de sangre.
        Sobre la corta mesa había una taza de líquido verde, aceitoso y espeso,
comparable al veneno compulsivo del gusano rey que había bebido Shen Yu.
        Las comisuras de la boca de Shen Yu mostraban una sonrisa, si es que la había,
y se arrodilló ante Jun Xuanlord.
        "Yu'er, hoy estuve en los suburbios occidentales."
        Jun Xuanlord dijo abruptamente, su voz era tan gruesa y profunda como
siempre, muy masculina.
        "Conocí a un grupo de asesinos, fui ligeramente herido, pero todos fueron
asesinados por mí... Es bueno que no hayas ido a la reunión, de lo contrario no sabía
lo que pasaría cuando los conocieras..."
        El Señor Jun Xuanlord habló consigo mismo, sus ojos parecían mirar a Shen Yu,
y a través de él como si estuviera mirando más lejos.
        Shen Yu levantó su mano con confianza y susurró, "El Príncipe Heredero no
necesita intentarlo, lo atraeré fuera de la ciudad, por supuesto que no iré al encuentro
yo mismo".
        Los profundos ojos del Señor Jun Xuanlord se fusionaron con la divina belleza y
cayeron sobre el rostro de Shen Yu, ligeramente sorprendido y luego asombrado.
        "Corrí a los suburbios del oeste y te encontré ausente, pensé que habías tenido
algún tipo de accidente, dijeron que me engañaste para ir al encuentro y me
distrajiste, yo tampoco podía creerlo, Yu'er..." Jun Xuanlord dijo con entusiasmo:
"¿Por qué no me engañaste? Incluso un simple comentario de que no me hiciste
creerlo, ¿ni siquiera me mentiste?
        "No quiero tener más ilusiones." Shen Yu saludó suavemente, "¿No tuvo Su
Majestad dudas cuando recibió su membrete?
        El Señor Jun Xuanlord finalmente reveló una mirada de tristeza.
        "¿Por qué? ¿Por qué debemos ayudarlos, ayudar a los Waadi?" Jun Xuanji
preguntó dolorosamente, "¿Por qué me traicionaste? Sí, sospechaba de tus motivos
para invitarme a la Westland, ¡pero fui de todas formas! ¡Porque confío en que no me
traicionarás ni me harás daño!"
        Shen Yu me miró brillantemente e hizo un gesto: "Probablemente por odio".
        Las cejas de la espada de Jun Xuanlord estaban atornilladas, y apretó los
dientes con fuerza antes de permitirse contener sus emociones tiránicas.
        "¿Desde cuándo?
    Los ojos de Shen Yu estaban lejos, y dijo en un susurro, "Desde la primera vez que
entró en el palacio real y fue honrada por Su Majestad y se rompió el hueso de la
mano, desde el momento en que fue castigada por Su Majestad por no poder
levantarse de la cama, desde el momento en que Su Majestad pensó que Shen Yu
estaba sucia... ¿Su Majestad pensó alguna vez que Shen Yu era humana y que sufriría
dolor y pena? En cuanto al Rey que rompe los cubos de Linglong y se los deja al
Emperador Hua, lo odié al principio, pero ya no lo odio, después de todo, es un juego
de Rey, no sé ni por dónde empezar. El príncipe no pensó en lo difícil que era para mí
dormir en el palacio por la noche y contar las semillas de estrella para llegar allí, el
príncipe vio a mi madre asesinada por el rayo del emperador, que me habría dejado
dormir y comer, el príncipe podría haberlo evitado, pero no lo hizo".
        La verdad es que el odio de Shen Yu por sí mismo está profundamente
arraigado, y es todo culpa suya.
        El acuerdo fue deliberado.
        "¿Me odias tanto que me odias para matarme?"
        Shen Yu se ahogó en su garganta e hizo un gesto de impotencia: "Ya que Su
Majestad se atrevió a ir al encuentro, sé con certeza que estos asesinos no pueden
matarte.
        "Entonces, ¿por qué haces este trabajo inútil?" Jun Xuanlord fue aún más
increíble.
    Por supuesto que es para darle al príncipe una muestra de lo que es ser
traicionado." Shen Yu sacó las esquinas de su boca y escribió con su mano, "Cuando
el príncipe está sufriendo, puedo relajarme.
 
        Al ver la mirada histérica de Shen Yu, el corazón del Señor Jun Xuanlord se
sintió como si estuviera puesto en el fuego de la chimenea y lo destruyó pieza por
pieza.
        Jun Xuanlord cerró los ojos y no habló durante mucho tiempo.
        "¿Así que contactó en secreto con la camarilla del Emperador Hua y traicionó a
este rey?" La voz de Jun Xuanlord era inestable cuando dijo, "¿Qué pasa si mi rey
realmente no puede regresar hoy? ¿No estás más feliz? ¿O te pondrás de luto por
este Rey por unos días?"
        El corazón inicialmente insensible de Shen Yu latió un poco e hizo un gesto:
"Entonces iré contigo por el camino de la primavera amarilla e iremos juntos al
infierno, no tengo mucho tiempo de todos modos.
        "¡Ja, ja, ja!"
        Jun Xuanlord rió a carcajadas, su risa causó estragos.
        "Es una lástima que este Rey haya vuelto con vida y no pueda acompañarte a tu
muerte." Los ojos de Jun Xuanlord se enfriaron, sin una pizca de emoción: "Yu'er, fui
yo quien estaba a punto de....
        Sin ti puedo tolerar tu odio caprichoso que me aliena, pero... ¡pero no puedo
tolerar tu traición a mí!"
        Shen Yu asintió con la cabeza abiertamente y pensó en las consecuencias
mucho antes.
        "La entrada a la tumba del Rey Chu, ¡donde está exactamente! Si me dices que
el Rey, el Rey podría dejarte vivir, de lo contrario..."
        Shen Yu miró la taza de veneno en la mesa de café y dijo, "Si no, entonces me
dieron esta taza de veneno...
        Sin esperar la respuesta de Jun Xuanlord, Shen Yu tomó rápidamente la copa de
vino de plata y se la bebió de una sola vez.
   
 
    **
    El autor tiene algo que decir.
        Después de estar despierto toda la noche y trabajar duro, ¡te quiero!
    **
    A partir de aquí comienzan los compensatorios.
    Compensatorio numero #1