Capi

tulo 130: asesinos
 
 
                       
 
    El rey nunca volvió a la habitación de al lado, y en el palacio se rumoreaba que el
rey se había casado con una nueva esposa, y la mujer de la habitación de al lado no
estaba de acuerdo.
        Ese día en Duangyang las doncellas del palacio colgaron calamares y brochas de
salvia y sembraron amarillo masculino para ahuyentar los insectos como si quisieran
olvidarse de la habitación contigua, nadie lo pidió, la gente del palacio alquiló la parte
de arriba y pisoteó la de abajo, todo era ordinario.
        Shen Yu estaba empapado en sudor malicioso, sus discípulos se marchitaron
mientras recuperaba lentamente sus fuerzas, su piel seguía siendo de un rojo
enfermizo y sus ropas estaban empapadas de sudor.
        Bian XIV sacó la aguja de plata de su cuerpo, mientras que Du Xi: "Es cierto que
los intervalos se están acortando cada vez más, es sólo un mes más o menos, y el
veneno ha vuelto antes de lo que esperaba...
        El cuerpo de Shen Yu estaba cubierto de finas puntadas de agujas, y en algunos
lugares las gotas de sangre goteaban, por lo que Bian XIV sólo podía usar agujas para
aliviar el dolor causado por el veneno forzado, pero no podía detener los frecuentes
ataques.
        El cuerpo de Shen Yu se sentó suavemente, y tardó mucho tiempo en liberarse
del dolor y el agotamiento del cabello envenenado.
        Bian XIV recogió las agujas de plata y preguntó: "Esta es la cuarta vez, quedan
tres, parece peor que antes, si no quieres morir
        Shen Yu agitó su mano e interrumpió sus siguientes palabras.
    "Mal genio..." Bian Xie no pudo evitar decir: "Entonces, el médico sacerdote
recogerá el cuerpo por ti en dos o tres meses, ¿dónde quieres enterrarlo?"
       Shen Yu sonrió y dijo: "Es más fácil quemarlos con un fuego... pero si tienes
tiempo para viajar al sur, por favor toma mis cenizas y espárcelas en Yun Mengze o
entiérralas como quieras.
        "No tengo tanto tiempo."
        Bian XIV se detuvo un momento, luego asintió con la cabeza avergonzado de
nuevo, lo cual es un sí
        "¿Puedes enviarle un membrete al príncipe?"
        Shen Yu tomó el papel que había escrito hace mucho tiempo de su manga y lo
amasó tan suavemente...
        Bian XIV se rascó la parte posterior de su cabeza al salir de la habitación lateral,
siempre tuvo la impresión de que Shen Yu estaba informando sobre la secuela de
hoy, contuvo su curiosidad, no abrió el membrete y lo envió al Rey Zhen Bei del
Palacio Imperial.
        El Señor Jun Xuanlord tomó el membrete y puso su mano en la llama de la vela,
a una pulgada de distancia, pero se detuvo, gruñó fríamente y la abrió rápidamente.
        "El mausoleo imperial en los suburbios occidentales...
        La nueva tumba es una nueva tumba, y la nueva tumba es una nueva tumba, y
la nueva tumba es una nueva tumba.
        El Señor Jun Xuanlord una vez más lo encontró imposible, con la gentil
naturaleza de Shen Yu, temía tener que estar enojado con él por el resto de mi vida,
¿cómo podría comprometerme fácilmente?
        "Las escrituras son de hecho su letra...
        El Señor Jun Xuanlord pensó en esta nota durante mucho tiempo y dudó de que
viniera de Shen Yu, pero finalmente ordenó a alguien que trajera un caballo negro y
galopó desde...
        El Palacio Imperial se apresura a los suburbios del oeste.
        Si Shen Yu regresara, no podría perder esta oportunidad...
        Incluso si hay algo extraño, Jun Xuanlord debe ir y averiguarlo.
        El potro negro voló como un viento maligno por las calles de la capital y llegó a
los suburbios del oeste en sólo una hora.
        Cuando Jun Xuanlord vio la tumba solitaria, sus ojos se agudizaron.
        La tumba de la madre de Shen Yu había sido cavada sin su conocimiento, la
tierra amarilla estaba expuesta, e incluso el ataúd que había dentro había
desaparecido.
        "Jade"...
        Bajó a la tumba y miró a su alrededor, pero no había ninguna figura de Shen
Yu, y el Señor Jun Xuan no pudo evitar preocuparse de que alguien pudiera haberse
llevado a Shen Yu.
        (onom.) Para derribarse uno a uno
        Unas pocas flechas afiladas fueron disparadas en la oscuridad directamente al
punto principal de Jun Xuanlord, y él se dio la vuelta para evitarlas.
        El hombre que había colocado las flechas frías falló, y su posición estaba
desprotegida, Jun Xuanlord agarró los haces de flechas en el suelo y los usó como
flechas, y desde el interior de los arbustos se escucharon dos ruidos sordo.
        Entonces dos docenas de figuras salieron de la emboscada por todos lados y
volaron alrededor de Jun Xuanlord.
        "¿Bajo las órdenes de quién estás?"
        Jun Xuanlord se paró en el medio con sus manos desnudas y preguntó con voz
severa, "Esta gente está bien entrenada en artes marciales y técnicas corporales, son
todos expertos".
        "¡No vacilen, luchen rápido!"
        La cabeza del hombre enmascarado dio la orden, y todos los asesinos se
apresuraron con sus vidas y atacaron a Jun Xuanlord desde todos los rincones con
movimientos viciosos.
        El asesino tenía costillas rotas, su pecho estaba aplastado y estaba tendido en el
suelo vomitando sangre. Así que aprovechó la oportunidad para liberarse del círculo
para evitar ser atacado por la espalda.
    "Campamento de plumas negras..." se burló Jun Xuanxiao. "Xiao Xifeng todavía es
bueno en estas actividades vergonzosas. En ese momento, el Campamento de plumas
negras o Ben Wang fueron entrenados por una mano. ¿Solo porque ustedes, gatos y
perros, quieren matarme?"
      "Ladrón de perros No tienes ningún otro lugar donde ir hoy".
        Los ojos de águila del Señor Jun Xuanlord miraron las cabezas de los bandidos y
preguntaron, "¿Dónde está Shen Yu?
        El jefe de los bandidos se rió y dijo: "Si quieres verlo, arréstalo rápidamente, de
lo contrario a los hermanos no nos importará un poco el favor masculino del príncipe".
        Los ojos de Jun Xuanlord se enfriaron y su cuerpo se movió de repente sin
defenderse del ataque y corrió directamente hacia el asesino que era el líder.
        "¡Eres una boca que busca la muerte, el Rey te atrapará primero!"
        Los puños de Jun Xuanlord fueron como un trueno y rápidamente mató la
cabeza del bandido.
        "¡Derríbenlo! ¡Quien decapite a este ladrón de perros será recompensado por Su
Majestad con diez mil taels de plata!"
        Los asesinos entraron en pánico un poco pero rápidamente cambiaron de
formación. Jun Xuanlord era tan feroz que si su puño caía, incluso si no moría
inmediatamente, sus huesos se rompían.
        Cuando vio la situación desfavorable, la cabeza del ladrón gritó: "¡Ladrón de
perros! Si te escondes en la capital, ¿cómo podemos matarte? ¡Debo agradecerle a su
mascota masculina! Jun Xuanlord sabía que sus palabras eran engañosas, pero su
cuerpo aún estaba congelado por un tiempo, y una hoja afilada atravesó su abdomen
justo a tiempo...