Capítulo 102

Un beso ligero y fuerte
 
 
                       
 
     Yu'er........
        Felizmente, tomó la mano de Shen Yu en la palma de su mano, sólo él sabía lo
difícil que se había vuelto la intimidad de Shen Yu, y su corazón latía violentamente,
había estado esperando este momento durante mucho tiempo.
        Inmediatamente después, Xiaoxiao Xi también entendió por qué Shen Yu hizo
esto.
        Pero aunque estaba mal, Xiaoxiao Xi estaba feliz por ello.
        Xuanlord, parece que todavía estás demasiado confiado, Yu'er, hace tiempo que
te ha olvidado".
        Jun Xuanlord miró fijamente a Shen Yu sin volver los ojos, y sus ojos abismales
no se sorprendieron demasiado porque parecían ver a través de Shen Yu.
        De hecho, había cambiado y ya no se miraba a sí mismo con asombro y fervor
como si fuera un esclavo o un sirviente, ni tenía que someterse a nadie como si
tuviera un alma pura e irradiara.
        El temperamento original de Shen Yu es como el jade, pero ahora ha añadido un
aura de erudición, y con un vientre seguro se ha vuelto aún más deslumbrante.
        Jun Xuanlord se sentía un poco incómodo con este tipo de Shen Yu antes de que
pudiera controlarla con firmeza, pero ahora se sentía liberado de su dominio opresivo
y se fue.
        "¿En serio? Jun Xuanlord sonrió con una fría sonrisa: "¿Entonces por qué vino
aquí pero no se atrevió a mirarme?
        El cuerpo de Shen Yu se estancó por un momento, realmente no se atrevió a
mirar directamente a Jun Xuanlord, temía que si era examinado por los agudos ojos
de águila de Jun Xuanlord, revelaría su forma original.
        "¡Querida gente!  Xi Xi dijo enojado: "La razón por la que Yu'er vino no tiene
nada que ver con el olvido, ¡él vino a preguntarles a ustedes dónde diablos llevaron a
su madre!"
        La mirada de Jun Xuanlord fue larga y soltó una larga risa.
        "Así es, Xiao Xi, has hecho muchos trucos, esto sólo prueba que tu corazón es
débil." Lo primero que puedes hacer es asegurarte de que tienes el derecho de usarlo.
Lo primero que tienes que hacer es averiguar dónde puedes esconderlo.
        En un ataque de rabia, Xia Xi Ye tomó el látigo de un lado y lo bajó con fuerza
hacia abajo, y con un gruñido, una profunda cicatriz de sangre apareció en el pecho
de Jun Xuanlord, y las púas del látigo cortaron su carne y su sangre e
inmediatamente se pusieron rojas.
         Xi Xi, ¿aún estás probando las diez mejores torturas en la prisión del cielo para
ver si este rey te suelta? Hahaha-
        Jun Xuanlord se rió aún más furioso, como si fuera el que había llevado a cabo
la ejecución, su lengua escarlata lamiéndose los labios, sediento de sangre y
arrogante, y mirando directamente a Shen Yu, cuyo rostro ardía de rojo con su
mirada ardiente.
        El látigo, aunque golpea a Zhen Bei Wang, Shen Yu le rompe el corazón, no se
atreve a mirar sus heridas, la sangre roja parece ser la lengua de fuego que quema el
corazón de Shen Yu con un dolor ardiente.
        Xiao Xi envolvió sus brazos con flexibilidad alrededor de Shen Yu y le hizo
agacharse en su pecho para consolarle suavemente.
        "Yu'er, no tienes que tener miedo".
        Shen Yu tenía miedo, pero no era el castigo que temía, temía no poder resistirse
a suplicar por el Rey Zhen Bei.
        ¡Yu'er!
    Apoyando a Shen Yu contra Xiao Xi Ye, el Señor Jun Xuanlord de repente soltó un
fuerte grito.
        "¡Ven aquí! Te diré dónde está tu madre.
        Shen Yu se dio la vuelta increíblemente y Zhen Beiwang sonrió
inexplicablemente, ¿realmente habría sido tan fácil informarle del paradero de su
madre?
        Sin embargo, no se podía confiar en Shen Yu Xin, pero cada vez que había un
rayo de esperanza, tenía que aprovecharlo.
        Shen Yu se acercó al Señor de Jun Xuan cerca, y de repente tuvo la sensación
de que había vuelto, su amor por el hombre no había disminuido en absoluto.
        "Acércate, te digo que no quiero que Xi escuche esto." .
        La voz de Jun Xuanlord le obligó, y Shen Yu estaba inconscientemente a punto
de obedecer sus órdenes.
        "¡¿Qué estás tratando de hacer ahora?!" Xiaoxiao YeLong
        Bebe.
        El Señor Jun Xuanlord no se molestó en responderle, sino que simplemente
apuró a Shen Yu: "¿No quieres saber? Ven aquí un poco, mi Rey puede decirte...
        Shen Yu no pudo evitar acercarse, estaban casi juntos, las cejas gruesas de
Zhen Bei Wang como una espada de tinta, ojos oscuros e inescrutables, una nariz
alta... Todos estos elementos aparecían cada día en los sueños de Shen Yu y le hacían
enamorarse de ella voluntariamente, la fuente de sus pensamientos, noche tras
noche.
        Jun Xuanlord bajó la cabeza y se acercó al hombro y al cuello de Shen Yu,
estrechando sus ojos y respirando en su nariz.
        "Yu'er, hola Xiang...
        Jun Xuanlord tiró de las esquinas de su boca y sonrió con maldad.
        El aroma en el cuerpo de Shen Yu no es el olor del lápiz labial, es un olor único y
claro, pasaba sus días en el Pabellón Qilin leyendo y escribiendo, también tenía olor a
tinta.
        La voz de Zhen Beiwang era suave y profunda, ligeramente ronca, como el
veneno de una serpiente venenosa, lo que hizo que la cabeza de Shen Yu se
balanceara y se pellizcara antes de poder mantener la mente.
        Justo cuando Shen Yu estaba a punto de hacer un gesto de investigación, su
propia mejilla se cubrió con un objeto caliente, que se separó inmediatamente con un
solo toque pero con gran fuerza, y Zhen Bei Wang también sacó maliciosamente la
lengua y cruzó los labios de Shen Yu.
        Shen Yu dio unos pasos atrás en pánico, Zhen Bei Wang está realmente en esta
situación y todavía se atreve a acosarlo y¡ besarlo con fuerza!
        "'' ¡Perfume, todavía tan fragante! "Ja, ja, ja".
        El Señor Jun Xuanlord se lamió los labios como un niño que ha probado el
azúcar y está satisfecho con su corazón.
          .
        ¿Por qué?
        Shen Yu estaba confundido en sus pensamientos, ¿no estaba asqueado de sí
mismo? ¿Por qué seguía besándola? ¿Sólo para provocar al Emperador Ye?
        Para disgusto de Shen Yu, su propio corazón latía, y de hecho... ¡¿Feliz?! A
pesar de que el Rey Zhen Bei se burlaba del Emperador Ye, Shen Yu estaba
dispuesto...
        "¡Jun Xuanlord!"
        Estaba tan enojado que tomó el látigo y le dio varios azotes, pero Jun Xuanlord
se rió más rudamente y con arrogancia.
        "Yu'er, no le prestes atención a ese tonto, sólo está bromeando, tú primero."
        Xiao Xi agarró a Shen Yu con brazos temblorosos, Jun Xuanlord se puso celoso
por su gesto.
        Podía contenerse porque quería ser un caballero y Shen Yu se entregó a él por
su propia voluntad, mientras que Jun Xuanlord era un verdadero bastardo que hizo lo
que quiso sin tener en cuenta los sentimientos de Shen Yu.
        "Jade". Jun Xuanlord de repente gritó, "Vuelve mañana y el Rey te lo dirá". .
        Xi Xi estaba enfadado y molesto. ¿Ese bastardo de Shen Yu se aferraba así,
obligándole a visitarla todos los días para divertirse?