Capítulo 55

Gracias por acogerme anoche.
 
 
                       
 
    El corazón de Shen Yu estaba apurado, quería escribir una confesión y decirle al
Rey Zhen Bei que el Emperador Ye sólo se había perdido en la mansión del rey y que
accidentalmente había caminado hasta la corte de Shao Hua, tampoco dispararon,
estos pasos desordenados impidieron que el Emperador Ye entrara en la casa.
        Pero el Rey de Zhenbei lo ató tan fuerte que no podía ni siquiera mover las
manos.
        Aunque lo escriba, el Rey Zhen Bei no lo creerá.
        "'No olvides que este rey te ha dado una identidad, eres la persona del rey, ¡no
se permiten otros pensamientos!
        El Rey Zhen Bei dijo que ya había arrancado el resto de la ropa de Shen Yu, se
enfadó y se apresuró a decir que las manos de Shen Yu habían reforzado la caja y se
habían doblado hacia atrás, pero que había sido brutalmente presionado por el Rey
Zhen Bei ........
        Los jinetes de la caza de invierno de la familia real dirigieron el séquito de
guardias y capataces y estaban listos para entrar en el patio de la escuela.
        El Rey Zhen Bei monta un caballo negro, ligeramente diferente de los otros
caballos, con pelo largo de hiena en su cuello, patas mucho más largas de lo normal,
fuerte y poderoso, con pelo oscuro, más conspicuo en la nieve, sigue olfateando, sus
cascos chasquean, los otros caballos mantienen su distancia de él.
        "¡Vamos, Señor! ¡Llego tarde!"
        El caballo que Xiao Xi montaba era un caballo sudoroso, de color castaño, que
también llevaba una fuerte armadura de cuero, seguido de un caballo blanco detrás
de él, sobre el que estaba sentado el Consorte Wang.
        Cuando el rey de Nord-Zhen vio a la princesa, su expresión era fría.
        Lo primero que hay que hacer es sacar lo mejor de ella.
        Sorprendentemente, la princesa no habló, y la margarita estaba tan bien
educada que era una buena chica.
        "Oh, bien".
        El Rey de Zhen del Norte no puso ninguna objeción y la Princesa sonrió
sorprendida.
        "¡Gracias, Su Alteza! "La Princesa Heredera dijo agradecida: "Toru ha aprendido
a cabalgar desde que era una niña y no mantendrá a Su Alteza mucho tiempo...
"¿Hm? ¿Por qué no ver el Ermitage?"
        La princesa miró a su alrededor con sorpresa.
        "¿La llevarás contigo?" El Rey Zhen preguntó a Bei retóricamente.
        "Por supuesto" la esposa del rey se rió y dijo, "Ella es la favorita del rey, y él es
feliz cuando es feliz, pero nunca tuvo la oportunidad de ir al palacio."
        La princesa es un hazmerreír tan generoso y virtuoso que un extraño diría que
es una compañera de mente abierta e invitadora.
        "Cuida de él.  El Rey Zhen Bei sonrió.
        La esposa del rey estaba un poco avergonzada y dijo: "Sólo pienso en el rey,
después de todo, ha estado fuera por lo menos medio mes, y la casa del rey está
llena de gente, así que me temo que el rey también se aburrirá".
        Los ojos de Zhen Beiwang están entrecerrados, ¿cómo no íbamos a saber que lo
que pasó anoche era un acuerdo entre el Emperador Ye y el séquito Wang? Después
de permitir deliberadamente que un eunuco robara y atrajera su propia atención, y
después de enviar al séquito Wang a apoyar a Song Qing desde lejos, el Emperador
Ye aprovechó la oportunidad de viajar a Shen Yu.
        Zhen Beiwang tampoco fue engañado tan fácilmente, y el Emperador Ye
probablemente pensó que Zhen Beiwang llegó rápidamente y se fue
apresuradamente.
        Shen Yu es simple, aunque el Rey de Zhen Bei envió a sus hombres a custodiar
la corte de Shaohua, pero Shen Yu, ¿cómo podría luchar contra los ojos del
Emperador Ye y sus hermanos y hermanas? Si quieres hacer algo, al menos puedes
cuidar de él.
        El Rey Zhen Bei Bei le pidió a Song Qing que organizara un carruaje para llevar
a Shen Yu al patio de la escuela.
        Shen Yu acaba de salir del carruaje, y Xiao Xi habló en voz alta al principio.
        "Así que eres la concubina escondida del Señor Xuan, anoche fue una verdadera
sorpresa, gracias por darme la bienvenida........