Capítulo 26

¿Lo quieres?
 
 
                        "¿Por qué lloras otra vez?, realmente estas hecho de agua, neto
seductor."
 
        Al rey de Zhen Bei le gusta ver la cara de Shen Yu llorosas, lo que lo hace ser
mas destructivo, pero hoy está decidido a pero hoy se decidió a aprender sobre el
renuente Liu Xiwao, todo por  esperará hasta que Shen Yu mejore.(se puede decir
que esta tratado de aprender a controlarse).
    Los ojos de Shen Yu se posaron, sus gruesas pestañas revolotearon como alas de
una mariposa. tímidas que aruñaban  el alma.
        "¿Te gusta que te llame Yu'er?"
        Shen Yu asintió.
        De hecho, su nombre no era Shen Yu, nunca había conocido a su padre, su
madre sólo lo llamaba  buen chico, pero nunca había tomado oficialmente un gran
nombre, esos forasteros siempre le llamaban Pequeño Mudo, así que tomó Pequeño
Mudo como su nombre.
        "Bien, entonces te llamaré Yu'er de ahora en adelante, ¿sabes cómo escribir tu
nombre?"
        Como Zhen Bei esperaba, Shen Yu no lo escribió.
        "Te lo escribiré."
        La caligrafía del Rey de Zhenbei es muy abierta, aunque es un tipo de letra
grande, pero la escritura tiene el majestuoso sentido de dragón volando y bailando,
como su persona, salvaje y brutal, arrogante y abierta.
        Las palabras "Shen Yu" saltaron en el papel.
        Era hermoso, y el corazón de Shen Yu estaba envuelto en un burbujeante y
cálido manantial.
        Ese es mi nombre.*
        Anteriormente, Shen Yu era sólo un pequeño y tonto seudónimo sustituto, y
ahora, sólo ahora, lo aceptó de verdad desde el fondo de su corazón, porque le fue
dado por este hombre celestial que era como Dios.
        "¿Qué hay de ti?"
        Shen Yu hizo un gesto feliz, y se dio cuenta de que Zhen Bei no podía volver a
leerlo, así que apresuró sus manos, y las puntas de sus dedos empujaron suavemente
el pecho de Zhen Bei.
        "¿Me preguntas a mí? Bien."
        Con un gran movimiento de su mano, el Rey del Norte de Zhen hizo su nombre
de un solo golpe.
        "Jun Xuanlord".
        Por primera vez en tantos días, Shen Yu supo el nombre del Rey Zhen Bei.
        Los forasteros tienen miedo de respetarlo, "Rey Zhen bei" tres palabras son
bastante famosas, en la casa se llama  Wang Ye. ¿como se atrevería  a llamarlo por
su nombre directamente? Shen Yu nunca ha se había ilusionado antes. ademas desde
lo mas profundo del corazón Shen Yu, el rey Zhen bei era el dueño y señor y el no era
digno de saber su nombre.
        Para el Rey Zhen Bei, puede haber sido un placer momentáneo, pero para Shen
Yu, significaba mucho.
        Shen Yu cogió dos trozos de papel y miró felizmente esto y aquello, como un
niño que cogió dos mazos de calabazas de azúcar y no supo ni por un momento cuál
comer.
        Esto era más precioso que cualquier joya de oro y plata, e incluso más
embriagador para el corazón de Shen Yu que la entrega que el vaso de vino el día de
su boda.
    El rey Zhen bei, miro como lloraba y ria, una sensación de satisfacción se elevó en
su corazón, Shen Yu sonrió bellamente, no tan halagador y frívolo como antes, pero si
desde el corazón de la alegría, sus ojos se completaron en forma de pétalos de
durazno, la brillante luz de las velas eclipso.
        "Jajaja, Yu'er......."
        Zhen Bei solo quería hablar, pero fue bloqueado por Shen Yu con los labios
rojos, Shen Yu se dio la vuelta y toda la persona se abalanzó sobre él, como una
polilla a una llama.
    Los labios fríos se imprimieron en los labios de Zhenbei Wang,, entonces la
pequeña lengua resbaladiza saltó hábilmente, y debido a que la técnica era
ligeramente infantil, no sabía por dónde empezar. 
        Cuando el Rey Zhen Bei olio la fragancia de Shen Yu, su sangre ya brotaba.(aquí
creo que es que ya estaba excitado)
        ¡Shen Yu nunca había sido tan proactivo antes!.
        Aunque en el pasado se servía a sí mismo por su propia iniciativa, el Rey Zhen
Bei podía notar la diferencia, antes generalmente era complaciente en el desempeño
de sus deberes, pero hoy se entregaba a sí mismo con el mismo entusiasmo.
        La forma en que Shen Yu se arrodilló y se sentó sobre su cuerpo, encantadora y
más conmovedora que una peonía. El rey de Zhenbei puede resistir  tan ternura, es
como una oveja en la boca de un tigre, la parte inferior del cuerpo del rey de Zhenbei
ya estaba arriba, contra las delicadas nalgas de Shen Yu.
        El Rey Zhen Bei respondió con entusiasmo, chupando la pequeña lengua de
Shen Yu entre sus propios labios.....
    **
Wang: significa rey
    Ye: noche
    por lo que diría rey de la noche
    **
    corregido 
    --besos