Capítulo 90

¿Alguna vez te ha gustado Yu'er?
 
 
                       
 
    "Parece que tienes algo que preguntarle al Rey."
        Shen Yu levantó la vista, un poco de esperanza en sus ojos grises, y le entregó
a Zhen Bei Wang una nota ya escrita el mes pasado, Shen Yu presentó este papel que
parece tener mil libras, y luego como si quisiera descargar una pesada carga.
        "¿Alguna vez su Majestad amó a Yu'er?
        La escritura no era tan buena como las otras, pero fue creada a partir de la
caligrafía del Rey de Zhenbei, con un estilo claro y elegante que ya tenía su propia
rima.
        Shen Yu miró a Zhen Beiwang seriamente, temiendo que le faltara algo de la
compasión que mostró, pero sólo vio una nube de ligereza.
        "Por supuesto que me gusta, ¿de otra manera el rey te habría hecho un
asistente?"
        El Rey de Nord-Zhen admitió que había amado las caras rojas incontables veces.
        Esa no era la respuesta que Shen Yu quería.
        ¿Qué hay del amor?"
        Shen Yu hizo un gesto de impaciencia al preguntar, sabía que no debía
continuar, Zhen Bei Wang no era de los que dudaba en el amor y el afecto, pero era
el último aliento de Shen Yu, él debe saberlo.
        El rey norteño de Zhen Bei Wang realmente mostró una mirada de impaciencia,
entonces abrió sus labios: "Nunca.
        El mundo de Shen Yu parecía tranquilo, e incluso las lenguas de fuego en el
horno de carbón dejaron de latir, y la única respuesta que recibió fue del portavoz de
Zhen Bei Wang.
        "Gracias, Su Majestad.
        Shen Yu se inclinó tres veces más. Nunca había rendido homenaje al Rey de
Zhenbei, así que hizo las paces.
        De repente recordó la noche de bodas, Zhen Bei Wang lo abrazó y le dio un
vaso de vino, diciendo que era el vino de ambos, Shen Yu se lo tomó en serio. El rey
de Zhenbei lo consideró como un vino familiar, y se lo contó a mucha gente, pero
luego se olvidó de él, pero se convirtió en la obsesión de Shen Yu.
        Shen Yu sabía que su regocijo era real entonces y que su decepción era real
hoy.
        La ceremonia ha concluido.
        Cuando el Rey Zhen miró a Shen Yu, que no estaba llorando, de repente se
emocionó un poco, como si algo se le hubiera escapado y permaneciera en el aire.
        ¿Qué más tienes que decir?
        Shen Yu cuidadosamente tomó un libro de su equipaje y se lo entregó a Zhen
Beiwang. A pesar de que estaba empaquetado en una bolsa, todavía estaba en
buenas condiciones, incluso el pie de la página no estaba enrollado, sólo las palabras
en él eran débiles debido al agua que lo mojaba:.
        "Estoy agradecido a Su Majestad por su amabilidad, pero Shen Yu ha sido una
esclava durante seis meses y ha estado bebiendo gratis durante algún tiempo y se le
ha pedido que pague todo el dinero que ha recibido.
        Un tacón hizo que Zhen Beiwang se sintiera un poco incómodo, y murmuró
ligeramente.
        ¿"Un esclavo"? Mi amo recuerda que desde que entró en el palacio no ha sido un
"emisario subordinado"(1), y usted, un esclavo, no es muy competente para serlo.
        El rey lo sabía, y por eso se horrorizó y le compensó por todo el trabajo que
tuvo que hacer durante seis meses, ya que había sido perezoso en la casa del rey en
enero.
        Zhen Beiwang respiró profundamente y miró más abajo. Aquí hay una densa
lista del trabajo que Shen Yu había estado haciendo durante más de un mes, qué tipo
de trabajo: cortar leña y recoger agua para los caballos, vestirse con ropa de
mapache, barrer la nieve y recoger estiércol, ¡y no hacer nada en absoluto!
        ¡Shen Yu había estado haciendo el trabajo de un simple sirviente durante medio
mes!
        ¡Por alguna razón, el Rey Zhen Bei sintió que estas historias le picaban los ojos!
Como si se hubiera convertido en un niño pequeño buscándolo para ajustar cuentas,
el delgado cuerpo de Zhen Beiwan seguía apareciendo ante sus ojos, apretando los
dientes y haciendo el trabajo sucio y agotador.
        "¡Ya es suficiente!"
        El Rey Zhen Bei gritó con rabia y rompió la caja en pedazos y la arrojó delante
de Shen Yu.
        "¡Realmente te atreves a ajustar cuentas con el Rey! ¿Cómo te atreves a ajustar
cuentas con el Rey?" El Rey de Zhenbei estaba enfadado y gritó, "Bueno, quieres ser
un humilde esclavo para que te des cuenta de la cantidad de dinero que el Rey tiene
que pagarte".
        En el pasado, Shen Yu tenía miedo de la muerte, Zhen Beiwang estaba enojado
aunque frunciera el ceño una vez, estaba nervioso, esta vez no parece tener miedo.
    "Toma del humilde esclavo las dos monedas de plata al mes... En cuanto al
número de veces que he servido a Su Majestad, no puedo recordar, especialmente le
pedí el Loto Rojo, la diva más barata del burdel, diez diez diez yuan(2) pueden
disfrutar de una noche de placer, Shen Yu no es bueno en aritmética, todavía tengo
que molestar a Su Majestad...
        ¿Diez diez yuan?
        El Rey Zhen Bei se rió enojado: "No, no, no he roto ningún dinero con mi Rey,
¿es suficiente como recompensa? .
        Una gran barra de dinero oficial rodó delante de Shen Yu, y él cuidadosamente
recogió el centro de la prenda envuelta.
        "Shen Yu cambió el dinero roto y devolverá el dinero extra." .
        El Rey de Zhen Bei dijo, "Eso no es necesario. Con esa piel, vales más que los
de Qin Huai Lou, y además, eres tan suave que estoy satisfecho con tu capacidad de
servir a la gente. Eres una esclava y una esclava sexual. Eres un esclavo y un esclavo
sexual. ¡Has trabajado tan duro!¡ Lo siento si no te doy más dinero!
        Shen Yuyuan pensó que podía soportar la humillación fácilmente, pero cuando
escuchó al Rey Zhenbei decir esto, no pudo evitar sentir un temblor en su corazón.
        "Es bueno que el príncipe esté cómodo." .
        El Rey Zhen Bei se levantó y pasó al lado de Shen Yu sin decir una palabra más.
        Shen Yu perdió su último aliento y se sentó en sus rodillas con los brazos
colgando. Se preguntó, "¿El príncipe y las nubes que bajaban de la Montaña de la
Bruja del Loto Rojo realmente no sabían que estaba allí esa noche, o se lo dijo a
propósito?
        ¿Pero sabes cuál es la diferencia?
        Si Zhen Beiwang tuvo un momento para darse la vuelta en ese momento,
ciertamente pudo ver toda la desesperación en el rostro de Shen Yu.
    **
    1.      Persona enviada a un lugar para llevar un mensaje, tratar un asunto o
mediar en una situación.
    2.      La moneda oficial de China se llama Renminbi (RMB), que significa "moneda
del pueblo". Su unidad básica es el yuan (CNY) y ambos términos se utilizan
indiferentemente.
    **
    Lamento que tenga que volver a leer el capítulo pero. Lo subi con algunos errores.
Los estoy corrigiendo..
    Lo siento por aquellos que ya lo había leído..