Capítulo 230

: ¿Por qué tienes tanta prisa?
 
 
                        Sólo estaba metido entre las hebras, pero lo peor era que la cosa
seguía moliendo, como si buscara un lugar para sujetarlo, para hacer una salpicadura.
        Shen Yu se despertó por esos pensamientos confusos, y en realidad se sintió
muy cómodo por la fricción ardiente.
        Los ojos de Jun Xuanlord ya estaban ardiendo con una lujuria interminable, y
mirando a Shen Yu, parecía un lobo hambriento que olía a sangre, sólo que debido a
la regla que Shen Yu le había impuesto dos veces al mes, suprimió el impulso de
arrancar la fina capa de ropa del cuerpo de Shen Yu.
        "Yu'er Yu'er........"
    Él solo murmuró el nombre de Shen Yu, pero Shen Yu fue muy claro sobre su
deseo de alegría.
        Los dos se frotaban entre sí, la temperatura subía donde se tocaban, la cabeza
de Jun Xuanlord enterrada en el hombro de Shen Yu, olfateando la frescura de su
cuerpo, dibujando con avidez todo lo que tenía.
        "Detente... ¿eres un perro?"
    Shen Yu sostuvo su cabeza y miró cómo olía y no pudo evitar reírse.
        "Sí, me encanta comer este pedazo de carne tuya,  ¡fragante!"
        Esta vez Jun Xuanlord fue rápido en responder, Shen Yu se rió aún más feliz,
¿qué clase de coqueteo es este?
        "Entonces he estado hambriento durante tanto tiempo, ¿no es hora de comer
hoy?"
     Jun Xuanlord deliberadamente se lamió el labio superior, pareciendo que tenía
hambre.
        "Sólo una vez." Shen Yu dijo.
        "¿Qué?"
    Jun Xuan estaba atónito, pensando que tenía alucinaciones auditivas. En el pasado,
no le correspondía rogar de alegría, Shen Yu se negó, y no podía soportar el
compromiso. Jun Xuan  pensó que esta vez tenía que usar una boca vieja durante
mucho tiempo, y podría ser pateado por Shen Yu ...
        Las mejillas de Shen Yu se tiñeron de rojo: "¡Dije, sólo una vez, no por mucho
tiempo!"
        "¿En serio? Está bien, está bien, está bien."
    Jun Xuanxiao dijo sorprendido y abrazó a Shen Yu. La capa de ropa problemática
se quitó rápidamente. Shen Yu se sorprendió cuando era tan hábil .
        "¿Por qué tienes tanta prisa?"
        La piel de Shen Yu también comenzó a calentarse, y su voz era seca y apagada,
sonando seductora y encantada.
        "¡Ahorra tiempo en los negocios!"
        Jun Xuanlord era justo.
        Cuando se quitó su túnica de oro oscuro y fondo negro, un frasco cayó del
bolsillo de su manga, y Jun Xuanlord lo alcanzó y lo pescó.
        "¿Qué es eso?"
        Shen Yu preguntó casualmente, en este momento crítico, Jun Xuanlord todavía
podía dirigir su atención a la pequeña botella de jade, visible que esta cosa era
preciosa para él.
        Jun Xuanlord se detuvo un momento, este pequeño jarrón de jade es
naturalmente el elixir del embarazo dejado por el pueblo Chu, es su expectativa de
tener un corazón y un alma en común con Shen Yu, así que Jun Xuanlord quiere
discutir con Shen Yu, pero ¿aceptará?
        Lo que hizo a Jun Xuanlord aún más ansioso fue que después de tomar este
Elixir de Espíritu de Embarazo, el dolor sufrido no fue menor que el de un embarazo
de una mujer ordinaria, o incluso el doble.
        Pensando en esto, Jun Xuanlord tiró el pequeño jarrón de jade a un lado.
        "Nada, déjalo, sigamos adelante..."
        Dos meses después.
        El emperador Xuan tomó el poder, la dinastía era estable, y no hubo más
desacuerdos en el territorio de Dajing. El ejército del norte de la ciudad, liderado por
el general Song Qing, puso un pie en el clan Huyan y regresó a la región del norte.
    El otoño se está volviendo más fuerte, la parte norte de la capital está fría
temprano, y hay una desolación fuera de la ciudad, pero la ciudad es más próspera de
lo que parece.
    Shen Yu estaba demasiado cansado y dormía cada vez más. A menudo era cuando
el sol se acercaba a la parte superior de la cabeza antes de levantarse perezosamente
y lavarse y usar el almuerzo directamente. Las damas lo esperaban con tranquilidad.
Se necesita media hora para cambiarse de ropa, y elige y elige cuatro de la comida.
Shen Yu no los necesita, pero siempre disfruta de todo lo que hace en el comedor.
        Por supuesto, también tuvo algo que ver con el hecho de que el emperador
Xuan lo había atendido meticulosamente, y el chef imperial que pudo obtener la
aprobación del emperador Xuan no podría haber sido mejor.
    El emperador Xuan solo dejó que Shen Yu evitara el pimiento picante.
        Dijo que era nutritivo para el estómago.
    Cuando Shen Yu se despertó ese día, como de costumbre,  Jun Xuanlord ya había
dejado la corte, En el borde de su cama, los ojos de Shen Yu no se abrieron, su nariz
revoloteó dos veces y olió una ligera fragancia vegetal.
        "Jaja, despertarte con una comida funciona mejor que yo gritando cien veces."
Jun Xuanlord embistió su voz y se rió de él.
        Shen Yu todavía quería encogerse en la ropa de cama por un momento, pero el
hambre lo mantuvo despierto.
    Jun Xuanlord ya estaba acostumbrado a ir alegremente a recogerlo, pero esta vez,
estrechó su sonrisa y frunció el ceño.
        "¿Qué me ves haciendo?" Shen Yu murmuró vagamente.
        "Yu'er". Jun Xuan Xiao dijo severamente: "Tú ... eres realmente redondeado
ahora, y lo estaba sosteniendo en sus manos"
        Shen Yu se despertó sorprendido y giró la cabeza para mirar el espejo de cobre,
su silueta era en verdad regordeta y había carne en sus mejillas, a diferencia de
antes, cuando podía tocar el hueso.
    "¿No te gusto?"
    Shen Yu sintió una sensación de crisis y le dio unas palmaditas en la cara.
    "¿Como es posible?" Jun Xuan  espetó: "Te ves bien ahora, a mí también me
gusta.
   
 
    **
    que esta pasando aqui
    --besos