Capi

tulo 8: banquete
 
 
                       
 
    Como el fin de año es inminente, el Príncipe de la Guarnición del Norte invita a
todos los oficiales del Norte - sin importar su posición - a un banquete. Todos dentro
de la mansión del príncipe están corriendo y dispersándose; la Princesa Consorte,
encargada de organizar los procedimientos de este elaborado banquete, ni siquiera ha
tenido tiempo de supervisar y dirigir a Shen Yu estos últimos días.
    Song Qing ha sido llamado por el Príncipe de la Guarnición del Norte.
    Shen Yu es la única persona que queda en el Patio Shaohua, y por fin puede tomar
un poco de aire.
    Es lo mismo que estar encerrado por su madre en casa; aunque esté solo, al
menos está seguro.
    Para el banquete de hoy, toda la mansión del príncipe está decorada y magnífica,
iluminada por la luz de las linternas, cada rincón lleno de canciones y risas alegres.
Incluso en las profundidades de la noche, los funcionarios siguen intercambiando
fichas de juego y recipientes de vino, ahora totalmente inmersos en una atmósfera de
juego y ocio.
    "Su Alteza, he oído que se ha casado con la belleza número uno de la Dinastía Jing,
la hija del Magistrado de la Prefectura Shen. ¿Por qué no he visto a esa persona en la
mansión del príncipe, ah?"
    Como están celebrando alegremente en un banquete, toda la gente se vuelve más
audaz y el Príncipe de la Guarnición del Norte tampoco puede reprenderlos.
    "Su cuerpo (1) no está en buena salud, y por lo tanto está descansando en su
patio."
    "Su Alteza, no nos engañe; es Su Alteza quien se resiste a dejarla salir, ¿verdad?"
    Al oír esto, la Princesa Consorte es incapaz de reírse: ¿el príncipe es reacio a dejar
salir a Shen Yu? Ella ha tirado barato y expuesto su propia cara en público para que el
banquete siga su curso sin problemas, ¿entonces en qué la convierte eso?
    "Es justo que Su Alteza no sea tan tacaña: tener y esconder una belleza sólo para
usted. Permítanos también echar un vistazo, ah . . . "
    El príncipe de la guarnición del norte se ríe abiertamente y con claridad: "Por una
mera belleza, ¿de qué sería reacio este venerable príncipe? Todos habéis dicho la
verdad: deleitarse solo es inferior a deleitarse con todos. Song Qing, ve a invitarla".
    Cuando Song Qing le dice a Shen Yu de esta orden, Shen Yu abre la boca con
sorpresa.
    "Si la Dama Shen realmente no quiere ir, es posible poner como excusa la
enfermedad y esa gente no se atreverá a obligar a Su Alteza", recuerda Song Qing.
    Cree que Su Alteza considera a Shen Yu como un juguete; si el príncipe deja que
todos lo miren y admiren libremente, los sentimientos de Shen Yu podrían verse
heridos.
    Shen Yu está sorprendido porque está contemplando cómo una persona con su
estatus... cómo una persona como él podría elevarse y tomar el centro del escenario.
La única explicación es que es porque ha tomado prestada la identidad de la joven
señorita Shen, nada más. Si ven que no es tan bonito como la belleza de los rumores,
se decepcionarán y el Príncipe de la Guarnición del Norte también se decepcionará por
esto.
    En cuanto a lo que el Príncipe de la Guarnición del Norte lo considera, a Shen Yu ya
no le importa el tema. Su misión es tratar de complacer al Príncipe de la Guarnición
del Norte; de hecho, esto no lo hace muy diferente de los famosos artistas del
Establecimiento Qinhuai.
    No, en realidad podría ser aún más bajo.
    Todos los famosos artistas tienen sus propios nombres, incluso el suyo propio es
un sustituto.
               
 
 
                        Shen Yu es llevado al centro de todo el libertinaje de los borrachos.
Sus ropas son las túnicas de manga larga que el Príncipe de la Guarnición del Norte le
regaló y una capa de piel de visón que cubre sus hombros como una capa exterior.
Sólo vestido de esta manera puede cubrir el temblor de su cuerpo.
    Es como un jarrón de flores, a mano para que la gente lo disfrute y evalúe.
    La mirada de cada persona se concentra en el cuerpo de Shen Yu. Se olvidan de
tocar sus instrumentos o cantar sus canciones o beber su alcohol y simplemente
miran a Shen Yu, con las bocas ligeramente abiertas y los ojos sin pestañear.
    Shen Yu se siente muy asfixiado porque es la primera vez que asiste a un evento
con tanta gente, y todos lo están mirando también; el día que se casó, su cabeza
estaba cubierta.
    Shen Yu está nervioso, y las miradas de los extraños le dan miedo. Es como un
espíritu del desierto virgen que se ha introducido erróneamente en el reino de la
humanidad.
    No sabe lo que debe hacer y se queda mirando fijamente mientras está parado ahí.
En su tímido estado, lo primero en lo que piensa es en el Príncipe de la Guarnición del
Norte, el único hombre dentro de esta vasta asamblea de individuos crueles que le da
una sensación de seguridad.
    Shen Yu mira hacia el Príncipe de la Guarnición del Norte, pero
desafortunadamente, el príncipe está pellizcando una copa de vino entre sus dedos y
manteniendo su cabeza en alto. Parece que no ha tenido en cuenta a Shen Yu en
absoluto.
    Pasa un buen rato antes de que la gente suelte exclamaciones de alabanza y
chasquee sus lenguas con asombro.
    "¡Increíble! ¡Increíble! ¡Demasiado increíble para expresarlo con palabras!"
    "Pensé que esas hermosas mujeres descritas en los libros antiguos eran todas
fabricadas, y sólo después del evento de hoy me han abierto los ojos! ¡Esas palabras
embellecidas y extravagantes no son para nada exageradas!"
    "Esta persona sólo debería existir en los cielos. ¿Cuándo oirías hablar de una
persona así viviendo en el reino mortal, ah?"
    "¡Su Alteza tiene realmente buena fortuna! ¡Para ser capaz de comandar el Norte y
tomar una belleza en su poder! ¡Un verdadero campeón!"
    "Felicitaciones al Magistrado de la Prefectura Shen por criar una buena hija, ¡ah!"
    . . .
    Las piernas y los pies de Shen Yu ya no son capaces de moverse fácilmente, pero
afortunadamente no ha causado que Su Alteza pierda la cara. Sabe que esta gente
que alaba su belleza sólo se congracia con Su Alteza y no es él mismo quien es tan
guapo.
    El rostro de Su Alteza también tiene una expresión de satisfacción.
    "¿Sabe Lady Shen cómo tocar un instrumento o quizás cantar o bailar? ¿Por qué no
ayuda a elevar la emoción de este festín; Su Alteza no se resentirá por este
sentimiento, correcto?"
    Shen Yu mira hacia el Príncipe de la Guarnición del Norte; sólo escucha las órdenes
del Príncipe de la Guarnición del Norte.
    "¿Conoces alguna de las formas de arte de la canción, la danza o la cítara?"
    Cree que los amables gestos y el rostro del Príncipe de la Guarnición del Norte son
extraños y desconocidos. Shen Yu sólo ha visto cómo se ve el Príncipe de la
Guarnición del Norte cuando está enloquecido y dando rienda suelta a sus emociones
como un lobo salvaje hambriento.
    Shen Yu asiente. A pesar de que fue precipitado, todavía se las arregló para
aprender un baile de la abuela que le enseñó la seducción.
    El Príncipe de la Guarnición del Norte es sorprendido con la guardia baja; pensó
que Shen Yu no conocía a ninguno y sólo quería que sacudiera la cabeza antes de
permitir que Shen Yu volviera a su patio.
    El aprecio que esos oficiales tienen por la belleza de Shen Yu se mezcla y se funde
con la codicia. Todos los hombres son capaces de ser codiciosos, y este hecho hace
que el Príncipe de la Guarnición del Norte sea un poco infeliz. No permitirá que otras
personas metan ni un solo dedo en sus pertenencias.
    Shen Yu se aparta para quitarse la capa. Luego, en un movimiento, saca la espada
del Príncipe de la Guarnición del Norte.
    Por suerte, esta espada es sólo el accesorio ornamental del Príncipe de la
Guarnición del Norte; si hubiera sido una espada real, ni siquiera dos Shen Yus serían
capaces de levantarla.
    Después de algunos pasos de baile y algunos movimientos de la espada, los
músicos experimentados entienden inmediatamente y comienzan a tocar la
composición musical que acompaña el ritmo de Shen Yu.
    La balada de Lanling.
    Con el vapor residual del vino caliente enroscándose en delicadas espirales y el
suelo cubierto de tres cubos de nieve, el lugar parece una escena ambientada en el
paraíso etéreo de Yaochi, tan incorruptible y claro como el hielo o el jade (2). En el
agua cubierta de niebla hay un hada que se levanta para bailar después de escuchar
una canción, y tiene la apariencia de la nieve, incluso algo más pura y fina que la
propia nieve.
    Mientras todos miran, se quedan atónitos y estupefactos, mirando con asombro.
    Incluso los ojos del Príncipe de la Guarnición del Norte están aturdidos por la vista
impresionante; al mismo tiempo, esos ojos también emiten una rabia ardiente debido
a los celos.
    "Nunca le ha dicho a este venerable príncipe que conoce el arte de la danza; es la
primera vez, y sin embargo ha llegado a presentársela a estos burdos plebeyos.
    El príncipe de la guarnición del norte parece que está a punto de comerse a un
hombre.
    **
    1- Su sonido es el mismo cuando se habla en voz alta en chino, y el texto utiliza la
versión masculina aquí.
    2- El mítico Lago de Jade se dice que está en el Monte Kunlun.