Capítulo 184

: Labios Confusos
 
 
                        ¿No sospechaba de él?
        Mientras no dudara de su identidad, a Jun Xuanlord no le importaba, lo que más
le preocupaba era ser visto.
        Shen Yu tragó con inquietud, su cabeza cayo sobre su pecho, miró en secreto al
tonto guardia, la otra parte seguia siendo tan fria que no tenia amigos, se levantó de
la cama y arregló la ropa arrugada por Shen Yu.
    Shen Yu miró su espalda alta, como si no le importara lo que quisiera decir. ¿Eso
significa que él era realmente enojado?
    Shen Yu dijo: "Usted ...¿ esta enojado?, hermano mayor, solo tenia curiosidad, no
quería ofender lo intencionalmente".
    Jun Xuan no miró hacia atrás. Tenía miedo de poder ver la lamentable disculpa de
Shen Yu, no podía evitar fingir que usaba el color. Caminó hacia la estufa solo, y
encima estaba la sopa que calentó con fuego de carbón, Jun Xuan  destapo la tapa, el
frasco de la medicina de la sopa no se secó, y solo queda medio tazón.
        Jun Xuanlord tomó el tazón de medicina y se lo dio a Shen Yu.
    "¿Eh?" Shen Yu preguntó inesperadamente:"Tú... ¿ya no estás enfadado?"
      Jun Xuanlord sacudió la cabeza, ¿por qué tenía que estar enfadado?, Shen Yu
estaba agradecido de no estuviera enfadado con él.
        Shen Yu desplegó una sonrisa y una piedra cayó  en su corazón.
    Jun Xuan  puso el tazón de medicina en la boca de Shen Yu y le indicó que lo
bebiera.
    Shen Yu frunció el ceño ante el olor de la medicina de la sopa, y su lengua ya
estaba amarga antes de que la bebiera, la medicina contenía jengibre, amargo y
picante, sin mencionar que el pequeño medio tazón de la medicina estaba hervido a
fuego lento durante mucho tiempo y concentrado, pareciendo negro como la tinta.
 
    ¿"puedo dejar de beber"? Lo bebí dos veces en una noche..." dijo Shen Yu con el
ceño fruncido, "Es muy difícil de beber".
 
    Las manos de Jun Xuan estaban rígidas, lo que indica que no hay lugar para la
negociación.
    "Estoy bien, estoy curado, mi estómago no me duele, ¿así que no necesito
beberlo?" Shen Yu preguntó, rogando.
     El Señor Jun Xuan y Shen Yu se miraron un momento, luego se dieron la vuelta y
trajeron una pila de pasteles de mecha de la mesa. Los pasteles de mecha tenia una
dulzura,eran frescos y refrescantes , lo que era perfecto para aliviar la amargura.
        Hace dos o tres horas el Señor de Jun Xuan vio que Shen Yu estaba teniendo
dificultades para tragar sus medicamentos , corrió a la cocina en medio de la noche,
sacó a la cocinera de la cama y la volvió a prepara.(la medicina)
    Al ver la aparición de Darkguard, si Shen Yu no volvía a beber, probablemente será
tragado por él. Entonces, aunque era reacia, Shen Yu se tapo la nariz y se la tragó. El
dolor largo es peor que el dolor corto.
 
        La amargura y el picante de la poción se derramaron por su garganta, y Shen
Yu se ahogo y tosía violentamente.
    La torta de mecha fue rellenada en su boca, y Shen Yu masticó vigorosamente
unas cuantas veces antes de tragarla, luego llenó un bocado de té caliente, y sus ojos
se sazonaron con lágrimas.
 
    Mirando las lágrimas de Shen Yu, Jun Xuan levantó la boca ligeramente debajo de
la máscara. Recordó que Shen Yu estaba en coma antes. y el lo le daba la medicina
de boca a boca.
    Ahora, todavía no le gustaba beber la medicina, y esta pequeña naturaleza era tan
linda a los ojos de Jun Xuanlord.
 
    Los labios de Shen Yu, son tan rosados, se ven llenos y gordos, como un
melocotón rosado, tentando a las personas a probar de un bocado.
    Ciertamente sabía que no podía llevar una máscara, pero los labios rojo oscuro de
Shen Yu tenían una atracción mortal hacia él, e incluso los momentos de cordura fue
barrido.
    Shen Yu apretó su cuerpo, dejando que el tonto guardia se acercara con
asombrado silencioso. La habitación estaba tan silenciosa que se podían escuchar las
pequeñas respiraciones, que eran un poco apretadas. De alguna manera, todavía
estaban a un pie de distancia, pero se sentían cerca el uno del otro.
    "¡Hermano Yu!" 
     Un grito vino de fuera de la casa.
        La mente del Señor Jun Xuanlord instantáneamente recobró su claridad y dio un
paso atrás, y Shen Yu también enroscó su cabeza en la confusión.
        El que llamó a la puerta fue Chu Yi, después de entrar, vio a Shen Yu y al tonto
dúo de guardia y sirviente, no se dio cuenta de la extraña atmósfera de la casa, y se
sentó justo al lado de Shen Yu.
        "Hermano Yu, el hermano Ling se enteró de que estabas enfermo y me pidió
que viniera a verte."
        De hecho, Chu Yi quería venir solo, pero no se atrevió a admitirlo, así que
casualmente encontró una razón.
        Aunque el guardia fue frío con él ese día, pero Chu Yi reflexionó sobre ello
durante un tiempo, el guardia secreto no estaba familiarizado con él, así que no había
razón para halagarlo.
        Hoy vino aquí vestido con un vestido limpio y su pelo estaba perfectamente
arreglado.
        Chu Yi miró al guardia oscuro, su mirada era asi es lado, y parecía caer sobre él,
pero también parecía concentrarse en Shen Yu, Chu Yi estaba un poco confuso.
        "Estoy bien, es sólo que la bebida helada que trajiste era demasiado buena,
comí demasiado y mi estómago se enfrió, nunca volveré a anhelar demasiado".
        Shen Yu terminó en voz alta, echó un vistazo a Darkguard y se acercó a la oreja
de Chu Yi y le susurro.
        "La próxima vez que me traigas dos tazones más, no dejes que lo vea..."
        El guardia mudo tenía un amplio agarre y tenía que ser tocado en silencio, de lo
contrario lo derramaría de nuevo y se volvería a desperdiciar.
        La voz de Shen Yu era pequeña, pero el poder auditivo de Jun Xuanlord era más
que extraordinario y lo escuchó todo sin perder el ritmo.
   
 
    **
    me avisan si hay algo que no se entienda por favor se los agradecería.
    -besos