Capítulo 34

: La zorra agria
 
 
                       
 
   
 
     Para dar la bienvenida al Rey de Zhenbei, la princesa se bañó con incienso, se
puso un nuevo vestido de jade y se le dio una medicina de peonía para darle un bollo
sexy y encantador, y luego la vistió con un maquillaje pesado para parecerse a una
mujer recién casada.
        Esperando a que Shen Yu entregue personalmente al Rey Zhen Bei en su
puerta.
        Como resultado, después de esperar toda la noche, la Princesa Heredera ni
siquiera vino a Zhen Bei Wang y se quedó dormida.
        "Su Alteza......."
        La consorte real se despertó con asombro y preguntó con alegría, "¡Su
Majestad! ¿Está el príncipe aquí?"
        "¡Hijo de puta!"
        Cuando escuchó esto, extendió la mano directamente y golpeó a Shao Yao en la
cara, no se atrevió a esquivar, ya estaba acostumbrada a su temperamento feroz.
        La peonía fue sacada de sus lágrimas y no se atrevió a chillar.
        "¿Por qué llorar? ¿Llorar a tu amo por favor?" La princesa regañó: "¿Estás tan
feliz de que el rey no haya venido? ¿Qué se me dijo que hiciera por una buena
razón?"
        "No..."
        La peonía no es tan buena como Zhi Luo, que puede hablar sin palabras.
        "¡Te pregunto, dónde está el rey! ¡Por qué no me despertaste cuando vino el
príncipe!"
        Shao Yao Hui: "Su Majestad... no ha venido."
        "¿No ha venido?"
        La Princesa Heredera se quedó aturdida por un momento, luego su cara se
retorció de rabia.
        "¡Debe haber sido esa puta pezuña la que no hizo lo que dije! ¡Sí, tráelo aquí!"
        Paeoniae dijo cautelosamente, "Su Majestad ha ordenado a Lady Shen que
desatienda la citación de la princesa..."
        La princesa Wang apretó los dientes con ira: "¡Si no viene, iré a buscarlo!"
        La princesa corrió al pabellón calefaccionado del patio Shaohua y arrancó
directamente a Shen Yu, que estaba acalambrada en la cama.
        "¡Puta! ¿Dónde está el príncipe? ¿Por qué no vino Su Majestad a mi casa? ¿Ha
seducido al Rey para que se quede con usted otra vez? ¡Zorra agria!"
        Papá...
        Estimulada por el dolor de la bofetada, Shen Yu se recuperó de su
entumecimiento y recogió su ropa desordenada, que había sido desgarrada por la
Princesa Heredera.
        "¡Perra desvergonzada!"
        La primera vez que la vi, dijo: "Lo siento, pero lo siento."
        La Princesa Heredera se calmó un poco y preguntó: "Entonces, ¿rechazó al
Príncipe Heredero?"
        "Escuché que el príncipe estaba furioso cuando se fue, presumiblemente......"
        La Princesa Wang se congeló por un momento y de repente se rió con tristeza.
         "Su Alteza........"
        La Princesa Wang agarró la ropa de Shen Yu y dijo con una cara viciosa, "¡Es
todo tuyo! ¡Todo es por ti! Desde que llegaste, Su Majestad nunca me ha mirado de
frente, ¿qué truco demoníaco has usado para hacer que Su Majestad esté tan muerto
por ti?"
        Mirando el exquisito y pintoresco rostro de Shen Yu, el Consorte Wang odiaba
capturarlo ahora, este rostro es tan hermoso que un hombre estaría encantado.
        "Sólo sin ti el príncipe volverá... sí."
        Llena de resentimiento, la Princesa Heredera se acercó a cada paso.
        "Realmente quiero matarte, pero si mueres, el rey definitivamente te mantendrá
en sus pensamientos y se disgustará aún más conmigo. Por eso quiero que dejes la
casa real y tomes la iniciativa de decirle al rey que no quieres ser su consorte oculta y
hacer que el rey esté completamente muerto para ti, ¿me oyes?"
        Shen Yu vio por el cristal de la ventana que el patio estaba cubierto de una
gruesa capa de nieve, y mañana era el día en que el Rey de Zhen Bei fijaba la fecha
para que fuera ordenado como consorte.