Capítulo 24

: Ejecución tardía (2)
 
 
                        La pena de muerte por el llamado  Ling Chi significa muerte por mil
cuchillos, con 3.357 cortes en el cuerpo del prisionero, y la habilidad del verdugo es
tan estricta que el prisionero no debe morir hasta que se haya dado la última
puñalada.
 
     Así que los gritos llenaron el calabozo, y Zhi Luo estaba cubierto de sangre, su
sangre fluía  en el estanque,era espeluznante como infierno en carmesí.
        Pero no podía morir, así que  cada vez que se desmayaba, se despertaba de
nuevo con dolor.
        Los dedos de Shen Yu estaban fríos y no podía evitar temblar, una vez más
experimento la crueldad del Rey Zhen Bei, este hombre no tenía ninguna compasión,
sólo deseo y muerte en su corazón.
        Shen Yu no puede ver esta sangrienta escena, y simpatiza un poco con Zhi Luo,
más bien tenia miedo.
        "¿Tienes miedo?"
        Zhen Bei  gentilmente reunió la cabeza de Shen Yu y la  apoyó en su pecho.
        Shen Yu cerró los ojos, sin atreverse a mirar más allá.
        El pecho de Zhen Bei era amplio y caliente, aquel lugar sombrío, hizo que Shen
Yu quisiera acurrucarse para mantenerse caliente, pero no pudo evitar estremecerse
al pensar que tenia la culpa de todo esto.
        "No tienes nada que temer, ella es la que te ha hecho daño, y debes ser feliz al
ver morir a tus enemigos." 
        Shen Yu tenia más miedo al Rey de Zhenbei que de un castigo brutal. Es
impredecible en su temperamento, y si puede ejecutar a alguien estando de manera
tranquila, será igual de despiadado cuando se disguste.
        La princesa estaba tan asustada que estaba pálido, como si su cuerpo no tuviera
sangre y sus labios estaban pálidos, la carne del pecho de Zhi Luo había sido cortada,
y la princesa podía ver como su corazón que latía....
        "Vómito..."
        La Princesa Heredera finalmente no pudo soportarlo y vomitó directamente al
aire.
        El Rey del Norte de Zhen bajó de su asiento y se acercó a la Princesa Heredera.
        "¡Ah! Su Alteza, perdone mi vida! Sé que estuvo mal....."
    La reina estaba tan asustada que se arrodilló para pedir clemencia, su orgullo y el
temperamento arrogante de la princesa desaparecieron, el temperamento de la noble
y elegante princesa también desapareció y sus lágrimas cayeron.
        "Quédate bien y mira hasta el final."
        El Rey del Norte de Zhen dijo indiferentemente mientras se mantenía en pie.
        La Princesa Heredera gritó y agarró las piernas de Zhen Bei, rogando
amargamente por misericordia.
        "¡No! ¡No! Su Alteza, realmente sé que hice ,mal........Su Alteza, por favor
perdóneme......"
        "Eh"...
        El Rey Zhen Bei  gruñó fríamente, levantó su pierna y la pateó, y la princesa
cayó al suelo húmedo, viendo como el Rey Zhen Bei recogía a Shen Yu
horizontalmente y salía de la prisión de agua.
        ........
        No pasó mucho tiempo antes de que Shen Yu regresara al Shao Hua, y Song
Qing iba y venía.
        "Mi señor, la princesa ella... se desmayó, y parecía haber caído enferma por las
palpitaciones."
        "Llama a Bian XIV."
        El rey norte de Zhen Bei tomó una pluma para tratar asuntos militares, y sin
levantar la cabeza, agitó la mano y despidió a Song Qing.
        "Sí".
        Song Qing se retiró silenciosamente, dejando solos a Zhen Bei  y Shen Yu en la
casa, y Shen Yu no podía hablar, por lo que hizo que la fría noche pareciera
especialmente clara y tranquila.
        Shen Yu sintió que era una rara ocasión, de hecho, a Zhen Bei no le gustaba
sentarse tranquilamente con en el , a menudo era atronador y temible.
        "Ven aquí".
        Zhen Bei giró repentinamente la cabeza, Shen Yu respiró profundamente,
normalmente cuando el rey Zhen Bei se daba una orden a sí mismo, solo lo quería,
Shen Yu ya había desarrollado el hábito de estar listo para servir en cualquier
momento, aunque su cuerpo todavía estaba débil, pero si puedo soportarlo antes, no
había razón para que no pudiera soportarlo ahora.
        Shen Yu caminó descalzo y se sentó sobre sus rodillas, envolviendo su mano
derecha alrededor de la cintura de Zhen Bei  desde el costado y presionándola
lentamente hasta la posición crítica (ya saben el pene), inesperadamente, aunque fue
un gran golpee(un buen movimiento), no había comenzado aun.
        "Hoo-"
    El Rey de Zhenbei es muy popular con este set. La lengua y los dedos de Shen Yu
son las drogas de amor más maravillosas, que pueden provocar fácilmente su pasión.
    **
 
    corregido
    --besos
                
 Capítulo 25: Yu'er.
 
 
                        Shen Yu solo lo tocó un par de veces, y antes de que él comenzara a
jugar trucos, el pene del Rey de Zhenbei se volvió sensible y alto. Shen Yu podía
sentir el calor a través de la ropa.
 
    El rey de Zhenbei lo agarró de la muñeca.
    "Si no tienes miedo a lo malo, solo continua".
    El Rey de Zhenbei ejerció un poco de fuerza, y luego tiró de Shen Yu en sus
brazos, de cara al escritorio.
    Shen Yu todavía tenía miedo por lo ocurrido, y su miedo no habia disminuido y no
sabía lo que estaba haciendo el Rey Zhenbei.
        "¿Sabes leer?"
        El aliento de Zhen Bei salpicaba en la parte posterior de la oreja de Shen Yu, el
cálido toque le hacía cosquillas a Shen Yu tanto que la piel de su cuerpo era delicada
que las raíces de sus orejas estaban rojas al primer toque.
        Shen Yu hizo todo lo posible para mantener su mente y sacudió la cabeza.
        En su antiguo hogar, la asignación mensual de su madre sólo era suficiente para
mantenerse, por lo que era imposible que le sobrara dinero para ir a la escuela, sin
mencionar el hecho de que su madre no le dejaba ver a nadie y lo mantenía en el
patio todo el día.
        Así que Shen Yu sólo había aprendido unas pocas palabras de su madre.
        "Te enseñaré".
    Recientemente, Shen Yu fue perjudicado, pero no pudo expresar su confesión. El
rey de Zhenbei tuvo la idea de enseñarle a leer y escribir
    "Esta es la vieja palabra del pasado y del presente".
    Zhenbei  señaló un libro frente a él, la primera palabra de la primera línea al
principio, era el primer capítulo de "El arte de la guerra de Sun Bin", "Pang Pang
Juan".
        Obviamente, el Rey Zhen Bei no era un maestro calificado, había peleado la
mitad de su vida, montando caballos, disparando arcos, golpeado tambores de batalla
y nunca había enseñado.
        Shen Yu se congeló y miró la palabra "xi", Zhen Bei no sabía cómo enseñar, y
comenzó a impacientarse de nuevo.
        "¡Toma la pluma y te enseñaré a escribir!"
        El Rey Zhen Bei tomó la mano de Shen Yu,  rayó en el papel, se enseño palabra
por palabra, y terminó un artículo por el momento.
        El mentón de Zhen Bei  descansaba sobre el hombro de Shen Yu, hablando con
el aliento contra su cuello, Shen Yu estaba algo desorientado, un Zhen Bei tan gentil,
capturó estruendosamente su mente.
        El Rey del Norte de Zhen solía ser la deidad celestial de Shen Yu y él era su
esclavo,  pero ahora... parecía su esposo.
        Shen Yu hizo lo mejor que puedo por mantenerse despierto, si no aprendía bien,
el Rey Zhen Bei definitivamente se enojaría.
        "¿Recuerdas eso?"
        Shen Yu asintió, luego levantó su pluma y escribió el primer capítulo en
completo silencio.
        El rey de Zhen Bei parecía aturdido, se le conocía como un genio cuando era
joven, y su maestro de enseñanza le alabó numerosas veces, pero por desgracia le
gustaban las artes marciales mas  que la literatura, pero comparado con Shen Yu,
¡simplemente no valía nada!.
        "¿Realmente no has ido a la escuela antes?"
        El Rey Zhen Bei estaba asombrado, había innumerables personas en el mundo a
las que admiraba, y Shen Yu fue el primero en asombrarlo!.
        "¡Jajaja, Yu'er, resulta que eres un genio!".
        El Rey Zhen Bei no se anduvo con rodeos, pero Shen Yu, que estaba en sus
brazos, se sorprendió.
        Shen Yu giró la cabeza, lo miro feliz y risueño, no  había escuchado mal, justo
ahora Zhen Bei lo llamo Yu'er.
        Shen Yu ha servido al Rey de Zhen Bei durante tanto tiempo, que los dos se han
entrelazado más veces de las que pueden contar, se puede decir que son íntimos,
pero también son extraños.
        El rey del norte de la ciudad nunca llamó a su nombre cuando tenia relaciones
sexuales.(obviamente aquí no dice así,por lo que lo cambie)
        Esto significa que el Rey de Zhenbei en realidad no lo aprueba en su corazón,
sólo es una herramienta para lidiar su deseo, ni siquiera lo llamo por otros nombre,
incluso cuando la excitación del Rey de Zhenbei está en su apogeo, nunca lo  llamo
por  su nombre.
        Los ojos de Shen Yu estaban llorosos,  por primera vez, sintió que el nombre de
Shen Yu era realmente bueno, y las dos palabras "Yu'er" salieron de la boca de Zhen
Bei, fueran tan hermosas y gentiles.
        Madre, mira, ya no me llaman esclavo para regañarme por ser tonto, me llamo
Yu'er.
    **
    corregido
    --besos