Capítulo 206

: Ternura
 
 
                        "¡Los hunos, el gobernador del Palacio Wuding, no investigó, sino que
nos arrestó, y de hecho, tienen una relación sospechosa con los hunos!"
        La voz de Shen Yu era inestable en el lomo del caballo, y cuando miró atrás, ya
había veinte oficiales y soldados que venían detrás de ellps, todos con cascos de
hierro,armas largas y grandes espadas, siete u ocho de ellos montaban a caballo,
gritando y matando con la boca abierta, y eran feroces.
        "¡Se están poniendo al día!"
    El caballos  de los dos hombres estaban cansado por el viaje, y fueron
gradualmente superados por los oficiales y soldados, a sólo tres o cuatro kilómetros
de distancia.
        "¡Alto! ¡detengan el caballo y bajan para arrestarlos!"
        "No es que hayamos hecho nada malo, ¿por qué nos arrestan?" Shen Yu gritó y
preguntó.
        "Si fueran buenas personas, ¿porque correrían? ¡Es visible y sospechoso!" Los
oficiales y soldados amenazaron, "Ya que el gobernador ha ordenado su arresto,
cumpliremos con nuestro deber,los llevaremos de vuelta, y si no hay nada malo en su
interrogatorio, ¡los dejaremos ir! ¡Deténgase!"
        Esto era algo que ni siquiera Shen Yu creía, y mucho menos el tonto guardia.
        "¡Estás buscando la muerte!"
        Viendo que la gente delante de ellos era indiferente, los oficiales y soldados
cogieron sus caballos con las piernas y los persiguieron, sujetando sus lanzas y
apuñalando al guardia tonto por la espalda.
        "¡Cuidado!"
        Sin el recordatorio de Shen Yu, el guardia mudo ya había sentido el peligro, y a
sus espaldas, como si le hubieran salido ojos, agarró el cuerpo de la pistola de borlas
rojas con su revés y la tiró con fuerza.
        Originalmente, el guardia mudo pudo esquivar con facilidad, pero una vez que lo
hizo, Shen Yu quedó expuesto, por lo que sólo pudo atraparlo con fuerza.
        El guardia tonto era increíblemente fuerte, el soldado oficial se inclinó hacia
adelante, sólo podía soltar su mano, de lo contrario habría sido arrancado de su
caballo, el guardia tonto agarró el arma, cuando el palo de Shaolin se rompió,
derribando al soldado oficial de su caballo.
        "¡Atrevido!"
        Los oficiales y soldados restantes estaban aún más furiosos, y los que iban a
caballo subieron en tropel, rodeándolos por ambos lados, el guardia tonto sosteniendo
las riendas en una mano para proteger a Shen Yu, y las armas en la otra, incluso
bloqueando los ataques por todos lados.
        "¡Este hombre es muy hábil en las artes marciales! ¡La flecha sonora!"
        Después de que uno de los oficiales y soldados fue atravesado en el pecho, los
otros tuvieron cuidado de evitarlo, no atreviéndose a presionar tan fuerte, sino
dejando que alguien disparara una flecha atada con fuegos artificiales al cielo, un
largo y penetrante rugido que cortaba el aire.
        La flecha sonora de ayuda demostró que todavía había ayuda de los oficiales y
soldados cercanos, y el guardia tonto sabía que no podía luchar.
        "Hermano Dark guard, hay otro grupo de hombres detrás de la izquierda... ¡son
los hunos!"
        Shen Yu estaba demasiado ocupado para recordarlo, acababa de terminar de
hablar cuando los hunos salieron del bosque en todas las direcciones y los
persiguieron, sumando más de cien personas!
        Aún más sombrío era el hecho de que el camino que quedaba por delante
también estaba bloqueado por una banda de hunos, ¡que estaban asediados en masa!
        El guardia tonto dejó su mano y sacó un objeto de su bolsa y lo empujó en la
mano de Shen Yu.
    La caja de la ballesta puede contener veinte rondas de flechas de ballesta. Shen Yu
nunca la ha usado una, pero al menos ha leído muchos registros.
        Shen Yu tampoco dijo tonterías, presionó la cuerda, la ballesta y la flecha
salieron disparadas, Shen Yu se sorprendió por la fuerza de la espalda, le dolían las
palmas de las manos, no podía ser preciso, pero delante de una docena de personas
cruzaron el camino, los hunos no habían visto la pequeña caja en la mano de Shen
Yu, no tenía sentido de la defensa, igual a diez objetivos, la mano de Shen Yu se
torció, pero también disparó a la cabeza del hombro de un huno, el hueso del hombro
del hombre se agrietó, el dolor de la espalda cayó del caballo.
        "¡Atrápenlos!"
        Los hunos eran aún más feroces, y en lugar de tener miedo de ver a sus propios
hombres heridos, se precipitaron hacia adelante a caballo, cada uno con un rostro
feroz.
        Los demás hunos, que estaban frenéticos, se cortaron con sus machetes.
        Si ambas manos estaban bien, el guardia tonto sólo podía usar una mano y no
podía resistir las muchas armas, por lo que sólo podía sujetar a Shen Yu y abandonar
su caballo, cayó a un lado, r rodó por el suelo y se levantó.
        El guardia tonto tomó la iniciativa con un arma de borlas rojas, tratando de
matar un hueco.
        La primera vez que lo vi, estaba un poco asustado, pero sus hombres siguieron
subiéndose a las cuerdas de la ballesta, y había tanta gente delante de él que podía
disparar aunque su precisión fuera pobre.
        La lanza del guardaespaldas se volvió roja y roja, y por todas partes era rojo
sangre.
        La ferocidad de el guardia mudo hacía que tanto los hunos como los oficiales y
soldados se enfriaran un poco.
        "¡Coge primero al blanquito!"
        -Un oficial de Da Jing gritó y vio que Shen Yu no tenía artes marciales.
        Docenas de hombres se acercaron a Shen Yu, quien disparó dos flechas más en
el caos, sólo que una hirió gravemente a un huno, la otra penetró en la armadura de
los oficiales y soldados, pero sólo falló por menos de media pulgada.
        Los cuatro bandos de Shen Yu eran todos enemigos, inevitablemente
esquivando, y cuando los mirabas, eran todos machetes brillantes.
        La lanza llegó primero, barriendo el área, y el machete golpeó y chocó con rocas
doradas, chispas salpicando por todas partes.
        La cintura de Shen Yu se envolvió alrededor de él, y el tonto guardia lo envolvió
y saltó del cerco.
        "¡Hermano Dark guard!"
        Shen Yu miró hacia abajo para ver una herida en el abdomen del guardia tonto,
y la sangre de Yin Hong brotó, impactando en sus los ojos.
        Las pupilas de Shen Yu se apretaron, si no fuera por salvarlo, ¡el guardia mudo
no habría sido herido!
        "¡Tú... estás herido!" La voz de Shen Yu tembló, "Lo siento, soy yo el inútil......."
        El tonto guardia echó una mirada a Shen Yu, un cambio con respecto a su
anterior indiferencia, lleno de compasión, de ternura como un arroyo de agua de
manantial, pareciendo consolarle que no tenía que culparse a sí mismo.
        Estos ojos eran tan familiares, que el corazón de Shen Yu se sintió como un
fuerte golpe,
        "¡Mátalos! ¡Está herido! ¡Ja, ja, ja!"
        Tenia un mal presentimiento.
    **
    pronto.. pronto..
    --besos