Capítulo 153

compromisos
 
 
                         Jun Xuanlord levantó las cejas con sus espadas y Chu Ling le golpeó
en el corazón, pero no pudo refutarlo porque las heridas que sufrió Yu'er estaban
directa o indirectamente relacionadas con él.
        "¿Estás interrogando al Rey?"
        El tono de Jun Xuanlord era severo, pero su brazo era un poco más duro, y
abrazó a Shen Yu muy fuerte. Se sentía culpable, pero hiciera lo que hiciera, había
heridas irreversibles en el cuerpo de Shen Yu, lo que era una prueba de su convicción.
        "No te atrevas" El objetivo principal de la empresa es desarrollar una nueva
tecnología, con el fin de desarrollar una nueva tecnología,  que permite el desarrollo
de una nueva tecnología.
     Jun Xuanlord apretó sus puños, el qi de la sangre hizo que el talento de sus
huesos se desgarrara.
        Pero no podía matar a nadie que lo provocara como antes, porque había jurado
a Yu'er que cambiaría y eso es lo que quería.
         Jun Xuanlord apretó los dientes y dijo: "Este es un asunto entre este rey y
Yu'er, ¡no es tu trabajo dictar como un extraño!
        Chu Ling echó un vistazo a Jun Xuanlord, que estaba lleno de ira, Zhen Bei
Wang era una persona tranquila y de buen corazón, y normalmente los extraños
siempre tenían la cara fría de un viejo pozo, pero sólo cuando estaba junto a Shen Yu
sonreía cuando era el momento de sonreír, y tendía a estallar en ira.
        ¿Está realmente equivocado? ¿Tenía Jun Xuanlord verdaderos sentimientos por
Shen Yuchen? Jun Xuanlord, la familia imperial más discreta, no parecía alguien que
se dedicara al amor.
         Chu Ling dijo impotente, "Pero como hermano del clan Yu'er, no puedo evitar
hacer una pregunta diferente": ¿El amor del que habla el príncipe se quedará con él
de todo corazón por el resto de su vida, o será simplemente la compañera de uno de
los miembros del príncipe?
        "¿Qué quiere decir?" El Príncipe Jun Xuan miró.
      "Estoy preocupado, Yu'er es un hombre, no puede continuar el clan por ti, y no lo
harás esposa o emperatriz, ¿verdad? ¿El Príncipe alguna vez lo consideró sólo un
bonito compañero de entretenimiento?
    El Señor Jun Xuanlord se detuvo por la pregunta, estaba decidido a redimir a Shen
Yu, toda su mente estaba enfocada en hacer que Shen Yu lo aceptara, pero no pensó
en la realidad del asunto.
        ¿Podría renunciar a otras mujeres y niños por Shen Yu? ¿Cuál sería la situación
de Shen Yu si un día tuviera que casarse con otra mujer por el bien de su heredero?
Este misterio fue planteado por primera vez ante el Señor Jun Xuan.
        Cuando vio que Jun Xuanlord estaba en plena conciencia, Chu Ling pensó que
había asentido y pensó que era el insaciable Rey de Zhen Bei, de hecho, todos los
emperadores son casi iguales, ¿realmente renunciaría a todo el arbusto por una sola
rama?
        "Ya que este es el caso, estoy dispuesto a compensar los esfuerzos de Su
Majestad para encontrar la belleza del mundo y luego pedirle a Su Majestad que me
deje ir y me deje llevar a Yu'er de vuelta al clan".
    Jun Xuanlord parecía una antorcha y preguntó: "¿Cuándo dijo mi rey que Yu'er
sería sólo un segundo compañero en el futuro?
        "Tú.............................." Chu Ling se sorprendió.
        "Mi Rey es ahora el Rey de Zhenbei, que Yu'er es la única concubina, si es
coronado Emperador, Yu'er es la Emperatriz, mi Rey no aceptará más concubinas.
        Ama, ama sólo a Yu'er, aunque no quieras un heredero, no dejarás que Yu'er
sufra".
        En ese momento, después de pensarlo un rato, tomó una decisión firme, ya
tenía la medida en mente, nadie era más importante que Shen Yu.
        En cuanto a Shen Ruofei, la famosa e insignificante concubina, nunca la trató
como a su propia esposa.
        Chu Ling abrió su boca con sorpresa y olvidó cerrarla. Por supuesto, creía que
había hombres cariñosos y decididos en el mundo, pero ¿cómo podía el Rey Zhen Bei
ser un hombre así?
        Cuando vio que no había reaccionado durante medio día, Jun Xuanlord ladeó la
boca, y ahora nadie podía provocarle a él y a Shen Yu con el asunto del heredero.
        La primera vez que pudo llegar al fondo del juego, y pudo llegar al fondo del
juego, y pudo llegar al fondo del juego, y pudo llegar al fondo del juego, y pudo llegar
al fondo del juego, y pudo llegar al fondo del juego.
        "Así que ni siquiera pienses en dejar a este Rey y Yu'er, no se va a ir contigo.
        El hombre en sus brazos golpeó su cuerpo.
        Shen Yu se sintió incómodo al estar rodeado por el Señor Jun Xuan, esta fuerza
intimidante fue originalmente grande, aunque fue controlada deliberadamente, pero
una vez despertado, sin luz, sin peso, los huesos de Shen Yu son dolorosos.
        También le gustaba gritar tan fuerte que a Shen Yu le dolían los oídos.
        Shen Yu se retiró de los brazos de Jun Xuanlord antes de aflojar los hombros y
mirar fijamente a Jun Xuanlord con una expresión de enojo en su cara.
        "¿Qué pasa, Yul? No quieres", preguntó Jun Xuanlord mientras miraba su
pequeña cara arrugada.
        ¿Listo para qué?
        Los oídos de Shen Yu fueron proclamados por Jun Xuanlord, y Guang sintió el
dolor y no prestó atención a lo que Jun Xuanlord dijo en voz alta sobre la viuda de la
emperatriz.
        No es asunto suyo a quién ama.
        "Esto es un sí."
        Shen Yu se calló, y el Señor Jun Xuanlord inmediatamente aprovechó la
oportunidad para entrar.
        Chu Ling dijo con una mano inclinada, "En ese caso, parece que no puedo
llevarme a Yu Er conmigo ahora mismo". Si Su Majestad mantiene su promesa y trata
a Yu Er consistentemente, no puedo competir con él, y no tengo nada que decir.
        "¡Ni siquiera lo pienses!"
       El Señor Jun Xuanlord gruñó que cualquier intención de sacar a Shen Yu debería
ser extinguida de las llamas.
        "Eso espero". Chu Ling se rió.
        Shen Yu miró a Chu Ling con fascinación y le preguntó: "¿No vas a venir
conmigo?
        Chu Ling sólo pudo responder: "Habrá muchas oportunidades en el futuro, si
Yu'er quiere volver a su clan para una visita, mi hermano seguramente estará
encantado".
        Shen Yu probablemente mirará al Señor de Jun Xuan sin pensar que debe ser el
tirano el que haga tanto alboroto.
        Fue aún más perturbador.
        ¿Hay algún libro sobre cómo los campesinos se rebelaron y derrotaron a los
dueños y terratenientes?