Capítulo 138

El despertar
 
 
                        Lo primero que hay que hacer es sacar lo mejor de la situación y
podrás sacar lo mejor de la situación y podrás sacar lo mejor de la situación.
    "¿Granos de acacia?"
    El loto rojo vomitó en su boca, por supuesto que entendió la moral de esta cosa,
pero no sabía quién se lo dio a Song Qing, mira su mirada aturdida, debe recordar
qué duende.
    "¿Qué? Lo que es bueno, déjame ver..."
    Honglian golpeó de repente, y Song Qing fue sorprendido, agarrando el arma y
poniéndose de pie enojado.
    "¿Qué estás haciendo? ¡Devuélvemela!"
    "¿Cómo puede el Maestro Chanting tener la ropa de una niña?" La mano del loto
rojo se escondió detrás de su espalda y dijo, "Primero dile al esclavo, ¿quién te dio
esta muestra de afecto?
    Song Qing estaba enfadado, encontró unas judías rojas en la casa real,
originalmente quería devolvérselas a Shen Yu, pero Shen Yu estaba inconsolable,
Song Qing no quería devolverlas, sólo quería quedarse aquí y pensar.
    Song Qing tiene algunas palpitaciones para Shen Yu, pero sabe que no tiene causa,
así que nunca actuó con arrogancia.
    "¡Esto no es asunto tuyo!"
    Song Qing no quería decirle el origen de las judías rojas, los problemas salían de
su boca, darse a conocer sólo traería un daño innecesario a ambos.
    "¿Oh? Ya veo, es la cabeza de esclavo en el palacio, ¿no?" El Loto Rojo dijo, "Te
dije que se miraron todo el día y se encontraron temprano, gracias a Dios el esclavo
fue sabio y te miró temprano".
    Song Qing tarareó, "¿No quieres entrar en el negocio de la piel y la carne? ¿Qué
hay del benefactor?"
    "El esclavo tiene miedo de que le roben su comercio" El Clan del Loto Rojo dijo en
voz alta, "Además, el esclavo te está vigilando por el Príncipe
    Song Qing estaba impaciente, "¡Métete en tus asuntos, dame algo!
    "¡Entonces adelante!"
    Con una mano el Loto Rojo lo lanzó al punto más lejano, el Frijol Rojo era tan
pequeño que Song Qing no podía ver ni una sombra.
    "¿Qué estás haciendo?"
    Song Qing se dio vuelta ansiosamente varias veces, pero este patio es tan grande,
flores falsas y plantas de montaña y un charco de agua, ¿dónde puedo encontrarlo?
    "Uh ... demasiada fuerza, parece caer bajo el árbol de Begonia, buscas ..."
    Song Qing estaba tan confundido que buscó hierbas alrededor de la begonia.
    Sus ojos eran tan agudos que ya había visto el nombre "Jun Xuanlord" en la parte
superior, y luego lo tiró en el cantero con su mano.
    Song Qing buscó durante mucho tiempo, dudando en su corazón.
    "¿Te estás escondiendo en algún lugar?"
    El Inocente del Loto Rojo dijo, "Tíralo de verdad, el esclavo no esperaba que el
poder divino innato fuera demasiado lejos si lo tiras
    Song Qing lo miró fijamente, este hombre tenía tantos ojos fantasmales que no se
atrevió a creer ni una palabra de lo que dijo Song Qing.
    Honglian lo miró enojado y dijo, "¡Es sólo un poste de frijoles, te compraré un gato
más tarde! No, diez libras, te dejaré asar en casa".
    Con un humor travieso hacia el Loto Rojo, Song Qing era impotente y se sentó
decadentemente en los escalones de piedra.
    Cuando vio que ni siquiera disparó, el Loto Rojo se frotó y se sentó a su lado.
    "¿Qué tal... otra libra de semillas de girasol?"
    A Song Qing no le gustó interferir, se cubrió la frente y murmuró: "Mi campamento
acaba de enterarse de que Yu'er fue envenenado, y su vida y muerte son inciertas
    Hong Lian se quedó paralizado por un momento, su mente era mucho más
imaginativa que la de Song Qing y combinado con el hecho de que Shen Yu le había
pedido que bebiera, seguramente era porque Shen Yu había planeado algo y había
hecho feliz a Song Qing y a él conscientemente.
    "El esclavo preguntará por ti." El Loto Rojo le dio un golpecito en el pecho.
    Song Qing le miró de reojo, sin saber si era amable o si tenía otra idea fantasmal.
    "Pero no olvides la amabilidad del esclavo." Los Ojos de Loto Rojos exudan una luz
sensual: "Cuando al esclavo se le acaben las flores de plata, las pediré"
    El carro del Loto Rojo se paró en la puerta del palacio y chocó con Bian XIV, que
había entrado en el palacio.
    Cuando lo vi por primera vez, estaba un poco ocupado.
    El Loto Rojo gritó primero y sacó la voz: "¡Bian Quince!
    Las cejas de Bian XIV se retorcieron, realmente perezoso para prestar atención a
este zorro, ah, incluso se atrevió a decir su nombre directamente, pero también gritó
el maldito equivocado, no sé si a propósito.
    "¡No le hables! Vamos".
    Bian Xue amonesta al cochero, pero el Loto Rojo ya ha dado unos pasos para ser
atropellado, salta a su carruaje y se sube a él sin ser invitado.
    "¡Vete y no apestes al carruaje del viejo!" Una vez que Bian Xue lo vio, no pudo
mantener sus pensamientos en calma.
    "El carruaje de mi esclavo no puede entrar en el palacio, no puede montar en él,
no puede viajar." El Loto Rojo empujó su culo contra el flanco de Bian Xue y abrió la
puerta de la montaña, preguntando, "El esclavo pregunta, '¿Cómo está Shen Yu?
    Bian XIV se barrió la nariz y frunció el ceño: "Suicidio por ingestión de un veneno
fuerte, medio muerto".
    Si la temperatura corporal de Shen Yu no hubiera bajado, Bian Xue se habría
preguntado si había fingido su muerte.
    "¡Le engañaste con las drogas!" El Loto Rojo parecía enfadado, "Eres el único en el
palacio que puede conseguir el veneno aquí."
    Bian XIV no respondió.
    "¡Sabía que eras tú, charlatán calumniador!"
    "¡Tú, pedo!"
    El coche vibró violentamente, y los dos hombres maldijeron y lucharon juntos, y
pronto ambos hombres se pusieron rojos en la cara y las orejas. Jadeaban como dos
gallos de pelea.
    "¿Eres un maldito hombre? ¿Combate abierto? Bian XIV gritó con rabia.
    "¿Qué dices cuando le sacas un mechón de pelo a tu esclavo?"
    Ambos no tienen mucha fuerza, cuenta una corbata que no sirvió, la cara plana
catorce arañó un pedazo, el loto rojo pellizcó un puñado de pelo de tinta, yendo
ruidosamente a la habitación de Zhen Beiwang antes de que se calmara.
    Cuando Jun Xuanhuang vio a Bian Xiu, estaba encantado y dijo, "¡Yu'er está
despierto! ¡Está despierto! Catorce, ya verás...