Capítulo 199

: Interrupción de la boda
 
 
                        El maestro externo de ceremonias observó cómo el sol se ponía cada
vez más alto, y se había elevado hasta la parte superior de su cabeza, caliente e
impaciente, haciéndole sudar.
        "Príncipe Ling, Príncipe Yu, es casi mediodía, no puede haber más retrasos, de lo
contrario es mala suerte..." instó el maestro de ceremonias mientras se limpiaba el
sudor de la frente.
        Chu Ling no habló, sosteniendo una cabeza roja en su mano, y Shen Yu se
mordió el labio.
        "Yu'er........." gritó Chu Ling.
        "¿Eh?"
    Shen Yu levantó la vista inexpresivamente, frente al otro lado del rojo, con el nudo
de la flor roja colgando delante de sus ojos, le estrechó la mano y se acercó
lentamente al rojo.
        Justo cuando estaban a punto de agarrarlo, hubo un alboroto afuera.
        Bang, bang, bang...
        Con un apresurado golpe en la puerta, Shen Yu casi saltó de la suave estera, el
gris y negro de la superficie se disipó, extasiado.
        "¡Aquí viene! Debe ser él....."
        Shen Yu abandonó el plomo y voló hacia la puerta, debe ser el guardia mudo, si
no es él, ¿por qué llamó tan ansiosamente?
        En la cortina se reflejaba la cara de Chu Yi.
        "Hermano Yu.......Hermano Ling! ¡Hermano Ling!"
        Chu Yi corrió a Shen Yu y asintió con la cabeza para disculparse, luego irrumpió
dentro.
        "¡Algo está mal!" Chu Yi gritó con pánico, "Ve y echa un vistazo, los guardias de
la salida de Taoyuan enviaron un mensaje de que alguien había bloqueado la salida y
estaba a punto de atacar en......"
        "¡Que!" Chu Ling palideció en shock, "Dime claramente, ¿quién es?"
        "No lo sé, esa escolta está afuera, también se apresuró a entregar el mensaje,
parece ser un soldado oficial, no un bandido, la situación es urgente, por eso los
ancianos del clan me dejaron venir a ti......"
        Chu Yi jadeó y terminó apresuradamente, sin importarle el sudor que salía de
correr.
        "¿Oficiales? ¿Cómo lo encontraron los oficiales?"
        Chu Ling murmuró, pensando en la posibilidad de que, si fuera él, tendría
sentido hacer tal cosa por enojo.
        "¡Iré a comprobarlo!"
        "¿Qué hay de la boda? ¿Es una continuación o...?" preguntó el maestro de
ceremonias.
        "Por un bien mayor, esperemos un poco más."
        Chu Ling dejó rápidamente el contenido de la estufa de mano y caminó
rápidamente hacia el exterior de la casa, deteniéndose en la puerta de nuevo.
        "Yu'er, espera aquí primero, iré a comprobar primero, si no hay nada malo,
volveré y continuaremos." Chu Ling ordenó, "Dispérsense todos primero, Chu Yi, pasa
la orden a todos los guardias para que vayan y vigilen estrictamente."
        Shen Yu sigue en estado de shock, sorprendido por los inesperados
acontecimientos, la ceremonia de boda de buen humor fue interrumpida, la gente de
fuera también está llena de confusión, pero aún así recibe órdenes de salir, el
bullicioso patio se calmó de repente.
        "Eunuco Yu'er......."
        La joven doncella entró en la casa y trajo un tazón de sopa de ginseng y
algunos platos delicados.
        "No has comido desde temprano, comamos algo para llenar tu estómago
primero, lo traje de la cocina."
        La criada sirvió a su lado, y cuando vio que Shen Yu no había movido sus
palillos durante mucho tiempo, pensó que estaba triste por la interrupción de la boda.
        "Eunuco Yu, no tienes que preocuparte, es sólo un retraso, el Eunuco Ling
definitivamente regresara y podrán casarse "
    Shen Yu no estaba triste, sino más bien aliviado, sólo estaba confundido en su
mente, escuchando a Chu Yi decir que había soldados oficiales atacando la entrada,
¿quién era ese soldado oficial enviado? Si es Jun Xuanlord, ¿es porque vino desde la