Capítulo 210

: ¿Todavía... me odias?
 
 
                        El fuego saltó en la tienda, Jun Xuanlord estaba acostado en el duro
sofá, Shen Yu estaba ayudando a rasgar su manto rojo sangre, y no había ni una sola
pieza intacta en su pecho desnudo, sus brazos y espalda estaban cubiertos de
grandes y pequeñas heridas de cuchillo.
        Si no fuera por la experiencia de Jun Xuanlord y su habilidad para evitar sus
propios puntos críticos, varias puñaladas habrían sido suficientes para matarlo.
        Shen Yu miró la piel y la carne de la parte exterior de la puñalada, su corazón
hormigueo un montón, se contuvo el dolor en su nariz y trató de mantener sus manos
calmadas y metódicas en el tratamiento de la herida.
        "Tú... habla, no duermas..."
        Shen Yu murmuró, tenía tanto miedo de que Jun Xuanlord no se despertara una
vez que se durmiera.
        Shen Yu extendió la mano para quitarle la máscara de fantasma malvado a Jun
Xuanlord, y el hermoso rostro debajo de ella era horriblemente blanco, incruento, y
llevaba un pesado aire muerto, demacrado. Pálido, los ojos de Jun Xuanlord estaban
cerrados, sin saber si estaba somnoliento o inconsciente.
        Los dedos de Shen Yu fueron a acariciar la palabra "Chuan" en su ceja arrugada,
sobre el puente de su nariz, sus labios secos, y su barbilla llena de rastrojos.
        Solía decirse que no quería volver a verlo ni en vida ni en muerte, pero ahora
que podía mirarlo y saber que seguía vivo, Shen Yu  estaba aliviado y feliz.
        "Lo encontramos a diez millas al sur, cuando sólo el emperador ya había matado
a la mayoría de los hunos y era él mismo un estrangulador......"
        Song Qing susurró.
        Shen Yu no pudo contener la lágrima por más tiempo, cayendo en picado sobre
el brazo de Jun Xuanlord.
        ¿Por qué se retira al sur cuando está matando al enemigo?
        Porque Shen Yu estaba en el norte.
        El médico militar que lo acompañaba estaba un poco más nervioso de lo que
parecía Shen Yu, limpiándose el sudor de vez en cuando y trayendo una jarra de vino
fuerte para limpiar sus heridas.
        Xu fue quemado por los espíritus, y Jun Xuanlord abrió sus ojos.
        "¿Por qué lloras? no puedo morir todavía." Jun Xuanlord sonrió débil y
miserablemente, "¿No me regañas siempre en secreto por ser malvado? La gente
buena no vive mucho tiempo, la gente mala vive mil años. Yo lo soy.
    Las personas malvadas dañarán miles de años. "
        Shen Yu tamborileó su boca, incapaz de reír, sólo sintió dolor en su corazón.
        El Señor Jun Xuanlord quiso levantar su mano para tocar la cara de Shen Yu,
pero su qi no era lo suficientemente fuerte y estaba en el aire, Shen Yu le agarró la
mano y le cubrió la mejilla, el Señor Jun Xuanlord se limpió el pulgar para quitar la
mancha de lágrimas.
        "Incluso en la muerte, valdría la pena verte llorar por mí antes de morir. Pensé
que esta vida era la muerte, y que no te enamorarías de mí otra vez.
        -...gotas de lágrimas..."
        Debido a la debilidad de la herida, hizo que la voz de Jun Xuanlord fuera menos
majestuosa y baja, más apagada y suave.
        "Quería que hablaras, no te hice hablar tanto."
        Shen Yu llevaba una voz nasal llorosa que sonaba a pura lástima.
        "Entonces Yu'er, te preguntaré una última cosa, contéstame honestamente y no
mientas."
        Jun Xuanlord dijo solemnemente, su mirada austera.
        "Dime".
        "¿Todavía... me odias?"
        Después de que Jun Xuanlord preguntó, sus ojos miraron fijamente a Shen Yu
sin moverse, nunca le importó que otros comentaran sobre las calumnias, pero había
esperado esta respuesta durante mucho tiempo. Shen Yu soltó su mano y giró su
cabeza a un lado.
        "Odio".
        La ligera palabra, como mil libras, hizo que la mano de Jun Xuanlord perdiera
fuerza y se colgara, sonrió miserablemente, pero fue aún más amargo que el llanto.
        "Pero no tanto como una millonésima parte de amarte." Shen Yu dijo.
        Los ojos de Jun Xuanlord se movieron un poco, reavivando su ira, y estaba
extasiado por levantarse.
        "¿En serio? ¿Yu'er? ¿Me amas... me amas? ¿No me mientes? Entonces por qué
dijiste que me odiabas en primer lugar, pensé... pensé..."
        La complexión de Jun Xuanhuang era tan compleja que las lágrimas se elevaban
en sus profundos ojos, y sus heridas rezumaban sangre por la emoción de estar
involucrado.
        "¡No te muevas! ¡Si no moriste bajo los hunos, morirás en tus propias manos si
te mueves de nuevo!" Shen Yu regañó, "¿Quién te permitió intimidarme tanto en el
pasado? ¿No puedo burlarme de ti?"
        "Bien, bien... Yu'er, has aprendido mal."
        Algunas palabras llegaron a los labios de Jun Xuanlord y aún así se detuvo.
        Quería decir que el padre de Shen Yu no fue asesinado por él, y que el Príncipe
Xi Hua se guardó de su egoísmo y no se lo dijo, sino que ordenó directamente a los
subordinados del Batallón Pluma Negra que persiguieran al pueblo Chu.
        Jun Xuanlord se encontraba en el sur del país y se enteró de ello, así que
escribió el pliegue secreto listo para ser reportado, pensando cuidadosamente, ya que
no pasó por sus manos, simplemente no quería que se enterara, y finalmente no
envió el pliegue secreto.
     ¿De qué otra manera habría empezado a planear el Mausoleo Jun Shan sólo
después de conocer a Shen Yu?
        Como resultado, por error, Xi feng vio a Shen Yu en la residencia real y pensó
que Jun Xuanlord se había enterado del asunto secreto del pueblo Chu en ese
momento.
        No hay necesidad de explicar algunas cosas, en lugar de causar que Shen Yu se
sienta triste otra vez, debería ser más amable con él en el futuro.
        Sin mencionar que Jun Xuanlord también era impotente para hablar, así que
cerró los ojos y cayó en un sueño somnoliento.
        Shen Yu vio al médico militar vendarse, Jun Xuanlord se durmió, se iba a
levantar y  dejarle descansar y recuperarse adecuadamente.
        Al ponerse de pie, Jun Xuanlord  agarró su mano como si tuviera un sentido
común.
        "Yu'er, no te vayas... no me dejes."
        Shen Yu no podía decir si estaba consciente o confundido comiendo en sueños.
        "Yu'er, hazme compañía.
        Shen Yu se alejó para sentir que el Señor de Jun Xuanlord delante de el era algo
extraño, era fuerte y tiránico, imprudente, pero nunca tan temeroso de perder, tan
necesitado de compañía humana.
   
 
    --besos