Capítulo 159

: Dieciocho Toques
 
 
                        Honglian se quedó ahí, dando vueltas y vueltas en su cama durante
dos horas antes de quedarse dormido. Entró en el patio y vio a lo lejos que Song Qing
estaba sentado en el pabellón de la lluvia y pudo oler el olor acre del vino a lo lejos.
        El loto rojo se balanceó y cuando Song Qing vio que era él, la miró con frialdad,
de modo que apartó la cabeza de su mirada.
        "Sí, Maestro Song Qing, esta es una bebida para aliviar su dolor"
        Los zapatos bordados persiguieron a la ya vacía calabaza de vino hasta el suelo,
y el Loto Rojo se sentó junto a Song Qing y extendió su mano
        "Tomemos un sorbo también"
        Song Qing lo ignoró, se aburrió de nuevo, el Loto Rojo lo miró, probablemente
ya medio borracho, luego agarró la calabaza de vino, le rompió el cuello y se la tragó.
        El vino picante en su estómago, la tos derecha de loto rojo picante, la tos de
dolor en su cerebro, los ojos rosados de lágrimas puras.
        "Tose, tose... Maestro Chant, ¿estás bebiendo o suicidándote?
Um.......................
        El Loto Rojo no podía beber un vino de sorgo tan fuerte Song Qing se quedó en
silencio y tomó otro sorbo
        El Loto Rojo se acercó, levantó las cejas y sonrió enfadado: "¿No temes que el
esclavo se drogue esta vez?
        Por supuesto que la mano de Song Qing se detuvo un momento y un golpe del
guardia le atravesó la cara, pero este vino fue traído por él, el Loto Rojo no tenía
forma de manipularlo frente a él.
        "¿Cómo es que no hablaste? En la larga noche hay que beber este vino
asfixiante, el vino de las flores también...", dijo el Loto Rojo con la manga y le dio una
bofetada en su cara roja y picante ligeramente ardiente: "¿Y si el maestro cantante
bebía el vino de las flores sólo por diversión, el esclavo para hablar contigo?
        "¿Decir qué?"
        Song Qing abrió su boca y lo roció en la cara del Loto Rojo, que estaba tan lleno
de humo que se cubrió la nariz y se retiró para esconderse.
        "Digamos... digamos que la pequeña bestia por la que estás loco."
        "¡No hables así de él!" Song Qing gritó alto y claro, sacando la lengua
        El Clan del Loto Rojo se rió y preguntó: "¿Cuál es el camino correcto? ¿Mejor
que un esclavo?"
        Song Qing se acercó por el costado e inclinó sus ojos desdeñosamente: "¿Cómo
puedes compararte con él?
        Los ojos parecían como si estuvieran mirando a un gorrión que no tenía ni idea
de lo que hacía y quería compararse con el Gran Cisne.
    Guren sonrió más y sonrió: "Eso es incierto, la familia esclava no es
necesariamente peor que él ... la familia esclava sabe más".
 
    "Él sabe jugar ajedrez, caligrafía y pintura ... Incluso el maestro alaba a su hijo
arrogante, una vez cada cien años".
 
       
        La mirada de Song Qing estaba lejos, y cuando pensó en Lian'er, la comisura de
su boca no pudo ocultar una sonrisa.
        El Loto Rojo comenzó a olfatear y agitó su manga con desdén: "¿Puede el
esclavo cantar dieciocho llaves?
        Los ojos borrachos de Song Qing se quedaron atónitos: "Shh... ¿qué dieciocho
llaves?"
        "¡Escucha, ja! "Tose... "El loto rojo aclaró su garganta y cantó en voz alta:
"Extiende tu mano, un toque, toca el lado de la cabeza de tu hermana diez toques,
toca el lado del culo de tu hermana..."
        La primera vez que lo vi estaba un poco confundido, y cuando el Loto Rojo cantó
en su trasero se dio cuenta de que era una canción alegre, y Song Qing estaba tímido
y enojado.
        "Tú, ¿qué demonios es esto? ¡Desvergonzado!" Song Qing dijo enojado, "¡Estoy
hablando de la técnica Junzi!"
        "¿Soplar la flauta?" El Clan del Loto Rojo dijo con orgullo, "Este esclavo es aún
más, ¿no lo sabe el maestro de canto?
        La cara de Song Qing se puso roja al instante, y se asfixió durante mucho
tiempo, incapaz de decir nada.
        "¡No es como tú! ¡Es modesto, gentil y educado, y tú estás lleno de malicia
juvenil! Tú, tú... ¡Ni siquiera mereces hablarle de zapatos!"
        Song Qing estaba enfadado, su tono empeoró, estaba muy enfadado por el Loto
Rojo, insultó a Lian'er comparándola con Lian'er
        "¡Oh! no es de extrañar que hayas intentado cavar la esquina del muro del Rey
Zhen Bei antes, resulta que la mordida fue buena...
        "¡No seas un cervatillo!"
        Song Qing vio sólo unas pocas sombras de Lian'er en el cuerpo de Shen Yu, y el
ligero parecido con la magia divina fue suficiente para mantenerlo en el cuidado
especial de Shen Yu, para que pudiera enviar sus propios pensamientos y
sentimientos.
        "Si está vivo, debe ser tan puro como el viento y perfecto en el mundo..."
        "Robado, ¿de qué sirve mirarte como un amante y ver lo que hay en tus ojos? El
Loto Rojo dijo con un mordisco: "¿Cuánto te importa que la última persona con la que
te acuestas sea un esclavo? ¿Alguna vez has hecho eso con él?"
        Song Qing gruñó, y las palabras no fueron demasiadas Él y Lian'er eran
inseparables, pero no podían hablar con el Loto Rojo.
        "Tu caballito de bambú probablemente ya es un fantasma, ni siquiera lo
pienses"?
        "¡Cállate!"
        Song Qing dejó de maldecir, sus sienes comenzaron a palpitar, y su cabeza
comenzó a doler en un arrebato de energía borracha
    "Lianer Lianer"
 
    Si tan sólo estuviera vivo.
        Cuando lo vi por primera vez, estaba en medio de una profunda y dolorosa
auto-recriminación, pero se había ido. Si hubiera estado a su lado en ese momento,
no habría tenido problemas...
        Los ojos de Song Qing estaban rojos, y nunca pudo olvidar la escena en la que
la familia de Lian'er fue destruida y toda su familia ejecutada