Capítulo 137

: La naturaleza es difícil de cambiar
 
 
                        El Loto Rojo entrecerró los ojos en la mirada de pánico de Song Qing
y sonrió mientras apretaba su dedo de orquídea para taparse la boca.
    "Lo primero que hice fue decir, 'Si te gusta, puedo dártelo
    Song Qing se dio cuenta de que estaba usando la ropa equivocada y usó los
blasfemos pantalones de loto rosados y rojos para cubrir la parte inferior de su
cuerpo, y su cara estaba tan caliente que le salía humo.
    El Loto Rojo estaba tan divertido que ya no tenía sueño y lo miró con gran interés.
    "¿Por qué el maestro canta con pánico? Un hombre debe tener su primera vez, ¿de
lo contrario tiene que ver a su nuera mirándolo mientras se casa? ¿O no estás
satisfecho con tu servicio?
    Song Qing era asombroso, aunque estaba borracho y enamorado en ese momento,
la bestia estaba fuera de control, pero aun así recordaba claramente el tipo de placer
que le daba, las fragantes nalgas de su cuerpo estaban blandas cuando las dos se
enredaban, Song Qing se sentía como si estuviera flotando en el cielo toda la noche, y
ahora seguía sin pies.
    Song Qing salió de su incoherencia de un solo golpe.
    "Tú... No estabas borracho anoche ¿Por qué, para aprovecharte de la gente?"
    "Pfft
    Al Loto Rojo se le hizo reír porque "se aprovechó del peligro de la gente", tanto que
se inclinó de un lado a otro en la cama y se revolcó en ella.
    La cara de Song Qing era negra, lo recordaba vagamente, al principio estaba
borracho de calor y confundido, así que el Loto Rojo tomó la iniciativa de empujarlo
sobre la cama, luego lo desnudó y usó sus manos y boca para calmar su gran deseo,
En ese momento Song Qing era como un lago a punto de reventar sus orillas, y los
movimientos instintivos del hombre tiraron del Loto Rojo y lo empujaron hacia abajo.
.....
    Los moretones en el cuerpo del Loto Rojo demuestran lo bien que se divirtió
anoche.
    Song Qing se sintió tan humillado por su risa que dijo enfadado: "¡Dime!
Obviamente no estás borracho..."
    "El acuerdo de entrega aún no está cerrado... "El esclavo no es un tonto. El primer
"esclavo" de la sociedad es un "esclavo" y un "esclavo", y el primer "esclavo" de la
sociedad es un "esclavo" y un "esclavo" es un "esclavo".
    La cara de Song Qing se oscurece aún más.
    "¿Me comprarás y venderás como antes?" Song Qing gruñó con una voz profunda.
    La sonrisa del Loto Rojo se detuvo por un momento, luego agitó su mano en señal
de alivio: "¿Qué más? Todavía tengo al Maestro Song en mis brazos y grito que seré
responsable por el resto de mi vida. ¿O es que el Maestro Song no quiere pagar las
bebidas y convertirse en una ballena blanca"?
    La cara de Song Qing se congeló, su corazón burbujeaba con una ira sin nombre, el
loto rojo; esta ligera actitud de indiferencia le molestaba en lo que a él respecta,
¡cómo dos personas pueden hacer tal cosa por dinero! ¿Se había vuelto como esos
benefactores del pasado del Loto Rojo?
    "¡Bien! ¡Bien!, Song Qing estaba tan enojado que no pudo hablar durante medio
día: "¿Cuánto dinero quieres?
    La mano del Loto Rojo se le acercó y le dijo: "Te haré un descuento del sesenta por
ciento, trescientos veintidós, aunque eres despiadado y torpe, pero tienes mucho