Capi

tulo 1: el esclavo mudo se casa en su lugar
 
 
                        La residencia del Príncipe de la Guarnición del Norte cuenta con
decoraciones de banderas de colores y linternas, el trueno de gongs y tambores, y
petardos, junto con las llamadas de animales e insectos. En medio de los sonidos de
los instrumentos musicales, el sedán matrimonial y cuarenta y ocho juegos de dotes
se levantan juntos en la mansión del príncipe.
    Los forasteros sólo escucharon que la hija del Magistrado de la Prefectura Shen,
conocida como la belleza número uno de la actual dinastía Jing, había llamado la
atención del poderoso Príncipe de la Guarnición del Norte e iba a ser traída como
concubina. Asumieron que la casa del magistrado --que era preocupante que no podía
ganarse  el favor del Príncipe de la Guarnición del Norte-- había casado felizmente a
su hija.
    Desde el sedán del matrimonio hasta la cámara nupcial, Shen Yu ha estado
inquieto todo el tiempo, pero tampoco se atreve a hacer movimientos excesivos,
haciéndole parecer un muñeco de madera que está siendo arrastrado.
    Tiene miedo de ser visto.
     Si está expuesto e incurre en la ira del Príncipe de la Guarnición del Norte,
entonces definitivamente habrá gente a la que se le ordenará matarlo: no, si el
Príncipe de la Guarnición del Norte está disgustado, puede exterminar a Shen Yu con
un solo dedo.
    Según los rumores, el Príncipe de la Guarnición del Norte requiere el máximo
respeto, siendo el único príncipe de la dinastía Jing 1¨* que tiene un rango de siete
perlas y un apellido no relacionado.
    Según los rumores, el Príncipe de la Guarnición del Norte ha estado criando a
millones de soldados temibles y un hombre suyo podría rivalizar con cien enemigos en
el campo de batalla. Una fuerza invencible, podría barrer completamente a la
oposición.
    Según los rumores, el Príncipe de la Guarnición del Norte tiene una altura de ocho
chi 2*, una cara llena de bigotes como los de un dragón, y ojos que se asemejan a
campanas de cobre: una apariencia diabólica y malévola como si fuera el Rey del
Infierno. Con una mirada, podría asustar a la gente para que se desarme y se rinda.
    Más allá de su distinguida brillantez y destreza en el combate, su infamia es aún
más extraordinaria.
    Según los rumores, el Príncipe de la Guarnición del Norte corta las cabezas de sus
enemigos, extrae el tejido cerebral y usa los cráneos para servir y beber vino durante
los servicios en memoria de sus hermanos caídos.
    Según los rumores, el Príncipe de la Guarnición del Norte es inmensamente viril y
lujurioso: las nueve concubinas no oficiales que había tomado como esposas eran
todas incapaces de soportar su incesante tormento, sin que ninguna lograra
sobrevivir.
    Según los rumores. ..
    Shen Yu alberga el estado de ánimo de un individuo que espera la muerte mientras
se sienta en la cama; simplemente pensando en esos rumores, ya está asustado
hasta el punto de que sus dos piernas están temblando.
    Él no es la hija del magistrado de la prefectura, sólo un pequeño esclavo mudo
nacido en la residencia.
    Cuando era joven, la gente de la residencia toda decía que era guapo, y muchas
sirvientas estaban deseosas de jugar con él o traerle comida.
    Después de cumplir doce años de edad, mientras caminaba por la residencia,
mucha gente levantaba las cejas y le miraba fijamente.
    A los trece años, había unos cuantos esclavos que se burlaban de él
juguetonamente y le decían que se desnudara. El esclavo mudo no sabía lo que
quería, pero no le gustó y así se negó, causando que algunos de los esclavos se
disgustaran. Le quitaron la ropa por la fuerza, pero afortunadamente su madre estaba
allí para protegerlo a riesgo de su propia vida.
    Un mes después del incidente anterior, dos guardias del ejército vinieron a
buscarlo. Sin intercambiar más de unas pocas frases, comenzaron a luchar, llevando
a una pelea que incluso implicaba espadas y derramamiento de sangre.
    Por esta razón, su madre recibió diez golpes de una tabla.
    El esclavo mudo era consciente de que era él mismo quien tenía la culpa, pero su
madre tuvo que asumir la culpa y aceptar el castigo.
    Dentro de la residencia, los chismes surgieron por todas partes, algunos afirmando
que él era la reencarnación de un espíritu de zorro, destruyendo las reglas y
regulaciones naturales de hombres y mujeres, robando las almas de los humanos. A
partir de este punto, "villano", "depravado", y términos similares fueron
frecuentemente escuchados.
    Después de eso, el esclavo mudo ya no salió de las puertas, ya que su madre lo
encerró en el patio y no le permitió encontrarse con extraños.
    El esclavo mudo era consciente de que su madre estaba haciendo esto por su
propio bien, por temor a que causara otro accidente.
    Hasta que la joven señorita de la casa del magistrado de la prefectura ganó un
título como la belleza número uno de la dinastía Jing y el príncipe de la guarnición del
norte dio órdenes de traerla como una concubina.
    La joven señorita de la residencia del magistrado de la prefectura no estaba
dispuesta a convertirse en el décimo fantasma oprimido bajo el cuerpo del Príncipe de
la Guarnición del Norte, y así se les ocurrió un método para cambiar al esclavo mudo
como sustituto.
    Con este fin, el estimado magistrado de la prefectura invitó a una anciana del
Establecimiento Qinhuai a enseñarle al esclavo mudo cómo servir a otro en la cama y
cómo ocultar la verdad de que era varón en lugar de mujer. Incluso le concedieron el
nombre de Shen Yu.
    El magistrado de la prefectura dijo que no importaba si era descubierto por el
Príncipe de la Guarnición del Norte; porque el Príncipe de la Guarnición del Norte era
famoso por su lujuria, no distinguiendo entre parejas sexuales femeninas y
masculinas, no tendría el corazón para matar a Shen Yu.
    ¿Pero quién sabe?
    En cualquier caso, está condenado a morir: las nueve concubinas anteriores del
Príncipe de la Guarnición del Norte no pudieron soportarlo, y pronto se convertirá en
la décima.
    La familia del magistrado de la prefectura había prometido tratar a su madre
generosamente, y eso es suficiente.
    Abruptamente, la puerta de la habitación se abre, llevando a Shen Yu a temblar de
terror, y a medida que los sonidos de las pisadas se acercan, es capaz de ver a través
del velo nupcial con la ayuda de la luz de las velas.
    **
    1.     Es respetado porque es el único príncipe de un rango de siete perlas (alto
rango) que no tiene el último nombre de Jing.
    2.     La medición del chi chino se ha cambiado muchas veces; no estoy segura de
lo que sería en pies/metros modernos excepto muy alto.
                                                                                                                           
                   ** corregido..