Capítulo 100

Aceptación
 
 
                       
 
    El Emperador Ye preparó el despliegue de tropas, pero no pudo defender las
murallas y la defensa de la ciudad.
        El Emperador Ye estaba impaciente, sabiendo que el ejército de Zhenbei estaba
preparado para luchar bien en el frío glacial, pero no esperaba que su propio ejército
fuera tan imparable.
        Todos los eunucos del palacio sirven con el temor de molestar accidentalmente
a sus amos. Hace unos días, un joven eunuco accidentalmente rompió un servicio de
té y fue decapitado directamente por el Emperador Ye.
        El palacio está en peligro, el pabellón de los unicornios de esto, pero yo no
actúo, en el Ye Emperador no es frío, pero el Ye Emperador está acompañado día tras
día y trata de encontrar maneras sólo para hacerle sonreír.
        Cuando la Emperatriz Jiang vio que al Emperador Ye le servían sopa medicinal
en el Pabellón Qilin Shen Yu, su rostro se oscureció repentinamente, y temí que lo
que había dicho Shen Jiyu fuera cierto, pero Shen Yu se negó fríamente, y el
Emperador Ye incluso se resistió a la Majestad Imperial, ¡lo cual disfrutó
incansablemente!
        ¡¿Qué explicación podría haber si Shen Yu no se hubiera confundido?! ¡El
Emperador Ye nunca ha sido tan considerado con sus concubinas, o incluso con ella,
como la Emperatriz!
        "Su Majestad"
        Cuando la emperatriz Jiang entra en la corte de Kirin Fuli, su mirada no cae
sobre Xi Ye, sino que se centra en el rostro de Shen Yu, que es muy similar a lo que
dijo Shen Jiyu, ¡el rostro de un hombre es incluso más delicado que el de una mujer!
¡La cara de un hombre es incluso más exquisita que la de una mujer! Aunque el
vestido blanco es menos demoníaco de lo que ella pensaba, parece un libro
polvoriento, pero la emperatriz Jiang decidió que era un demonio reencarnado, y
como es un demonio, todavía puede haber mil cambios para obligar a los hombres a
llevarlo.
        "¿Qué estás haciendo aquí?"
        "Mi concubina no ha visto a Su Majestad en la sala de la pimienta desde hace
mucho tiempo, así que vine a ver los asuntos urgentes que conciernen a Su Majestad,
y me enteré de que el Rey Rebelde se va al sur de Zhenbei, pero Su Majestad parece
estar cómodo.
        Lo primero que dije fue: "Acabo de venir de la corte para discutir contramedidas
con algunos generales que han oído la calumnia y piensan que estoy muy cómodo".
        La Emperatriz Kang fue reprendida y estaba llorando. Ella y el emperador
siempre se han amado y respetado, pero el emperador nunca le ha hablado en ese
tono.
        "Fue el Eunuco Shen Yu quien Su Majestad trajo al palacio, ¿no es así?" La
emperatriz Jiang contuvo sus lágrimas y miró a Shen Yu con indignación.
        Shen Yu se levantó e hizo una reverencia, y cuando miró la forma en que estaba
vestida bajo el cielo de Feng Yi, pudo ver que era la Emperatriz.
        Shen Yu se levantó e hizo una reverencia, y cuando vio la forma en que estaba
vestida bajo el cielo de Feng Yi, pudo ver que era la emperatriz.
        La primera vez que estaba en medio del día, estaba en medio del día, estaba en
medio del día, estaba en medio del día, estaba en medio del día, estaba en medio del
día, estaba en medio del día, estaba en medio del día, Estaba en medio del día,
estaba en medio del día, estaba en medio del día, estaba en medio del día, estaba en
medio del día, estaba en medio del día, estaba en medio del día, estaba en medio del
día, estaba en medio del día, estaba en medio de la noche.
        O un duende reencarnado o un duende inferior que necesita el Yang Qi de un
hombre para vivir, como los hombres de la Casa del Viento. ¡La mercancía!
               
 
 
                            "¿Puede el Maestro Shen Yu ser considerado por sus méritos?"
Preguntó la Reina Kang.
        Dao.
        Shen Yu agitó la cabeza: En menos de seis meses, sólo había aprendido a leer y
escribir, y mucho menos para la prueba de mérito.
        "Entonces, ¿qué erudito es este estudiante?" La Reina Ginger preguntó de
nuevo.
        Shen Yu estaba confundido y aún así sacudió la cabeza.
        La Emperatriz Jiang Poof se rió y dijo, "Si no eres un lector, ¿por qué el Maestro
Shen vive en este Pabellón Qilin fingiendo leer? ¿No debería el maestro Shen Yu
aprender más sobre el dibujo de cejas y el maquillaje y cómo complacer a los
hombres?"
        "¡Reina!"
        Xi Xi gritó un grito frío y evitó que humillara más a Shen Yu.
        "Su Majestad expía sus pecados, mi concubina ha hablado mal". La emperatriz
frunció los labios y dijo: "Pero no quiero hacer daño, sólo que el emperador tiene sus
propios problemas, este palacio está lleno de concubinas y mujeres, hay un hombre
dentro, las hermanas del harén son desagradables, ya que el emperador ama al hijo
de Shen Yu, también podría ayudarle a construir una casa fuera del palacio y salvar al
harén de muchos chismes" .
        Mientras que ese duende fuera expulsado del palacio, al menos el emperador
Eva no sería acosado por él día tras día, y con el tiempo el emperador Eva lo olvidaría
naturalmente.
        Xiaoxiao Xi conocía muy bien los pensamientos de la emperatriz Jiang y
preguntó con los ojos medio cerrados: "¿Quién tenía estas ideas para ti?
        Lo primero que hay que hacer es sacar lo mejor de la situación.
        "Antes no tenías ese corazón, no te culpo esta vez, sólo que estás provocado
por mí. El emperador dijo fríamente: "Si tienes tiempo para cuidar de mí, ¿por qué no
me ayudas a cuidar de Daoruo?
        Lo primero que tienes que hacer es sacar lo mejor de él, y tienes que sacar lo
mejor de él, y tienes que sacar lo mejor de él. Estoy seguro de que todavía está
enfadada con su paladar.
        La emperatriz Jiang incluso la visitó dos veces al principio, y cuando vio lo loca
que se ponía de vez en cuando con la cabeza cubierta, no quiso verlo en absoluto.
        Ahora... (Risas) Según el médico imperial, su humor es mucho más estable y
sus latidos son menos frecuentes, pero es posible que se recupere... "Su Majestad, el
Rey Zhen Bei trata a la princesa de esta manera, ¿por qué no hacer públicos sus
crímenes y dejar que el mundo la destruya?
        Xia Xi Ye miró a Shen Yu y encontró que era insensible antes de decir, "¿Cómo
puede el Señor Jun Xuan tener miedo del desprecio del mundo? Además, un asunto
tan escandaloso es perjudicial para el rostro real, así que no dejes que la gente del
palacio se entere".
        "Oh... la Emperatriz Jiang no pudo evitar decir, "Cuando el emperador esté libre,
ve a Yu'er. No se ha recuperado de su enfermedad en un mes, y escupe sangre por la
noche. Estoy muy preocupado...
        La emperatriz Jiang enjugó sus lágrimas, y Aiko estaba llena de emoción.
         ¿"Fabien"? ¿Está enfermo? ¿Por qué no me lo dijiste antes?", preguntó Xi con
nerviosismo.
        Su Majestad, nunca le pidió a mi concubina, madre e hijo... La emperatriz Jiang
dijo.
        Xiao Xi Ye estaba un poco avergonzada de estar lidiando con Shen Yu y la
guerra en estos días y en realidad dejó a la emperatriz de pie bajo la lluvia.
        "¿Qué le pasa a Fabienne que puede durar un mes?"
        "Al principio pensé que era el frío del viento, pero nunca mejoró, y los eunucos
no pudieron hacer nada al respecto."
        Xia Xi Ye suspiró por un momento y dijo: "Sé que iré a verlo mañana".
        Incluso su amado príncipe está gravemente enfermo y no lo verá hasta mañana.
La emperatriz Jiang ya está segura de que el emperador Ye está siendo seguido por
un demonio.
        Después de salir del Pabellón Qilin, la Emperatriz Jiang se detuvo y escuchó al
Emperador Sí susurrando suavemente a este espíritu demoníaco.
        "No te tomes a pecho las palabras de la reina.
        Shen Yu agitó su cabeza suavemente, diciendo que si buscaba una vida debido a
algunos insultos, se habría ahorcado cuando fue regañado como un monstruo mudo
en la villa de Shen.
        Xiao Xi se alivió, puso sus brazos alrededor de Shen Yu, y dijo: "Yu'er, eres tan
comprensivo, me alegro de tenerte".
        Shen Yu frunció el ceño para evitar la intimidad de Xiao Xi, no quería entrar en
contacto con ningún otro hombre que no fuera Zhen Bei Wang, y cada vez que Xiao Xi
saltaba sobre él, se sentía enfermo.
        No lo entendía, simplemente no amaba a Xiao Xi, y no amar no se pondría en su
corazón, por supuesto.
        Shen Yu no odiaba a Xiao Xi, pero no había nada que pudiera hacer para
aceptarla...
    **
    Hola..
    Bueno quería decir que estoy emocionada.. ya que hemos llegado al capítulo
número 100.. lo que significa que estamos a la mitad de la historia ya que esta
cuenta con 200 y algo de capítulos