Capítulo 168

, te enseñaré.
 
 
                        ¿Tampoco sabes hablar?"
        La Guardia Negra parece pensar por un momento antes de asentir lentamente
en reconocimiento.
        Si no puedes hablar, no puedes hablar. ¿Qué hay que pensar? Shen Yu no
entendió.
        Shen Yu dijo solemnemente, "No te preocupes, no me burlaré de ti, porque
antes era tan estúpido, y después tomé la medicina equivocada y escupí un bocado
de sangre y me recuperé.
        Como Shen Yu tampoco podía hablar antes, sintió el dolor del guardia mudo, no
sólo porque no podía comunicarse con la gente, sino también porque podía soportar
los ojos blancos de los demás para burlarse de él.
        Shen Yu sintió que debía ser animado y vitoreado, lo miró, aún más introvertido
que antes, se quedó parado allí atónito y le hizo preguntas sin mucha respuesta.
        "Entonces es realmente increíble que puedas hacer un arte marcial."
        El guardia mudo aún no respondía a sus elogios, y Shen Yu se rascó la nariz con
vergüenza.
        "Ya veo, ¿no puedes usar el lenguaje de señas?"
        Ante los ojos benévolos de Shen Yu, el guardia mudo asintió con la cabeza.
        "Entonces te enseñaré".
        Shen Yu pidió que le dejaran pasar, pero el guardia mudo no se movió.
        Shen Yu debe haber subido a la muñeca del guardia mudo. El guardia mudo era
alto e imponente, y cuando se resistió, Shen Yu fue casi como tirar de una vaca.
        Su cintura estaba sostenida por un brazo, el guardia mudo lo sostuvo con
firmeza, por supuesto, Shen Yu disminuyó la velocidad, y cuando miró hacia arriba,
vio la mandíbula del guardia mudo, la mandíbula barbuda, el nudo en su cuello que
sobresalía como un hueso de albaricoque.
        La máscara cubría su cara tan fuertemente que Shen Yu sólo podía ver dos ojos
oscuros, profundos y fríos.
        Para ser honesto, esta viciosa máscara fantasma de hierro gris era bastante
aterradora para Shen Yu cuando la miraba de cerca, especialmente las oscuras
pupilas de esos ojos, que parecían una especie de tirano que aterrorizaba el corazón
de Shen Yu.
        Shen Yu se alejó de sus brazos.
        "l... Voy a enseñarte el lenguaje de signos para que puedas actuar más
fácilmente a mi alrededor en el futuro."
        Shen Yu explicó que su voz respiraba un poco inestable.
        Sabiendo que Shen Yu no era lo suficientemente fuerte, el guardia mudo no se
endureció y resistió esta vez, sino que dejó que Shen Yu tirara de su muñeca y tomó
la iniciativa de seguirlo.
        "Viniendo de los lugares más simples, este gesto es el 'yo'."
        Shen Yu se señaló a sí mismo, y luego se rió tontamente, "Señalar no es un
'yo',' se avergüenza de este lenguaje de signos a medias.
        Es "nosotros".
        Shen Yu cambió un gesto más complicado, pero el guardia mudo sólo lo miró
fijamente y no se movió.
        Shen Yu pensó que era tímido.
        "Es fácil, tú haces lo que yo hago, ya ves..."
        Antes de que Shen Yu dijera sus palabras, el guardia mudo se dio la vuelta y
salió de la casa. Shen Yu miró la espalda del guardia mudo y se rascó la cabeza con
fascinación.
        "Tan extraño como siempre..."
        Shen Yu se encogió de hombros y sólo pudo rendirse porque sospechaba que el
guardia mudo tenía una personalidad fría y no le gustaba el contacto con los
humanos.
        El guardia mudo que salió de la casa no fue muy lejos, se apoyó en la barandilla
del pasillo, respiró hondo, luego se quitó la máscara y miró con una mirada retorcida
en la dirección que Shen Yu estaba mirando.
        Cuando decidió seguir a Shen Yu, Jun Xuanlord se disfrazó de la guardia secreta
de Chu, y Chu Ling prometió no revelarlo.
        Jun Xuanlord sólo quería acompañarlo, protegerlo y volver a conocer a Shen Yu
en una nueva función.
        Sólo poniéndose la máscara, Jun Xuanlord se atrevió a enfrentarse a Shen Yu.
       Hasta ese día, Jun Xuanlord sabía muy bien lo difícil que era estar en silencio y
completamente mudo.
        El mudo no puede expresarse, los extraños lo malinterpretan, el maltrato no
puede explicar ni una palabra, su alegría y su pena, y nadie con quien pueda
compartir este tipo de soledad, como solía hacer Shen Yu cuando fue abandonado por
el mundo.
        Cuando Jun Xuanlord recordó su estancia en el palacio real, conocía todos los
pensamientos de Shen Yu y trató de decirle a los demás su amor, pero Jun Xuanlord
hizo oídos sordos al corazón de Shen Yu en nombre de su "gran plan", e incluso lo
malinterpretó deliberadamente. Si dijo que Xiaoxiao Torou era el culpable que
incriminó a Shen Yu por la calumnia, fue un cómplice.
        Antes, Shen Yu habló con él y le tomó la mano. Era la primera vez que Shen Yu
estaba tan cerca de él recientemente que el corazón de Jun Xuanlord saltó de su
pecho con alegría, pero sólo pudo reprimir la alegría y permanecer frío.
        Tenía miedo de ser reconocido por Shen Yu si no podía evitarlo.
        Cuando Shen Yu escuchó la noticia de su propia retirada, su reacción fue que
finalmente se sintió aliviado, y el corazón del Señor Jun Xuan le dolió más que si
hubiera sido apuñalado con una espada.
        Cuando Shen Yu confundió a Chu Ling con el que le había salvado, Chu Ling,
intencionadamente o no, aludió a su corazón, el Señor Jun Xuan estaba tan enfadado
que casi sacó un cuchillo, estaba un poco asustado, muy ansioso, muy temeroso de
que Shen Yu se enamorara de Chu Ling por gratitud, y Chu Ling no estaba sin esta
intención, el Señor Jun Xuan pudo escuchar que sentía más que un afecto fraternal
por Shen Yu
        Fue sólo medio día, y Jun Xuanlord tuvo el impulso de hacer ruido varias veces,
y sólo pudo suprimirlo.
        El Señor Jun Xuanlord nunca había sentido este tipo de amargura insoportable
durante medio día, y Shen Yu había estado así durante dieciocho años.
        El Señor Jun Xuanlord se puso la máscara y volvió a casa, Shen Yu se había
dormido contra la almohada, no había sufrido una pequeña conmoción, la última
noche había sido una pesadilla, sudores fríos como la lluvia mientras dormía, ahora
dormía tranquilamente y respiraba suavemente.
        Cuando pensó en cómo Shen Yu le había pillado enseñando el lenguaje de
signos, los ojos del Señor Jun Xuanlord se cegaron de compasión.
        Shen Yu tiene un corazón puro y trata a un extraño con amabilidad, Jun
Xuanlord está amargado y se ríe de sí mismo porque está celoso.
        "Jade tonto"
        El Señor Jun Xuanlord dobló la punta de la nariz de Shen Yu con el codo, pero
no se atrevió a hacer un gesto demasiado grande, colocándolo en la esquina de la
manta y luego haciendo guardia en la cama.
                
El capítulo 169 es más ligero.
 
 
                        Shen Yu sólo estaba ligeramente herido y asustado y podía moverse
libremente en dos días, Chu Ling había alquilado un coche nuevo en la carretera, no
dijo exactamente dónde estaba el escondite de Chu, muy al este.
        En la carretera oficial un coche espacioso salió de un nuevo bache, las bocinas
de la campana de viento sonaron con un crujiente sonido, y a su lado un hombre
enmascarado a caballo lo siguió a la derecha y a la izquierda, y tanto si el sol estaba
caliente como si la lluvia aullaba, no estaba ni a medio metro de distancia.
        "Yu'er, déjame ayudarte a deshacer esto..."
        Un crujido vino del carruaje, y el susurro de Chu Ling, los oídos del Señor Jun
Xuanlord eran demasiado fuertes para escucharlo, y no pudo evitar mover sus oídos,
tirar de las riendas, y dejar que el caballo se acercara al carruaje.
        ¿Qué es lo que quieres decir? Jun Xuanlord estaba preocupado por esta
situación.
        "Yo... lo haré yo mismo". La voz de Shen Yu.
        Un momento después.
        "Hermano Chu, mira, ¿ves?"
        La voz de Shen Yu se desvaneció, como para suprimir algo. Y Jun Xuanlord era
aún más astuto.
        "Bueno, verás, es rosa... tan grande como un pequeño agujero en una moneda
de cobre."
        La voz de Chu Ling, originalmente elegante, se volvió un poco tensa, y su
garganta parecía tragar un bocado de saliva, así que Jun Xuanlord tomó las riendas
con fuerza y se sintió mal.
        ¿Rose, tan grande como un pequeño agujero en una moneda?
        Sin el conocimiento del Señor Jun Xuanlord, había una segunda parte de esta
descripción en el cuerpo de Shen Yu.
        "Yule, ¿puedo tocarlo?"
        ¿Tocarlo?
        ¡No te atrevas!
        Una llama ardió en el corazón de Jun Xuanlord.
    "Um ..." Shen Yu respondió suavemente, "Luz ... Luz ..."
 
       ¿Y dijo que sí?
        Jun Xuanlord sacó una gran y brillante espada de la vaina que colgaba de su
caballo, y la ira se derramó sobre su cuerpo.
        "Bien".
        "Silba", dijo Shen Yu, respirando profundamente, "duele un poco".
        Chu Ling se calmó suavemente, "Yu'er no te preocupes, no te dolerá después de
que lo limpies..."
        Jun Xuanlord no pudo escuchar más, y su ira fue apaciguada. Afortunadamente,
había venido con Shen Yu, de lo contrario habría dejado que este Chuling fuera una
hermosa serpiente cascabel de espada todo el día, y Yu tenía las orejas blandas, así
que tarde o temprano habría habido un gran desastre!
        El Señor Jun Xuanlord saltó sobre el coche y levantó por la fuerza la cortina del
coche.
        Shen Yu y Chu Ling fueron sorprendidos por el repentino intruso y lo miraron al
mismo tiempo, y el aire estaba quieto.
        "¿Tienes algo en mente?"
        Shen Yu parpadeó, pensando que se había encontrado con otro grupo de
asesinos o ladrones de caballos.
        El Señor de Jun Xuan no hizo ningún sonido mientras miraba a Shen Yu y Chu
Ling sentados uno frente al otro, Chu Ling sosteniendo una caja de ungüento en su
mano mientras aplicaba la medicina en la esquina de la frente de Shen Yu.
        Chu Ling retiró su mano y estaba igual de confundido, pero fue rápido de mente
y olió algo.
        "Um... estás tratando de negociar conmigo sobre dónde aterrizaremos, ¿no es
así?"
        Jun Xuanlord asintió con la cabeza inmediatamente.
        "Bueno, es un viaje por la mañana, debes estar cansado también, descansa,
come algo para llenar tu estómago, no hay ningún hostal en este viaje, será un poco
tarde antes de la cena".
        Chu Ling volvió a embalar cuidadosamente las heridas de Shen Yu y luego lo
llenó de burbujas de agua y latas de comida cuando el coche se detuvo frente a la
carretera oficial.
        "Yu'er, siéntate en el carruaje, no te vayas, iré a buscar a mi hermano".
        No muy lejos había un pabellón de la lluvia donde los comerciantes que pasaban
podían descansar. El Señor Jun Xuanlord se adelantó y miró a la distancia del
carruaje, asegurándose de que no estaba en su propio campo de visión como si Shen
Yu estuviera escuchando la conversación.
        "¿Qué tiene el Emperador Xuan a su disposición?" Chu Ling sonrió cálidamente.
        "Príncipe Chu". El Señor Xuan dijo con rara cortesía, "¿No crees que te has
acercado demasiado a Yu'er, aparte de ser un hermano mayor?
        Chu Ling se sorprendió y preguntó: "¿Por qué dices eso?
        Jun Xuanlord gruñó y dijo: "¿Crees que no puedo ver eso? Eres más que un
hermano para Ngek, ¿verdad? Te preocupas tanto por Yu'er, y mucho menos por un
hermano de clan lejano, incluso una pareja directamente no es más que lo que
quieres".
        Chu Ling dijo sorprendido: "¿Ha malinterpretado algo el emperador Xuan? Ponte
en la posición de un hombre. Si todo lo que tu gente tiene que hacer es cuidarse y
amarse, ¿no es eso sentido común? Al menos yo aprecio a Yu'er de una manera
extraordinaria"
        "No necesitas discutir, la mente simple de Yu'er no pensará mucho en ello, pero
lo entiendo. Jun Xuanlord dijo enfáticamente: "Además, ¿no perteneces ya a la
tradición del Clan Chu de casarse con parientes cercanos? ¿Así que sólo quieres ligar
con Yu'er?"
       
        Chu Ling murmuró un momento y sacudió la cabeza, suspirando: "Bueno,
admito que si Yu'er y yo podemos enamorarnos en el futuro, no está mal ser una
pareja que se mantiene unida, Yu'er y yo no somos parientes cercanos, ya hemos
hecho cinco trajes.......
        "¡Cállate!"
        Jun Xuanlord no quería oír nada sobre un acercamiento entre él y Yu'er, sólo
pensar en ello le hacía enfadar.
        Jun Xuanlord agarró la ropa de Chu Ling y dijo con voz profunda: "No tendrás
tanta suerte, te aconsejo que te mantengas alejado de Yu'er, de lo contrario...
        "¿O me cortarás la cabeza?"
        Chu Ling lo interrumpió y se liberó de la mano de Jun Xuanlord, luego sintió
lentamente los pliegues de su túnica.
        "¿Así que me has traído aquí como una advertencia?"
        Jun Xuanlord se rió un poco: "Esto no es una amenaza, es un hecho que hemos
establecido contigo.
        "Jun Xuanlord, cuanto más imperioso y salvaje eres, más vano es tu corazón"
        Chu Ling no dejó que Jun Xuanlord lo disuadiera y peleó con él en cada
oportunidad.
        "Tienes miedo de que Yu'er se vuelva contra mí, tienes miedo de que se
enamore de mí"
        Las cejas de la espada de Jun Xuanlord se levantaron, y dijo con la intención de
matar: "Tu? Eres demasiado confiado, Maestro Chu".
        "¿No es así? Si no eres vanidoso, ¿por qué te disfrazaste alrededor de Yu'er, y
por qué viniste a advertirme? Porque también tienes algo que temer, tienes miedo de
que Yu'er se borre completamente de ti y siga adelante".