Capítulo 65

: No puedo evitarlo.
 
 
                        La flecha Xi golpeó a Shen Yu sólo ligeramente en la mejilla,
causando que el casi desaparecido olor corporal desapareciera y lo mareó.
        ¿A quién le importa si es un hombre o una mujer si es tan guapo?
        Shen Yu ya está tan caliente que su conciencia está borrosa, su boca
ocasionalmente emite ondas de zumbido y a veces retuerce su cuerpo
desagradablemente, como si estuviera en manos de la lujuria, y seduce a la gente
para que recoja a la nutria con una mirada tierna y lasciva.
        Xiao Xi fue abrumada por una ola de malvados campesinos y cubrió los labios de
Shen Yu.
        No pensó en esa cosa traviesa, pero la belleza estaba en sus brazos, y el
instinto del hombre hizo que la Flecha Xi probara los labios rosados.
        Shen Yu está caliente, todo su cuerpo está a veces caliente y a veces frío, como
si hubiera adquirido un calor hirviente, que puede aliviar algún dolor.
        Cuando la vi por primera vez,      
        Entre las cosas maravillosas... ...sorprendentemente nunca...
        El último destello de razón de Xiao Xi Yes hizo que se cortara los labios, aunque
no lo admitió, pero la renuencia del cuerpo a rendirse no podía ser fingida, de hecho
se separó y tuvo una reacción.
        Xiao Xi recitó silenciosamente un sutra con un corazón claro, más tiempo así, se
volvió realmente bestial.
        Yo... no me gustan los hombres".
        La mente de Xiao Xi Yes estaba en un estado de confusión, el pensamiento de
estar involucrado físicamente con un hombre le causaba náuseas y dolor de
estómago, pero la idea de estar con Shen Yu no parecía tan inaceptable, al contrario,
esperaba...
        "Xuanlord, Xuanlord, te gusta mucho oír cosas tan hermosas."
        La flecha Xi Ye sonríe indefensa y secretamente, pero también vagamente
envidiosa, la envidia de Zhen Bei Wang puede consultar el vino elegante,
independientemente de sus hombres y mujeres, aceptarlo como un uso, pero Xiao Xi
Ye no puede, es el emperador, ser el emperador de una generación de gobernantes
Ming, no debe haber ninguna impureza.
        Xiao Xi Ye miró a Shen Yu, con más compasión en su corazón: vivir tanto que su
cuerpo no es el suyo, y luego ser condicionado a convertir a Cheng Huan en su propio
instinto... Incluso cuando tiene calor o delira, su cuerpo siempre tiene el hábito de
llevarse a los demás.
    ¿Cómo es posible que el Rey Zhen Bei lo vigile y lo trate cruelmente?
        Mientras vagaba, Shen Yu abrió lentamente sus ojos en sus brazos.
        Sus ojos reflejaban la cara de Xiao Xi Ye, Shen Yu estaba temeroso y enojado,
¿cómo podía estar tan cerca de él? Si el príncipe los viera, seguramente se disgustaría
consigo mismo.
        Shen Yu quería levantarse y empujar al Emperador Ye, pero su cabeza era tan
pesada que ni siquiera tenía la fuerza para levantar la cabeza y mover la mano, así
que sólo podía mirar fijamente a Xiao Xi.
        "¿Estás despierto?
        Arrow Xi estaba indefenso, después de todo, no era médico, no había otra
manera que hacer lo mejor para mantener caliente a Shen Yu, pero no esperaba que
Shen Yu entrara en razón, se sentía aliviado.
        Shen Yu recobró el sentido cuando fue empujado del acantilado por la princesa
heredera. Parecía estar en el fondo del acantilado.
        ¿Dónde está el Señor? ¿Por qué huyó el Emperador Ye? Shen Yu se hundió
pesadamente. ¿El Señor ya lo había abandonado?
        "Su mano... ¿Xuanlord le hizo daño? Qué lástima, una mano tan hermosa... Xiao
Xi murmuró para sí misma.
        A Shen Yu no le importaba si el Emperador Ye estaba herido o mutilado, o si al
Rey Zhen Bei no le gustaba, ¿qué sentido tenía que fuera perfecto e impecable?
        Cuando lo vi por primera vez, no estaba seguro de qué hacer.