Capítulo 234

: Prácticas
 
 
                        "¿Casa?"  Loto Rojo parpadeó, "¿Volver a qué tipo de hogar?"
        Song Qing abrió la boca para decir algo, y sintió que era inapropiado, y
finalmente sólo murmuró, "Entonces, como antes, vives en mi mansión."
        "Bien".
        Song Qing ni siquiera pensó en ello, Honglian prometió ser tan feliz, miró hacia
arriba para ver su astuta manera de hablar y reír, no podía estar seguro de si lo que
Honglian decía era verdad.
        "¿Así que dijiste que sí?" preguntó Song Qing.
        "¿Por qué no lo haces cuando tienes un negocio? Maestro Song, esto es para
comprar una casa de esclavos para una noche, así que el aspecto del precio es más
alto?"  Loto Rojo dijo,mientras se acariciaba las uñas cubiertas de jugo de flores.
Song Qing pensó que era cierto, que el Loto Rojo siempre fue capaz de interferir con
el Ejército y evadir su significado original.
        "¿Cuánto taels de plata?"
    "ummh" Loto Rojo se acaricio las yemas de los dedo, y dijo, "Soy un esclavo cuyo
valor se ha duplicado recientemente, así que como el Maestro Song es un esclavo, le
haré un descuento de cinco mil taels".
        Song Qing abrió la boca de par en par: "¿Cinco mil taels?"
        "Sí, cinco mil taels por día, muchacho."  Loto Rojo dijo con una sonrisa: "¿No es
demasiado caro para el Maestro Song?"
        Song Qing se congeló por un momento y sacudió la cabeza: "No es caro, no es
caro, entonces volveré por la plata ahora".
     Loto Rojo recogió algunas sonrisas, originalmente dijo un número astronómico,
para que Song Qing supiera que era difícil retirarse, pero su cabeza estaba atornillada
como una cuerda de sisal, realmente se despidió y se fue.
        "Se te atascó la cabeza en la grieta de la puerta, ¿no?"  Loto Rojo regañó,
"¿Cómo sabes que una cabeza de olmo, puede si quiera pensarlo?"
        Después de que Song Qing se fue, loto rojo se acostó suavemente en el sofá de
la belleza, y tarareó la canción llamada "Dieciocho toques", el sol de otoño es bueno,
pero al final es bueno, el viento frio soplo,y loto rojo se estremeció.
        Honglian pensó que podía estar tranquilo por unos días, pero no esperaba que
Song Qing llevara un montón de billetes de plata por la tarde, ofreciendo un tesoro a
Honglian.
     Loto Rojo se quedó atónito por un momento, y luego abrazó el billete de plata en
sus brazos, sonriendo con alegría.
        Song Qing también preparó un carruaje fuera del Pabellón de Qinglian, y en
menos de una taza de té llegó a la residencia del general, Song Qing lo llevó
directamente a su dormitorio.
        "Pensé que el Maestro Song era un caballero serio, por lo que tenía tanta prisa,
así que no tengo que tomar la medicina esta vez. No tienes que tomar la medicina
esta vez, ¿verdad?"
        El fragante aroma de su cuerpo penetró directamente en las fosas nasales de
Song Qing, haciéndole enamorarse del atractivo encanto de Loto Rojo, y las cejas y
labios rojos del Loto Rojo le invitaban a probarlo.
        Song Qing se confundió por un momento, y lo que atormentaba su alma era loto
rojo que tenía delante, o Lian'er en su memoria.
        "Lian'er......."
        Pensando en esto, la mente de Song Qing recuperó un brillo de claridad, y Loto
Rojo frunció el ceño, cubriendo infelizmente sus labios con su dedo índice.
        "El Maestro Song ha vuelto a gritar mal, el nombre del esclavo es Loto Rojo."
     Loto Rojo repitió el énfasis, luego abrazó fuertemente a Song Qing y lo inmovilizó
en la cama.
        "Tú eres Lian'er." Song Qing dijo firmemente.
        "Un momento de la primavera vale más que mil dorados, ¿qué clase de flor de
loto es roja, el Maestro Song todavía tiene tiempo para pensar en los demás?"
    Loto rojo se inclinó junto a Song Qing y se arrastró lentamente hacia arriba, los
labios rozando el pecho y el cuello de Song Qing, la apariencia encantadora, Song
Qing donde podía soportar su tentación, las manos y los pies rígidos no se movieron.
     Loto Rojo cruzó y se sentó encima de Song Qing, lo que fue aún peor fue que la
punta de sus nalgas levantadas estaba justo encima del área crítica de Song Qing, y
con un movimiento casual, las nalgas del Loto Rojo se frotaban de un lado a otro
sobre él.
        En un abrir y cerrar de ojos, Loto Rojo ya se había quitado la mitad de su
túnica, revelando sus fragantes hombros y pecho, entonces tomó la mano de Song
Qing y la colocó sobre su propio hombro, llevándolo a acariciarla suavemente.
      Los ojos de Song Qing se enderezaron, su boca estaba seca, su deseo instintivo y
su cordura se agitaban, estaba casi a punto de seguir los movimientos del Loto Rojo,
pero tocó un punto desigual en el suave hombro del Loto Rojo.
        La marca de nacimiento original de la flor de melocotón sólo tenía una cicatriz
en este punto, y Loto Rojo la tenía borrada como un tatuaje.
        Song Qing sólo sintió un cosquilleo en su corazón, y de repente se dio la vuelta
y presionó el Loto Rojo debajo de su cuerpo, si no fuera por la ropa de cama que
estaba extendida en la cama, el Loto Rojo definitivamente habría sido golpeado por él
con dolor.
     Loto Rojo fue sorprendido con la guardia baja por Song Qing y le guiñó un ojo: "El
Maestro Song ha ofrecido cinco mil taels de plata, puedes venir como quieras......"
        Song Qing engulló, y Loto Rojo esperaba el siguiente movimiento de Song Qing,
sólo para levantar suavemente su túnica y cubrir sus hombros blancos como la nieve.
        "Lian'er, no te pisotees más."
        Song Qing abrazó al Loto Rojo, con la voz baja, como una súplica y como una
voz ahogada.
        Los ojos de Loto Rojo perdieron el foco por un momento y empujaron a Song
Qing con maldad.
        "El Maestro Song es un aguafiestas, si no hace esto, ¿entonces para qué está
gastando cinco mil taels de plata?"  Loto Rojo preguntó sin aliento.
        Song Qing estaba aturdido, "No quiero que seas así......"
     Loto Rojo lo interrumpió, "Soy un esclavo en el negocio de la piel y la carne,
¿puedo afeitarme la cabeza y convertirme en un Bodhisattva? Eres tan viejo y pálido
que ni siquiera quieres este pedazo de carne podrida en tu boca".
    **
    Pusa Guan Yin. ... "La que observa todos los sonidos del sufrido mundo" –ese es el
significado del nombre Guan Yin. Y el título de pusa (o bodhisattva) hace referencia a
un rango de logro espiritual que es superior al de Luohan (o Arhat) e inferior a Fo (o
Buda)
 
    -- besos