Capítulo 47

, serás castigado por servir al rey de nuevo esta noche.
 
 
                       
 
    Esa noche, después de que el rey de Zhenbei terminara de enseñar a Shen Yu a
aprender los caracteres chinos, calentó un poco como de costumbre.
        "Yu'er, la majestad de nuestro Emperador ha venido al Reino del Norte para una
gira, y me temo que no podré dedicarle mucho tiempo para acompañarle."
        Shen Yu asintió suavemente, el Rey de Zhenbei, que está a cargo de la región
del norte, tiene que ocuparse de todos los días, ¿cómo puede acompañarlo todo el
tiempo? Este razonamiento Shen Yu lo entendió.
        El Rey del Norte de Zhen reflexionó un momento y dijo: "Te quedarás en el
Hospital Shaohua por unos días, no salgas del hospital.
        Shen Yu no entendía, siempre había estado en el patio de Shao Hua, a menos
que el Zhen Bei Wang lo sacara, o la Princesa Heredera lo convocara. ¿Por qué el Rey
de Zhenbei hizo un anuncio especial? Era como si su madre lo alejara por miedo a
que volviera a causar problemas.
        El rey se rió y dijo: "No pienses demasiado, en estos días hay mucha gente en
la casa del rey, estás débil y callado, tengo miedo de que alguien se tropiece contigo".
El corazón de Shen Yu se derritió con calor cuando asintió con la cabeza, indicando
que estaba despejado.
        El rey de Zhen Bei dijo, "El rey dejará que Song Qing te sirva, y si algún
forastero entra, ni siquiera tienes que preocuparte, sólo deja que Song Qing lo aleje".
        Shen Yu se hizo un gesto para que tomara nota, el Rey de Zhen Bei debe estar
haciéndole un favor al valorarlo tanto.
        "¿No tienes nada que decirle al rey?" El Rey Zhen Bei hizo una finta.
        Shen Yu estaba desconcertado y desvió su cabeza para guiñarle el ojo al Zhen
Bei Wang.
        "Como si extrañara al rey y deseara que el rey se quedara con usted y todo ese
tipo de lenguaje corporal."
        Zhen Beiwang agarró la cintura de Shen Yu, pellizco como un castigo, Shen Yu
es doloroso y pica, retorciendo su cuerpo este príncipe salvaje, la mano es demasiado
fuerte.
        "El rey tiene el mundo en su corazón, y hay más de un Yu'er que cuidar."
        Todavía hay algo no escrito, pero el mundo de Shen Yu sólo tiene al Rey.
        "Yu'er, eres tan conocedor, que le ahorra a este rey mucho corazón." El Rey del
Norte de Zhen dio vuelta sus palabras, "Pero no quieres al rey, ¿crees que debería ser
castigado?"
        Shen Yu movió su boca, claramente estaba cuidando al Rey Zhen Bei.
        "Entonces serás castigado por servir al rey una vez más esta noche."
        Diciendo eso, el Zhen Bei Wang ya había levantado el dobladillo de Shen Yu, y
sus garras mágicas entraron para explorar alrededor.
        Shen Yu estaba ocupado escribiendo en un papel, "El Doctor Bian dijo que nos
contuviéramos en ese asunto".
        "¿Y sabes que has sacado a Bian XIV para bloquear a mi rey?" El rey del norte
de Zhen se rió y regañó: "Ese carruaje con la boca llena de carruajes no tiene la
forma adecuada, no le importa, pero el rey no puede evitar la enfermedad de Yu".
        El rey de Zhenbei ha recuperado su mano esta vez, Shen Yu está de repente un
poco perdido, pensando que es realmente pretencioso, el rey de Zhenbei quiere, no
puede soportar venir, no quiere, él mismo en cambio está vacío.
        Shen Yu nunca había sido uno de los que sufría, después de todo, no tenía nada
que perder, pero ahora era diferente, no quería perder al Rey Zhen Bei.
        El Rey del Norte de Zhen le dijo a Shen Yu que descansara y salió temprano del
Shao Hua Yuan.
        "¿Dónde han estado?"
        Bajo la luz de la luna, la cara de Zhen Beiwang estaba fría.
        Song Qing dijo: "En el correo, envié a alguien a entregar un mensaje de que
estaría en la capital del norte al mediodía".
        "Bueno, el propio rey de Akatsuki abrió las puertas del castillo y saludó al
emperador de Akatsuki." El Rey del Norte de Zhen ordenó, "Aumenta tu mano de
obra esta noche, refuerza las escoltas dentro de la ciudad y el palacio real, y no
permitas que le ocurra ningún accidente al Emperador Ye durante la patrulla del
norte."
        171 dijo.
        Ato
        El Rey del Norte de Zhen se detuvo y dijo, "Este lado de Shaohua Yuan, tú
personalmente cuidas, no dejes que la consorte escondida huya, no dejes que nadie
se acerque a Shaohua Yuan, si es necesario, mata sin perdón".
        Song Qing se sorprendió, pero las órdenes de Zhen Bei Wang tenían su propia
razón, y nunca pidió mucho.
        "Luego el lado de la princesa".
        "¡Que se quede honestamente en el Ei Qing Yuan, termine la gira por el norte, y
vuelva a la capital con el Emperador Ye!"
        Parece que el Rey Zhen Bei está decidido a repudiar a su esposa esta vez.