Capi

tulo  13 :castigo por arrodillarse y tortura con agujas
 
 
                       
 
    El cuerpo de Shen Yu es frágil y delgado; con la adición de estos últimos días de
"pagar las deudas" al príncipe, su cuerpo ya está débil y en su límite máximo. Se
tambalea inestablemente, empujado al borde del colapso por los salvajes tirones y
chillidos de la Princesa Consorte.
    "¡Maldita esclava!"
    La Princesa Consorte está enfurecida hasta el punto de que podría estallar, odiando
que no pueda morder un trozo de carne de Shen Yu. Shen Yu ni siquiera tiene la
oportunidad de reaccionar antes de que una fuerte bofetada caiga y le golpee en la
cara. Cae al suelo.
    Sus oídos zumban y zumban, su visión florece de negro.
    "¡Esta es mi seda yun bordada! ¿Cómo puede ponerse en el cuerpo de tu humilde
esclavo? ¡Quítatela! ¡Dije que te lo quites!"
    "Princesa Consorte, calme su rabia. Lady Shen no robó tus cosas; esto fue
conferido por el Príncipe de la Guarnición del Norte". La cabeza de Song Qing está
bajada, pero su tono no es muy deferente.
    La Princesa Consorte se burla, "Si no fuera por la caridad de Su Alteza, que ha
dado a este humilde desperdicio una impresionante cantidad de coraje,
presumiblemente no se habría atrevido a arrebatar a esta venerable Princesa
Consorte la seda de yun bordada! Esta seda bordada es un regalo que pedí a mi
hermano mayor imperial. Cada año, se ofrece muy poco como tributo y es más
valioso que el oro; ¿le conviene llevarlo? ¡Que alguien venga y se lo quite!"
    Shen Yu es incapaz de resistirse ya que los subordinados de la Princesa Consorte lo
despellejan rápida y fácilmente. Afortunadamente, tiene ropa interior, así que no se le
pone en la situación más difícil y humillante posible.
    Shen Yu incluso toma la iniciativa de quitarse la ropa y presentarla a su superior
antes de hacer un gesto con la mano.
    Song Qing es el que más conoce a Shen Yu, así que explica: "Ella está diciendo que
si la Princesa Consorte los quiere, entonces se los dará. Princesa Consorte, en cuanto
al lote de este año de seda de yun bordada, fue Su Alteza quien dio órdenes por
adelantado de medir y cortar esta tela basada en la figura de la Dama Shen. En
realidad, no podrá usarlo, así que no hay necesidad de... "
    Antes de que Song Qing pueda siquiera terminar de hablar, es interrumpido por la
Princesa Consorte.
    "¿Cómo es posible que esta venerable Princesa Consorte use la ropa que esta
muchacha ha usado antes? ¿Dámela? ¿Qué te crees que eres? ¿Necesito que me
compadezcas y te compadezcas de mí?" La Princesa Consorte rechina los dientes
cuando dice, "Sin embargo... No puedo soportar ver que ella obtuvo el favor de Su
Alteza e inmediatamente se vistió con la ropa, tan inquietamente ansiosa de
balancearse y pavonearse ostentosamente alrededor de la residencia del príncipe!
¡Quítenle la ropa y quémenla! ¡No tengas mala suerte!"
    La furia de la Princesa Consorte no es insustancial; en años pasados, Su Alteza
siempre le había dado estas sedas de yun bordadas. A pesar de ser plenamente
consciente de que la Princesa Consorte les tiene mucho cariño, el príncipe permitió a
Shen Yu arrebatarle esas sedas de todas formas. La Princesa Consorte sólo teme que
fue la pequeña descarada la que susurró sugerencias a los oídos de Su Alteza
mientras la pareja compartía una almohada, ¡exigiendo quitarle las cosas que le
pertenecían! ¡Esto fue claramente un acto de provocación a la Princesa Consorte!
    Shen Yu observa a los sirvientes quemar su propia ropa, pero su corazón está
imperturbable y tranquilo, no entiende el valor de estas cosas y no puede entender
por qué la noble Princesa Consorte se ha enfurecido tanto por un conjunto de ropa.
    La razón por la que usó esas túnicas fue porque no tiene ninguna otra ropa. Cada
noche, cuando el Príncipe de la Guarnición del Norte se acercaba a él, lo que había en
su cuerpo era básicamente destruido casi por completo, desgarrado en pedazos por el
príncipe.
    "Zhiluo, ve y envía gente a vigilar la entrada de la residencia del príncipe. Si Su
Alteza regresa, entonces repórtese de inmediato."
    La noche ya es oscura, y después de que la Princesa Consorte da instrucciones a
los sirvientes esclavos, regresa a una habitación lateral de la finca. Todavía teme que
el príncipe regrese repentinamente y se enfrente a una escena en la que ella
deliberadamente le dificulta las cosas a Shen Yu; en el caso de que alguien suelte
información, las ramificaciones de sus acciones serán impredecibles.
    "¡Tráiganla!"
    Shen Yu está arrodillada al lado de la puerta mientras la Princesa Consorte se
sienta ante un tocador, quitándose la cabeza llena de adornos - pendientes,
brazaletes, colgantes de jade, adornos de oro colgantes - cada accesorio
incomparablemente resplandeciente.
    "Puedes relajarte; no te haré mucho de nada. Después de todo, Su Alteza todavía
te atesora en este momento." La Princesa Consorte echa una mirada de reojo a Shen
Yu antes de bostezar. "Zhiluo, cuida de ella. No dejes que cierre los ojos y se duerma;
¿no es ella tan enérgica y exuberante?, para poder jugar con Su Alteza todas las
noches? De hecho, me gustaría ver cuánto tiempo puede soportar esta coqueta
moza".
 
    Zhiluo se sorprende y pregunta: "¿La princesa, Su Alteza Real, la dejará salir tan
fácilmente?"
    "¿Dejarla ir fácilmente?" La Princesa Consorte sonríe como una serpiente
venenosa. "Debes saber que hay muchos castigos diferentes en el palacio. Hay
algunos individuos con una naturaleza obstinada e inflexible, y ningún castigo puede
abrirles la boca, excepto uno. Un individuo hecho de la más inflexible carne y hueso
no puede soportarlo; no sólo eso, sino que no resulta ni siquiera una gota de sangre."
    Entonces, ¿cuántos días podrá soportar esta delicada y hermosa Shen Yu?