Capi

tulo  16 : Hacer cumplir
 
 
                        El Rey de ZhenBei se despierta antes del amanecer todos los días,
llueva o truene, y este día ya ha amanecido. Se sentó en la cabecera de la cama con
Shen Yu contra su cintura, acurrucado en una pequeña bola.
    ZhenBei sólo quería levantarse para cambiarse de ropa cuando encontró a Shen Yu
moviéndose, y su mano agarró la esquina de la ropa de ZhenBei  como si se hubiera
despertado y estuviera caminando dormido.
        Shen Yu yacía en un brazo caliente, que era su gracia salvadora. Estaba muy
cansado y sus nervios eran frágiles, esta amplia confianza estaba a punto de
abandonarlo, Shen Yu estaba fatalmente herido.
        "Sólo ha pasado una hora, vuelve a dormir".
        Cada vez que Zhen Bei se quedaba con Shen Yu, debía ser una noche de
tortura, y cada segundo era una buena noche.
        Shen Yu escuchó una voz profunda, se despertó sorprendido, se sentó en una
posición provisional, y debido a la debilidad de sus brazos, cayó de nuevo sobre el
pecho de Zhen Bei Wang.
        Se estremeció tímidamente y rápidamente alcanzó la manga de la mano de
Zhen Bei Wang otra vez.
        "No frunzas el ceño, a este rey le gusta verte reír."
        Zhen Bei wang se limpió la frente, una rara ternura, Shen Yu se sintió halagado,
casi pensando que era un sueño, el campo de su corazón seco, como una inyección
de agua de manantial.
        "El Rey tiene asuntos militares, te verá más tarde."
        No te vayas.
        Si Shen Yu pudiera hablar, como querría gritar y rogar al Rey Zhen Bei que se
quede y lo salve, una vez que el Rey Zhen Bei se haya ido, la Princesa Heredera
enviará a alguien para que lo llame de nuevo
     Como era de esperar, el Rey de Zhenbei justo antes de salir de la casa, la princesa
envió a sus secuaces, Shen Yu se arrodilló en aguja, no puede caminar, fue
arrastrado por dos subordinados hasta Li Qingyuan.
        "Mírate en este estado lujurioso, ¿no te mimó el príncipe unas cuantas veces
más anoche?"
        La Princesa Wang pellizcó el mentón de Shen Yu tan fuerte que sus uñas fueron
pellizcadas hasta quedar blancas.
        "¡Debería darte vergüenza!"
        El príncipe odiaba su cara, demasiado buena para seducir a los hombres.
        "¡Zhiluo, continúa!"
    Zhen Yu repitió el castigo de ayer, se sintió aún más duro que ayer, había muchas
semillas de estrellas volando delante de él, su visión destellaba, había el zumbido de
las abejas dentro de sus oídos, sus oídos zumbaban constantemente.
 
        "¿Caramba? ¿Todavía puede conciliar el sueño? Parece que esto ya no funciona
en  contra tuya..."
        Zhi Luo ya había insertado varias agujas de plata en las hendiduras de los
huesos y las uñas de Shen Yu, pero Shen Yu se desmayó.
        Zhi Luo ordenó a la criada que agarrara el pelo de Shen Yu y lo tirara con
fuerza.
        "He oído que esta botella de agua es el veneno de un Rey Compulsivo, tan raro
que no matará a nadie, pero es suficiente para herirte......"
        Zhi Luo agitó una botella verde y aceitosa, abrió la boca de Shen Yu y la vertió
directamente en su garganta.
        La garganta de Shen Yu se quemó inmediatamente como un fuego ardiente, y
tosió violentamente, tosiendo con un dolor agudo en su tubo pulmonar.
        El veneno es aún más aterrador, casi recorría los cinco órganos externos  de
Shen Yu y los seis órganos internos, como si hubiera sido atravesado por el corazón
por mil flechas.
        Shen Yu rodó por el suelo con dolor, su cuerpo estaba cubierto de sudor frío y
su frente estaba cubierta de venas verdes.
        "Jajaja...... "
        La princesa miró a esta belleza helada, retorciéndose como un gusano en el
suelo, pero no pudo gritar de dolor y se rió hasta que se cubrió el estómago.
        ... 
        El Rey Zhen Bei estaba muy descontento con la actuación de Shen Yu.
        Habían pasado tres días, aunque Shen Yu tenía pequeños movimientos para
complacerlo, pero la inteligente sonrisa de su cara se había ido, esos dedos y las
habilidades de burla de su lengua, también se volvieron torpes, la mayor parte del
tiempo Shen Yu estaba cojo allí, jugueteando con él a voluntad.
        Al Rey Zhen Bei le gustaba conquistar y arrasar, y le gustaba ver la patética
apariencia de Shen Yu, ¡no este cadáver andante ahora mismo!
        "¡Levántate!"
        El Rey Zhen Bei agarró a Shen Yu y le arrancó la ropa.....
    **
    corregido