Capítulo 198

: Ha llegado el momento
 
 
                         El tercer día de julio, la primera cadena de petardos explotó en la
casa de Chu. La criada infantil empujó la puerta con alegría y vio a Shen Yu todavía
sentado en la suave alfombra.
        "¡Maestro Yu, es hora de refrescarse y cambiarse!"
        La criada sonrió y caminó hacia el quemador de incienso, añadió algunas
especias, y el humo se elevó por el agujero del quemador de cobre.
        "¡Maestro Yu'er!" La criada gritó: "¿Te has sentado aquí toda la noche?"
        Shen Yu miró hacia la casa, ya revelando la luz del día, sólo entonces se dio
cuenta de que ya era de noche, desde la oscuridad hasta el amanecer, sólo había
pasado un parpadeo.
        "Además, si fuera yo la que se casara, seguramente sería tan feliz que no podría
dormir toda la noche." La criada dijo tímidamente.
        "¿Qué hora es?" Preguntó Shen Yu.
    "Mao". La criada instó, "Todavía quedan dos horas para la ceremonia, maestro Yu,
vaya a refrescarse, estoy preocupada por usted."
        "Hmm."
        Shen Yu se bañó en incienso y se cambió a un vestido rojo con el dobladillo
colgando a sus pies, haciendo que su ya delgada figura se viera aún más alta y su
pelo entintado se extendiera libremente. La criada abrió la boca a primera vista. Yu'er
era como un hada, lujosa, tan hermoso que la criada no podía mover los ojos.
        "¿No me apuraste? ¿Por qué no se mueve?" Preguntó Shen Yu mientras se
sentaba en el tocador.
    "Oh, aquí vamos".
        Unas cuantas criadas también entraron, y juntas se esforzaron por poner una
nueva corona en la armadura de Shen Yu en el moño de pelo del oficial, y ataron el
colgante de jade con un mechón dorado en su cuerpo. Habiendo terminado todo, y
Chu Ling había llegado.
        "Yu'er".
        Chu Ling también está vestido con un vestido festivo, su cuerpo es meticuloso e
incluso su cabello está bien peinado, es originalmente elegante y gentil, también está
de buen humor, y estaba brillando en el vestido.
        Las criadas se retiraron, mirando a Shen Yu y Chu ling, y charlando sobre cómo
estaban "hechos el uno para el otro".
        "Yu'er, ¿hoy? Tú........."
        Chu Ling estaba tan sorprendido que quiso decir algo elogioso, pero luego pensó
que era una lástima que Shen Yu no llevara este traje para él, y su alegría se perdió
un poco.
        "Aún quedan dos horas, hermano Chu Ling, no te apresures, siéntate."
        Shen Yu corrió a Chu Ling y sonrió, Chu Ling se sentó frente a él, sin poder decir
por un momento si las palabras de Shen Yu lo aliviaban de su prisa, o lo consolaban.
        Los dos hombres se enfrentaron y se quedaron sin palabras por un momento.
        El exterior era muy ruidoso, la gente era bulliciosa, los petardos eran
incesantes, pero la casa estaba en silencio, Shen Yu bebió el té, Chu Ling le ayudó a
continuar, una y otra vez, Shen Yu
        Cuando fue a buscar la tetera, esta estaba vacía.
        Ya es la hora.
        "Te haré otra tetera".
        Chu Ling se levantó y Shen Yu lo detuvo.
        "No, he tomado tanto té, ¿qué pasa si tengo prisa por ir al baño más tarde?"
        Shen Yu se rió y se burló, pero Chu Ling no vio mucha risa en él, en cambio
estaba lleno de ansiedad y pérdida.
        "Yu'er, no es demasiado tarde para que te des vuelta." Chu Ling dijo, "No tienes
que forzarte a compensarme."
        "¿Por qué dices eso? No me he echado atrás."
        Los ojos de Shen Yu seguían mirando hacia afuera, y la mirada de anticipación
se desvaneció.
        Con sólo una hora más, era obvio que no iba a venir.
        Chu Ling tomó su mano y dijo, "Mírate, estás tan distraído y nervioso que has
bebido una taza de té y tus palmas todavía están sudando, así que si tu corazón está
en otra parte, será mejor que cancele la boda."
        "¿Cómo funciona eso? ¿Cuánta energía gastó el clan para la boda? ¿Qué van a
decir los tios? si cancelamos la boda, y que vas a decir hermano Chu ling, ni tú
puedes dar una explicación coherente ¿cierto?"
     "No tienes que preocuparte por esto,  los ancianos entenderán te lo dijo de ante
mano, no te culparán." Chu Ling dijo.
        Shen Yu sacudió la cabeza y dijo, "Una promesa es una promesa, Hermano Chu
Ling, ¿por qué quieres casarte conmigo? ¿Es para cumplir el deseo del abuelo, o es
por ti mismo?"
    Chu Ling pensó por un momento, y dijo solemnemente: "La mitad por la misión, la
otra mitad porque ... tú, Yu'er, mientras estés dispuesto, estoy dispuesto a pasar el
resto de tu vida contigo, y ustedes estarán juntos ".
    Los labios de Shen Yu se torcieron y él no pudo responder a Chu Ling, diciendo que
lo decepcionaría con sinceridad.
        "¡El momento propicio ha llegado!"
    Alguien gritó afuera, muchos se pararon afuera de la puerta, y alguien llamó a la
puerta para hacer preguntas.
        "Lord Ling, Lord Yu, el momento propicio ha llegado, ¿están listos?"
        Chu Ling miró a Shen Yu y le preguntó qué quería decir.
    Shen Yu entró en pánico y la taza de té que tenía en la mano cayó sobre la mesa.
Algunas manchas de agua fueron salpicadas en su cuerpo, y se secó las manos y los
pies.
    "Hermano Chu ling ..." La voz de Shen Yu estaba nerviosa. "Espera, espera otra
vez, ¿no es solo para terminar la ceremonia antes del mediodía?"
        Chu Ling asintió con la cabeza, y habló en voz alta hacia el exterior, "Espera un
momento".
        "Sí, pero por favor también date prisa, no pierdas el tiempo."
        Hubo mucha charla de los forasteros, preguntándose si los dos debían estar
preparados para el retraso.
        Chu Ling miró atrás una vez más, sólo para ver la cara de Shen Yu como cenizas
mortales, con la palma de su mano fría.
    **
    lloremos
    --besos