Capítulo 133

: Inicio
 
 
                       
 
    "¡Jade"! Ella..."
        La mano de Jun Xuanlord se detuvo en el aire, su frente bajó en shock y dolor.
        "¿Prefieres tomar veneno que perdonarme?"¿Prefieres morir antes que ayudar al
Rey?
        Shen Yu sacudió su cabeza suavemente, se sentía tan cansado, física y
mentalmente exhausto.
        "¡Por eso!" Gritó Jun Xuanlord.
        Shen Yu dijo, "Cuando era joven, quería salir de los profundos muros de la
corte; luego quería ganarme el corazón del Rey; finalmente sólo quería dejar el
palacio... pero no podía hacer nada de eso".
        El veneno tragado causó dolor en su abdomen, y un suave qi parecido a un pez
se hundió directamente en la garganta de Shen Yu mientras extendía su mano y
acariciaba la comisura de su boca para limpiar la sangre.
        "Entonces, ¿estás decidido a morir?"
        El Señor Jun Xuanlord respiró y estaba enfadado y amargado porque Shen Yu
huyó de él con tanta determinación.
        Como en represalia, Shen Yu levantó su cabeza provocativamente y lo miró
directamente a los ojos.
        "Su Majestad me ha encarcelado durante tanto tiempo e incluso llegó a hacer
que le odie para que nunca olvide a Su Majestad, e incluso si huyo a los confines de la
tierra, Su Majestad me atrapará, así que, ¿qué pasa con la muerte? ¿El príncipe
todavía tiene una salida?"
        Shen Yu pretendió hacer un gesto con facilidad aunque el veneno ya había
empezado a roer sus órganos y el dolor era insoportable.
        Esto ya era lo que Shen Yu había encontrado en su desesperación, la única
manera de dejar a Jun Xuanlord.
        Los ojos de Jun Xuanlord estaban borrosos, quería mantener a Shen Yu a su
lado, siempre tuvo la sensación de que Shen Yu no podía dejarlo, que podía controlar
su vida, ¡nunca pensó que Shen Yu estaba tan decidido a huir de él a toda costa!
        El Señor Jun Xuanlord pensó de repente, "La tumba de tu madre... "¿La has
cavado tú mismo?"
        Shen Yu asintió y admitió, "He reducido el cuerpo de mi madre a cenizas y,
después de mi muerte, confié la urna al Doctor Imperial Bian para que la devolviera
junto a la tierra del sur de Yunmeng, lejos del palacio y de la capital del norte...
cuanto más lejos mejor".
        El Señor Jun Xuanlord golpeó la mesa corta con su puño y la rompió con un
ruido, virutas de madera dispersas, mientras miraba a Shen Yu con los ojos abiertos y
una expresión feroz.
        "¡Este Rey no será como tú deseas! ¡Aunque mueras, pondré tus cenizas en los
aposentos del Rey! ¡Y a mí! El Rey te encarcelará por la eternidad y no te dejará
descansar en paz día y noche".
        El rugido del Señor Jun Xuanlord hizo temblar el corazón de Shen Yu, y ya no
pudo reprimir el pánico sofocante en su pecho mientras abría la boca para escupir un
bocado de sangre oscura y magullada.
        "¡Jade!"
        Jun Xuanlord se lanzó sobre él, besó a Shen Yu tan pronto como pudo, y lo
envolvió en sus brazos y alrededor de su pecho como si lo frotara contra su cuerpo.
        "¡No puedes morir! Aunque no eches de menos a mí rey..." dijo Jun Xuanlord
con la garganta seca, "Y Song Qing, ¿no le quieres? Y dijo que sí.
        ¿Cómo puedes separarte de él si estás muerto?"
        Shen Yu era incapaz de liberarse, su respiración era inestable, y un toque de
miedo apareció en sus ojos.
         Shen Yu se retorció las manos y golpeó: "En este momento, él y el hermano
Song deberían estar realmente juntos.
        Con el efecto del vino afrodisíaco, Song Qing y el Loto Rojo fueron ciertamente
exitosos.
        Shen Yu no puede olvidar a Jun Xuanlord, incluso sin el Loto Rojo no puede
lograr nada con Song Qing, Shen Yu lo trata sólo como su hermano más cercano, el
amor oculto de Song Qing Shen Yu lo s   Cuando muera, Song Qing nunca olvidará
esto y se rehúsa a estar en el Loto Rojo, ¿cuánto tiempo tomará? Shen Yu sabe lo
precioso que es verlos caer y perderse.
        Song Qing será leal, tratará bien al Clan del Loto Rojo. Shen Yu sabía que
estaban enamorados, pero Song Qing se negó a perforar esta capa de papel de la
ventana.
        Así que tuvimos que empujarla nosotros mismos y hacerla entera.
        "¿No es esto lo que tenías en mente? ¿Planificar tan pronto?" Jun Xuanlord dijo
con una voz odiosa, "¿Desde cuándo?
        Shen Yu recibió un doloroso golpe en la garganta, sus ojos colgaban y luchó por
levantar las manos.
        "Cuando mi madre murió, mi corazón murió con ella."
        Cuando Shen Yu terminó de hablar, se quitó la dote de las manos, pero hizo lo
posible por poner la caja de jade en el suelo, y la sangre brotó de las comisuras de
sus labios.
        "¡Tú... no morirás! Esta copa de veneno es el veneno de la reina compulsiva, y
es compatible con el veneno del rey compulsivo en tu cuerpo, yo... ¡Te obligo a decir
lo que piensas!
        Las comisuras de la boca de Shen Yu también se inclinaron ligeramente, y luego
hizo un rápido gesto.
        "Ya lo sé".
        El veneno en las manos del Rey es el antídoto, pero el Rey lo usa como moneda
de cambio para controlar a Shen Yu, viéndole soportar sus ataques de
envenenamiento una y otra vez sin usarlo.
        "¿Qué quieres decir?"
        El latido del corazón de Jun Xuanlord se estanca, su calma vacilante se convierte
en pánico total, y un mal presentimiento se acumula, pero no puede darle a Song
Qing la respuesta después de todo.
    **
    Compensatorio #2