Capítulo 49

: La Casa Dorada y la Belleza
 
 
                       
 
    "No es que no conozcas a Turtle, ella te ha amado durante tantos años, es
inevitable que no pueda soportar que lo dejes en el frío, eres una persona tan
enamorada, Turtle no ha pedido mucho, es sólo cuestión de ir a su casa por una
noche en tres o cinco días..". ** lo siento pero tengo que reírme tiene nombre de
tortuga**
        El Rey Zhen Ye se inclinó para beber un tazón de vino y se rió.
        Hace tanto tiempo que nuestros hermanos no se ven, y ¿no podemos quejarnos
de asuntos familiares sin hablar de asuntos nacionales"?
        Los ojos de Xiao Xi comenzaron a brillar, y su mano alcanzó la jarra de vino,
perdiéndola dos o tres veces.
        "Vamos Señor, no es que quiera interferir en tus asuntos familiares, después de
todo, Turtle es tu esposa casada, y también es una tierna y noble princesa si
realmente te apoyas en ella, como... ¿Cómo puede soportar la humillación? Incluso
yo, tristemente, me siento humillado... Mi hermano mayor no es muy disciplinado...
Mírate, el huésped puede ceder ante tantas concubinas, ¿por qué no puedes quedarte
con ella?"
        El Rey de Zhen no respondió, así que se echó cuenco tras cuenco en su vientre.
        Xiao Xi sabía lo que quería, y la decisión no fue tan convincente a pesar de ser
emperador. Si hubiera dado la orden como emperador, me temo que cometió un error
y la hermandad habría terminado.
        "No más palabras, no más..." Xiao Xi miró a su alrededor y preguntó, "Incluso si
entregaste a Toru en cautiverio, ¿dónde está el compañero oculto que trajiste hasta la
corte imperial para pedirme que sellara a Hao Ming? ¿Cómo es que no hay nadie
aquí?"
        La mano del Rey Zhen Bei ha dejado de beber.
        "Estaba débil y enfermo el otro día, así que le dije que no saliera, que no se
congelara y que se quedara en la corte.
        "Je je... "Yakuza Jiaoichi" xiao Xi Ya Ye está de camino a la ciudad.
        El Rey del Norte lanzó una cálida sonrisa: "No sé qué belleza te haría tan
amante que no estás dispuesta a mostrársela a nadie.
        "No importa lo que pase." El Rey Zhen Bei se rió y regañó.
        "¿No es así? En la carta de la tortuga, me dijeron que tu ermita es una mujer
del reino, y que no ha estado con nadie desde que la conseguiste, y que aún no la ha
perdido, pero que está pidiendo la vida de un hombre, y es por ti que estoy haciendo
esta cosa incivilizada...".
        Las letras de Xiao Xi borracho continuaron.
       "Daorou también dijo que le mimaste menos del 10% de esta compañera oculta,
¿pero es así? 'Te veo, no te dejes engañar por la belleza... ¿Por qué no llamas a
alguien aquí para que pueda ver lo que está pasando? Vea qué clase de persona es
usted."
        El Rey Zhen Bei dijo desdeñosamente, "Si no te gusta el sexo masculino, ¿qué
hay que ver?
        ''.......''
        Xi Xi se quedó sin habla y finalmente dejó caer un paquete asqueroso, aunque
fue un movimiento grosero, pero siempre fue agradable de ver cuando estabas
sentado en él.
        ........
        Era tarde en la noche cuando el banquete se había disuelto, y el Zhen Bei Wang
y el Emperador Ye se acurrucaron juntos y se tambaleaban hasta Bi Qiong Yuan antes
de tropezar.
        Fue sólo después de que el rey había dejado Nord-Zhen que Xiao Xi Ye apartó al
ayudante del subordinado, sus ojos brillantes y claros, ordenó suavemente los
pliegues de su ropa y recibió un paño húmedo de la criada que le acompañaba.
        "Que el Señor proteja la belleza como un tesoro, realmente quiero ver al
invitado, curioso...
        Iré solo y tomaré el vino.
        Después de que Xia Xi Ye agitó su mano y fue liberado, caminó por el corredor
del palacio real e hizo muchos desvíos. Vio la parte más profunda del palacio real, el
remoto Patio Shaohua, que estaba aislado y abandonado, simple y sin pretensiones, y
diferente del resto del palacio real.
        "¿Y enviaste a alguien para custodiarlo? Parece que hoy no puedo ver, buenos
Señores de Xuan...
        Xia Xi vio a los dos ayudantes y a Song Qing a distancia, se colgó en la comisura
de su boca y sonrió con otro paso de borracho y se fue.