Capítulo 75

: Loto rojo (2)
 
 
                        "Yay! Este hombre está tan enojado." El Clan del Loto Rojo ha subido
a la cima de Song Qing de nuevo. "¿Quieres que el esclavo le quite el calor a tu amo?
        Song Qing se lo llevó disgustado, como si tuviera miedo de ser manchado de
rojo...
        Cuando Song Qing vio por primera vez a  loto rojo, le dio asco.
    loto rojo no se avergüenza de ser empujado hacia atrás, y levanta su pelo
lujosamente en las sienes.
        "Si no puedes pagar, ¿qué tal trescientos taels con un sesenta por ciento de
descuento? Incluso si eres un funcionario, obtendrás quinientos taels. Eso es porque
eres un hombre fuerte y elegante
        Los ojos rojos de loto miraban al paso de Song Qing, sus palabras eran coquetas
y sus ojos cálidos.
        Una espada que brillaba con una luz fría descansaba en el cuello de Loto Rojo.
        "¡Salga o su cabeza caerá al suelo!" Song Qing habló con una voz fuerte.
     Loto Rojo vaciló, guiñó un ojo y volvió a guiñar, y los dedos de la orquídea
extendieron suavemente la espada
        "No creo que sea correcto comprar o vender, ¿por qué haría eso? Es aterrador".
        Ying Ying tampoco vio lo asustado que estaba, rompió su paso y volvió al lado
de Shen Yu.
        "He sido invitado aquí por la concubina real para robar el favor del Rey, y espero
que me cuiden bien.
        Shen Yu se confundió momentáneamente con él y no supo qué hacer con su
expresión. Era educado, pero el contenido de su discurso le hacía sentir que la tenía
de vuelta.
        Honglian se dio la vuelta y se preparó para dar un paso al costado para irse,
pero se alejó de Shen Yu.
        Los ojos de Shen Yu ardían mientras miraba fijamente a Loto Rojo, y por un
momento tuvo tanto miedo que ni siquiera pudo hacer un gesto amable.
        "¿Con qué quieres hacer una comparación a ciegas?" El Loto Rojo no podía
entenderlo: "¿O también quieres ser el benefactor de tu esclavo? Pero me temo que
debes estar devastado.
     Sí, si tienes suficiente, el esclavo lo hará de mala gana".
        "¡Cállate!"
        Song Qing estaba enfadado y se puso delante de Shen Yu, este hombre
polvoriento es realmente desvergonzado, sin mencionar que Shen Yu estaba tan
avergonzado que se sonrojó, incluso él no podía escuchar.
    Loto Rojo estaba confundido: "En cierto modo,"
        Es un amo sensible, así que cuando vi la mirada en los ojos de este amo y
sirviente, se me ocurrió de repente.
        "Oh, esclavo, lo entiendo." El Clan del Loto Rojo se volvió hacia Song Qing. "No
le dijiste lo de la casa de esclavos, ¿verdad? No es de extrañar que la pequeña belleza
no me reconozca"
        Song Qing levantó las cejas para intimidarlo pero  Loto Rojo no le prestó
ninguna atención, sólo sintió que tenía cejas gruesas, se veía frío y serio, de hecho
muy simple y grueso, sin ningún poder intimidatorio, no pudo evitar hacer puf, se
cubrió la boca y se rió inmediatamente.
        "Así que dígame, Su Alteza me trajo aquí para servir a Su Alteza, así que Su
Alteza le ha servido todo el tiempo.
     Loto Rojo se frotó contra su cintura y no prestó atención a los ojos cruzados de la
persona de enfrente.
        "Su lado se sentó en las escaleras de piedra esperando a Su Majestad, ¿no es
así? Mira sus pobres ojos, no la esperes. Su Majestad está bien atendido por su
esclavo, así que no creo que lo recuerde por un tiempo.
        Después de decir esto, el Loto Rojo movió su trasero y se fue tarareando una
pequeña melodía bajo la mirada asesina de Song Qing: "Al principio pensamos que
era difícil de manejar, pero resultó ser un empollón con una buena y vacía ~ aburrida
~ piel.
        La exclamación de Hong Lian podía oírse desde lejos como si se le hubiera dicho
deliberadamente a Shen Yu.
    **
    Lamento si no se entiende mucho, hice lo que mejor puede