Capítulo 181

: Cordial.
 
 
                        Shen Yu no tenía a nadie con quien hablar, y este tonto guardia, que
le hacía sentir familiar, estaba siempre a su lado, y se sentía seguro, abrazando su
cintura y llorando lágrimas perladas.
    Es la primera vez que pudo acercarse a Shen Yu,estaba  extasiado y si era un poco
dificil, así que acarició la espalda de Shen Yu y lo hizo llorar sobre su pecho. 
     Aun llorando, Shen Yu olió un olor varonil en el cuerpo de Mute Wei, si lo había,
estaba cerca del cuello de Darkguard y aspiro por la nariz, al principio,estaba  muy
familiarizado con este olor, pero por un momento, no se atrevió a concluir.
        Después de todo, no sabía si todos los hombres del mundo tenían casi el mismo
olor, aunque no apestaba, pero no era el fuerte olor a grasa en polvo que tenían las
mujeres, vago y ligero.
     Además, Shen Yu envolvió sus brazos alrededor de la cintura del tonto guardia, y
hubo un déjà vu de intimidad, inclinándose en sus brazos, haciendo que Shen Yu se
sintiera a gusto.
        "Ejem......."
        Shen Yu aclaró torpemente su garganta y dejó el abrazo del Guardia Silencioso,
las huellas de las lágrimas se habían detenido y encontró que la ropa del pecho del
Guardia Silencioso ya estaba mojada, se sintió avergonzado y se echó a reír.
    ¿Parece frívolo sostener casualmente a un hombre y llorar en un charco? Los ojos
de Shen Yu miraron hacia arriba, y se alegró de que el guardia mudo fuera una
persona fría y no pensara mucho en ello.
     "Lo siento ... Hermano Darkguard, tú ... quítatelo, lo lavaré por ti""Jun Xuanlord
se quedó sin palabras.
        A tal petición de Shen Yu para que le permitiera quitarse la ropa,
definitivamente no podía negarse.
        Sin embargo, todavía imaginaba que era demasiado bestia.
    Jun Xuanlord se armó de valor y limpió con el pulgar una lágrima que colgaba en la
mejilla de Shen Yu, se alegró de que Shen Yu estuviera tan cerca de él, y sintió pena
por Shen Yu, que tenía muchas cosas en la cabeza, pero no se atrevió a hablar.
        "Ugh......."
        Shen Yu se sentó más recto y dejó escapar un hosco suspiro.
        Jun Xuanlord se frotó la cabeza.
     Shen Yu levantó la cabeza y dijo, "Hermano Darkguard, ¿crees que está bien si
me caso con el hermano Chu Ling?".
        Shen Yu no estaba familiarizado con el lugar, y el guardia mudo le dio un
sentimiento afectuoso, así que le confio sus pensamientos, Shen Yu no sabía si estaba
equivocado. Cuando Dark Guard escuchó sus palabras, sus pupilas se encogieron
repentinamente, y luego pareció haber sido tragado por un agujero.
        "¿Hermano Darkguard?"
        Shen Yu trató de llamarlo, sin obtener respuesta. Extendió la mano y tocó su
brazo, tan duro como una piedra.
        "¿Por qué?"
        La rigidez de Jun Xuanlord se alivió e hizo un lenguaje de señas.
        Shen Yu, naturalmente, no tenía forma de saber, cuánto esfuerzo le costó
conseguir que su sangre hirviendo se calmara, y en ese momento, tuvo el impulso de
destruirlo todo.
     ¿Podría ser que lo que Chu ling dijo, que Yu'er cambiaría de opinión y se
enamoraría de otra persona, se hubiera hecho realidad tan rápidamente?.
        El Señor Jun Xuanlord se calmó por un tiempo antes de que pensara que era
imposible, si Shen Yul le gustara mucho Chu Ling, naturalmente le contó la noticia
con alegría, ¿cómo podía estar enfurruñado y llorando tan pronto como
regresó?.(para que entiendan, jun aclara que se puedo control, por el hecho de shen
yu no podía estar enamorado de ling ya que si lo estuvieses estaría feliz con la noticia
de el casamiento, y no estaría enfurruñado y llorando como lo esta ahora)
        El Señor Jun Xuanlord pensó en esto antes de calmarse, de otra manera no
estaba seguro de lo que habría hecho.
     "Bueno.......parece que no hay nada malo en casarse con el hermano mayor Chu
Ling, él también es talentoso y guapo,Si es cuñado en Beijing, aquellos que deberían
tomar la iniciativa de criar a sus familiares lo harán romper el umbral .........
        Shen Yu se sujetó el mentón e intentó convencerse a sí mismo.
        Jun Xuanlord apretó su puño derecho y lo apretó en una carcajada: ¡buen pedo!
        "Pero, ¿por qué no siento nada por él?"
        Los puños apretados de Jun Xuanlord se aflojaron: eso es correcto, sólo
deberías tenerme en tu corazón.
     Shen Yu suspiró: "En efecto, el amor es algo que no puedes obligarte a pedir,
algunas personas son claramente caballeros humildes, y son como dragones y fénix,
así que no aman o no aman, pero algunas personas son tiránicas, no amables, no
guapas, no bellas, y su temperamento es tan frío y arrogante y fuerte que son como
el bisonte, pero algunas personas son ciegas y les gusta, y al final, sólo pueden
culparse a sí mismos por ser miopes cuando pagan por error.
        El Señor Jun Xuanlord estaba feliz en su corazón, aunque Shen Yu lo regañaba,
de todos modos Shen Yu lo había mencionado por primera vez en los últimos días,al
escuchar la descripción de la boca de Shen Yu, no era ni la mitad de bueno...
      "Pero todo está en el pasado". dijo tranquilamente, "El abuelo dijo que el Clan
Chu es casi inexistente  en la montaña, también debería hacer un pequeño sacrificio
por la familia, es bueno al menos continuar con un poco de incienso.
        El corazón del Señor Jun Xuanlord estaba una vez más fuertemente apretado, y
finalmente salió a la luz que fueron esos parientes rotos los que le obligaron a
hacerlo, y una luz fría brotó de sus ojos, pero temporalmente recogió su frialdad y no
dejó que Shen Yu se diera cuenta.
        "Hermano Dark guard, ¿qué piensas?"
        Esta vez, Jun Xuanlord  utilizo un seña  suave y firme :"¡De ninguna manera!"
        "¿Eh? ¿Por qué...?"
     Antes de que Shen Yu pudiera terminar su pregunta, un calambre repentino en su
abdomen le hizo gritar de dolor e inclinarse con el estómago cubierto.
        El Señor Jun Xuanlord tenía mucha prisa, justo ahora estaba bien, Shen Yu de
repente gritó de dolor, fue a abrazar a Shen Yu, pero no supo qué hacer, casi aguantó
hablar..
        No podía dejar de preguntar.
        "Ouch......."
        Shen Yu aspiró su aliento fresco, su cara también se puso pálida, y los
calambres en su abdomen le hicieron estallar en un sudor frío y directo.
    con una manta, salió corriendo de la casa rápidamente, y ni un momento después
llamó a un médico del palacio, el hombre más viejo en su mejor momento, casi
arrastrado por el Señor Jun Xuanlord.
        Antes de que tuviera tiempo de tomar unas cuantas respiraciones, el jefe fue
arrastrado a la cabecera por Jun Xuanlord, que tomo el pulso de Shen Yu, y después
de una mirada alrededor, se levantaron las largas cejas de su ajuar.
        "El Eunuco Yu no está enfermo......."
 
    **
    he aquí el segundo capitulo..
    --besos..