Capítulo 58

Quiero aprender a montar a caballo.
 
 
                       
 
    'Ha-ha-ha! Vamos, Señor, tus habilidades con el arco están mejorando", dijo Xi Xi
con unas risas secas y una voz generosa.
        "El emperador parece haber abolido todas sus primeras habilidades con el arco,
y cuando regrese al campo de batalla, no será tan valiente como lo era entonces.
        El Rey Zhen Bei no fue educado. Xiao Xi Weld recogió su risa después de
escuchar.
        "Sí, sí, pero ya que los Señores de Xuan tienen la frontera para mí, puedo
descansar en mis laureles y no tengo que ir al campo de batalla en persona"
        Ambos hombres estaban en silencio, cada uno con una sincera misericordia
        La princesa bajó a los establos con gran alegría a buscar la excitante marta y le
encantó en sus manos.
        "Hermano Emperador, ¡fue la flecha de Su Majestad la que fue disparada! Y sólo
disparó a través de la cabeza. ¡Puedes pelar una hoja entera de piel al revés!"
        ........
        Los tres forman un cuadro completo de la caza de martas en los campos de
nieve.
        Shen Yu no pudo soportar más la vista y bajó el telón.
        Te pareces al Rey de Zhenbei, ¿qué sabes de ti? ¿Qué es lo que sabes? ¿Cómo
puedes transportar agua y leña para alimentar a los caballos? Cuando lo vi por
primera vez, era un hombre muy bueno, y era muy bueno. Era el más humilde de los
subordinados, pero también quería cuidar de gente como el Rey Zhen Bei para
encajar con ellos...
        Eso es sólo una ilusión.
        En particular, el Rey Zhenbei es cegador como un cuervo dorado en el cielo
dondequiera que esté, y la princesa es una compañera ideal para Chanjuan.
        ¿Y qué hay de ti? No puedo ni siquiera levantarme del carruaje, aparte de la
presunción y las ganas de hacerlo.
        Shen Yu se dio cuenta de que no había ninguna princesa entre ella y el Rey de
Zhen Bei que pudiera notar la diferencia, y que había una trinchera que no podían
cruzar.
        Shen Yu tampoco culpó al Emperador Ye por dejar que Zhen Bei Wang se
descarriara con sus tonterías. Le dolía el corazón al pensar que Zhen Bei Wang se
consideraba tan fácilmente un vagabundo sin ni siquiera una pizca de confianza, sin
siquiera la posibilidad de explicarse.
        Antes de la llegada del Emperador Ye, el Rey Zhenye seguía enamorado de sí
mismo y siempre anhelaba una nueva belleza, pero desde la llegada del Emperador
Ye, el Rey Zhenye se mostró tibio con él, y la princesa ha recuperado su libertad.
        La primera vez que puedes experimentar la verdad es cuando puedes
experimentar la verdad sobre la verdad sobre la verdad sobre la verdad sobre la
verdad.
        Shen Yu se negó a rendirse por su terquedad, y apretó los dientes y decidió
reforzar la cortina y dar una palmada en el hombro a Song Qing.
        "Quiero aprender a montar a caballo".  Shen Yu hizo un gesto.
        "¿Montar un caballo?" Song Qing inesperadamente se negó, "No, no puedes
montar".
        Puedo aprender.  Shen Yu se mantuvo firme ** es una
ternura&#x1F60D;&#x1F60A; **
        "Así que no esperes este momento, la Montaña Juxu es peligrosa, el Rey te ha
ordenado que no salgas del carruaje, déjame protegerte, es mi deber.
        Song Qing terminó, se sintió demasiado frío y duro y suavizó su tono.
        "Puedes volver y esperar a que se abra el manantial, y después de que le
preguntes al príncipe, te enseñaré
        "Estudia ahora.
        Song Qing miró a Shen Yu por un rato, no sabía realmente lo que estaba
pensando, de repente quiso aprender a montar a caballo o al hielo y la nieve, ¿no
sabía que montar no es algo que se pueda aprender de la noche a la mañana? Lo
primero que tenemos que hacer es sacar lo mejor de ello. El veneno en su cuerpo no
ha sido eliminado, su cuerpo ya es deficiente, cada enfermedad es una pérdida de
vida...
        ¿En qué insiste? ¿En qué arriesgue su vida para montar a caballo?