Capi

tal. Solo sentían sudor frío a sus espaldas y se arrodillaban cuando sus piernas
estaban suaves. Shen Yu los ignoró y abrazó a Song Qing con fuerza, como un sueño.
        "Hermano Song, si quieres alinearme tanto como ellos, ¡no te reconocería  como
a un hermano mayor!"
        Aunque hacía tiempo que no se veían y sus identidades habían cambiado, Shen
Yu y Song Qing no estaban muy separados.
        "Esta bien, Yu'er, ¿por qué estás aquí? Y todavía te ves así..... ¿Dónde está el
Emperador? ¿No estaba contigo?"
    **
    agradecida con el de arriba
    --besos