Capítulo 72

El soñador de nubes
 
 
                       
 
    En la capital, a miles de kilómetros, el emperador Ye se apresuró a pasar la noche
a pesar del arduo viaje, llamando desde el sueño a los ministros de la derecha y la
izquierda y al general Gao Lao, que fue llamado en secreto a los funcionarios
imperiales, estos poderosos funcionarios siguen durmiendo, bastante resentidos.
        "He decidido reducir el poderío militar del Rey Zhen Bei y eliminar el talismán
militar.
        Los cortesanos se sorprendieron y despertaron inmediatamente.
        "¡Su Majestad, nunca!
        General Kwonchen casi unánimemente, el Emperador Ye ha esperado mucho
tiempo para este resultado, la cuestión de la reducción del poder militar, el
Emperador Ye lo ha discutido largamente con los ancianos, son demasiado para
preocuparse. Sin tomar una decisión, el Emperador puso el proyecto en espera.
        "Su Majestad, debo decir que fue coronado Rey Zhenbei y que logró grandes
cosas durante la guerra, y luego defendió la ciudad en el norte contra los hunos y los
obligó a firmar un tratado de diez años sin guerra.
        "Su Majestad, el rey está tan orgulloso de sí mismo que ha tomado la ciudad.
¡Será ejecutado!
        "¡Su Majestad! Su Majestad es tan poderoso que si retira sus votos militares, no
sólo violará el edicto imperial, sino que se rebelará...
        "Precisamente porque el Rey de Zhen Bei es tan poderoso, debe reducir su
poder militar paso a paso para que sus soldados no mueran.
        "¿Crees que el Rey Zhen Bei es tan bueno para hacer tonterías?"
        "Si no es así, ¿obligará Nandao realmente al Rey Zhenbei a rebelarse? En ese
momento, Goryeo el Huno, Dalí y Persia estaban en problemas al mismo tiempo, y
con todos los cánticos de los partidos de Da Jing y los disturbios internos y externos,
¿quién podría sofocar la rebelión interna y traer de vuelta al Rey Zhenbei? ¿"Ellos"?
        "El Rey Zhenbei era leal al Emperador y nunca se preocupó por él. ¿Por qué el
emperador debe reducir su poder militar? Si el Rey Zhenbei no está aquí, ¿quién
luchará contra los hunos por Da Jing?
        El problema es que el Rey no es un hombre blando, así que puede amasar todo
lo que quiera, así que ¿cómo le quitamos esa espina del pie?
        El Emperador Ye se sentó en la silla del dragón.
        "Recuerdo que Xuanlord me ayudó a subir al trono, no sé cuántas veces lo salvé
en el campo de batalla, él y yo, mejor que los hermanos de sangre, conquistamos su
territorio, le concedo el encanto del tigre, pateo a mi querida hermana para que se
case con él, aunque sea aún más poderoso, sólo lo consideraré como una deuda con
él
        "...pero... Este Trono Imperial ha estado sentado durante mucho tiempo, ¡estoy
cansado e incómodo! Es por eso que esta Torre Norte está aquí... .......''
         ¡"Rana"! La mirada del Emperador Ye es como la de un momento: "Desde que
el Xuanlord defendió la ciudad en el norte, los comerciantes han tenido que ir y venir,
la gente está feliz y en paz, y¡ la capital es tan próspera como la capital! ¡Saben que
la gente de la capital del norte está de rodillas ante mí, pero están en silencio!
¿Cuántas de mis tropas pueden hacer esto? ¡La gente de Beihong sólo conoce al Rey
de Zhenbei, no al Emperador de Lian! ¡Todo lo que tienen que hacer es levantar sus
brazos y responder con sus banderas! ¿Cómo puedo sentirme cómodo?
        "No quiero ser tan desconfiado, pero esta carne de dragón, no puedo quedarme
quieto, ¡tengo miedo! ¡Un paso en falso y perderé! Vamos, vamos, vamos... No me
culpes por mi estrechez de miras, sólo tú eres el amo, me has obligado...
        "'Señor Xuan, Señor Xuan, puedo meterte en todo esto, pero... Mil no deberían
hacerlo, ¿por qué esconder a un portador de nubes?
        Cuando escucharon las tres palabras "Soñadores de Nubes", algunos de los
poderosos jóvenes cortesanos aún no entendían, y sólo dos infelices viejos cortesanos
cayeron de sus sillas