Capi

tulo 160: cerca
 
 
                         Jun Xuanlord trajo una caja de libros de la vieja escuela de la capital
para ir a la aldea de la montaña, la mayoría de ellos son libros solitarios que son
difíciles de encontrar.
        Shen Yu estaba tan cansado de mirar que fue Jun Xuanlord quien lo invitó a un
refrigerio nocturno y luego a un baño con flores. El pelo satinado de Shen Yu
empapado en tinta goteaba agua, y se agachó en la mesa para atravesarla.
        "Yu'er... ...es sólo que, déjame ayudarte."
        El Señor Jun Xuanlord originalmente quería decirle a Shen Yu que se secara el
pelo porque le dolería la cabeza, pero Shen Yu estaba absorto en los libros, y sus
palabras cayeron en oídos sordos. Así que Jun Xuanlord trajo una toalla vegetariana y
se sentó en la espalda de Shen Yu.
        Era bueno que la temporada hubiera empezado a calentarse, y el pelo de Shen
Yu estaba rápidamente medio seco y medio mojado, y las manos de Jun Xuanlord
eran suaves y lisas y se sentían muy bien.
        "Huele bien"
        El Señor Jun Xuanlord se acercó al cabello de Shen Yu y respiró intoxicado, el
débil aroma corporal de Shen Yu y el aroma de las flores se mezclaron e hicieron que
el corazón del Señor Jun Xuanlord se relajara y fuera feliz.
        No sé cuánto tiempo hace que estaba tan cerca de Shen Yu.
        Shen Yu siempre se resiste a él y no le gusta estar cerca de él, Jun Xuanlord y
Shen Yu comparten una cama, pero Shen Yu sólo duerme de lado, Jun Xuanlord
quiere estar cerca de él, Shen Yu se retira inconscientemente y finalmente casi todos
se pegan a la pared, Jun Xuanlord sólo puede hacer una pausa para dejar descansar a
Shen Yu, sólo puede contener su propio celo.
        Jun Xuanlord se rió amargamente en secreto, y sólo cuando Shen Yu leyó, tuvo
la oportunidad de intimar con Shen Yu por un tiempo.
        Para ser honesto, es un sentimiento agonizante...
        Después de todo, Jun Xuanlord era un gran hombre ordinario con mucha
energía, y sus deseos en esta área eran mucho más fuertes que los de los hombres
ordinarios; no era un monje santo sin deseos.
        Especialmente la belleza en el costado, pero sólo mirando, no puede comer, Jun
Xuanlord ha anidado por mucho tiempo un estómago de fuego maligno. Jun Xuanlord
se revolvió en su cama por la noche, y el fuego maligno era tan fuerte que su sangre
humeaba en su cuerpo, y era tan dura como un hueso.
        El cielo sabía lo tentador que era un trozo de carne Shen Yu para Jun Xuanlord.
Pero prometió que nunca forzaría a Shen Yu a menos que ella se ofreciera.
        Después de oler el olor del cadáver de Shen Yu, Jun Xuanlord levantó una gran
tienda.
        Jun Xuanlord miró la espalda de Shen Yu, sus entrañas azules con pesar, y no
supo cómo contenerse. Sin mencionar la carne, no podía ni siquiera probar la sopa
ahora.
        -La felicidad personal y la fortuna habían sido predestinadas hace mucho
tiempo, y el Señor Jun Xuanlord había aprendido la lección de que había
desperdiciado demasiado en el pasado y que ahora era difícil encontrar oro.
        La cabeza enterrada de Shen Yu se levantó, y sintió que algo se apoyaba en su
cintura en la parte inferior, casi hasta el punto de acercarse a su coxis...
        Ni siquiera tienes que pensarlo, debe ser el tirano jugando al tirano otra vez.
        Shen Yu tomó un abanico de bambú directamente de la estantería y lo sacudió
con su solapa.
        "Uh-huh..."
        -un gruñido sordo sonó, y Jun Xuanlord rechinó los dientes de dolor, pero no se
atrevió a gritar muy fuerte.
        No importaba lo dura que fuera la división de Jun Xuanlord, no era tan dura
como los huesos de bambú, y mucho menos donde los hombres eran más
vulnerables.
        "Yu'er, eres despiadado y tratas de arruinar la felicidad en la parte baja de mi
cuerpo...
     El Señor Jun Xuanlord gritó en su corazón, pero se contuvo y se levantó,
inclinándose para salir de la casa.
        Shen Yu miró hacia atrás, el bruto es un tumor, es difícil de creer que una
bofetada de su lado pudiera romperle la rodilla.
        Actúa como tal.
        ¿Cómo puede un matón ser tan débil?
        Acostado en el sofá a altas horas de la noche, Shen Yu Tian duerme
tranquilamente, y el Señor de los Jun Xuan mira la cara tranquila de Shen Yu Tian, su
vestido lujoso, su piel suave, su clavícula sexy...
        Jun Xuanlord se quejó y sólo pudo levantarse e ir al baño. Por suerte, Shen Yu
no era muy fuerte, de lo contrario no habría tenido la oportunidad de consolarse
ahora.
        La primera vez que logró hacer rodar la pelota, y la segunda vez que logró hacer
rodar la pelota,.
        Shen Yu se levantó antes que Jun Xuanlord, y Jun Xuanlord se arrepintió un
poco de la razón por la que tuvo que traer esta pila de libros a casa, que era como
una invitación a un amante.
        "Yu'er, cuando los tomé, el viejo erudito de la academia lloró este lastimoso
grito como si estuviera secuestrando a su nieto, mejor lo devuelvo cuando termine de
leerlo para salvar al viejo que no piensa en cargarlo en su espalda. Este montón es
una colección de libros de mis primeros años, para que puedas leerlos sin prisa, no
siempre comer o dormir, no puedo hacerte daño con un cuerpo roto y huesos rotos".
        Mientras daba su primer paso para salir y volver, Jun Xuanlord empujó la crema
de huevos de pepino de mar con calabaza dorada hacia Shen Yu, lo miró fijamente
después de comerla, y fue a la corte sonriendo y sin preocuparse.
        "Sé bueno y espera mi regreso".
        Ya sea que Shen Yu esté escuchando o no, el Señor Jun Xuanlord daría esa
respuesta.
        Shen Yu giró la cabeza y vio la puerta cerrarse y la silueta de Jun Xuanlord
desaparecer mientras recogía fantasmagóricamente un libro de la colección de Jun
Xuanlord.
        Se abrió, un trozo de papel se cayó, el papel estaba amarillento, pensamos que
era de hace unos años, Shen Yu lo recogió y lo abrió.
        Es un pliegue apretado.
        Un grupo de hombres y caballos aparecieron entre los discípulos de Shen Yu
mientras perseguía a una familia de tres personas, y una cabeza rodó delante de él,
salpicando sangre que puso a sus discípulos de color rojo...