Capi

tal y una fuerza asombrosa, y eres mucho más valiente que los hombres ricos a
los que he servido".
    Song Qing le escuchó, y cuanto más escandalosamente se comparaba con esta
gente, más se enfadaba, tomó trescientos taels de plata de su ropa, la arrojó con
maldad sobre la cama y salió furioso de la habitación.
    "¡Eh! ¡Espera!" El Loto Rojo le gritó que lo detuviera, "Pájaro cantor, ¿a dónde
vas?"
    Song Qing dijo con una mirada lateral: "¡No es asunto tuyo!"
    "La casa de esclavos no te está molestando, pero..." dijo el Clan del Loto Rojo,
señalando el suelo. "La casa de esclavos será destrozada por ti, no querrás que la
casa de esclavos se vaya desnuda, ¿verdad? Ser visto por estos secuaces mancharía
la reputación del Maestro Song.
    Cuando Song Qing entregó la ropa limpia del Loto Rojo, el Loto Rojo ya estaba
empapado en el cubo del baño y amorosamente sostuvo el pico de plata a la luz.
    Song Qing dejó sus ropas a un lado y estaba a punto de irse.
    El Loto Rojo se paró contra el borde de la bañera y preguntó sonriendo: "El
Maestro Song no se ha bañado todavía, ¿verdad? ¿Qué tal un baño del amor?"
    "¡Qué vergüenza!"
    Song Qing siete troncos de humo, la puerta casi fue arrancada por él, sus ojos
estaban sonando, el Loto Rojo lo vio mirando fijamente, definitivamente hubo un
toque de asco
    El Loto Rojo era un poco penetrante, pero agitaba la mano con indiferencia.
    "Soy un esclavo de la carne y la sangre, así que ni siquiera puedo comer a menos
que tenga mucho dinero y vergüenza.
    "¡nosotras! ......"
    ¿No dijiste que no volverías a Qin Huai Lou para trabajar aquí?
    Song Qing no preguntó al final de su discurso, la naturaleza fácil es difícil de
cambiar, es un hogar de fuegos artificiales, no puede cambiar su naturaleza errante,
ni siquiera se gusta a sí mismo, ¿por qué debería estar tan enfadado por ello?
    El Loto Rojo no trató de atraer mariposas en estos días, porque todavía creía que
estaba salvado y podía ser persuadido de seguir su conciencia.
    **
    El autor tiene algo que decir.
    Qinglian es antes de que quiera cavar una fosa, la historia por favor vea el futuro
de... La advertencia es el más importante micro-abuso dulce, sin escoria.
    **
    Jeje – esta parte dicha por el autor da algo de miedito..