Capi

tulo 15: La resistente cama
 
 
                        "¿No sabes todavía lo que es malo? ¿Eh?"
        Las cejas del rey ZhenBei se alzaron con ferocidad.
        Acababa de entrar por la puerta cuando vio a Shen Yu acostado perezosamente
en la cama, sin invitar a la paz, y sonriendo como si se despreciara a sí mismo.
      ¿Qué significa eso? ¿Pensó que soportaría la intensidad de la infidelidad en la
cama y lo trataría mal a propósito para no complacerse? ¿O se culpa por la imposición
física del castigo?
        El Rey ZhenBei estaba furioso, nadie se atrevía a desobedecerle todavía, ¿cómo
se atreve Shen Yu a mirarlo fríamente? ¿Todavía cierras los ojos y te duermes por tu
cuenta?
        "¡Levántate!"
    Zhenbi Wang agarró a Shen Yu por el cuello y lo levantó directamente, acercándolo
a sí mismo.
     La conciencia de Shen Yu está un poco borrosa, tiene demasiado sueño, le dolía 
mucho el cuerpo, su cuerpo se hundía como si estuviera en el agua, no puede evitar
cerrar los párpados de nuevo y quedarse dormido, el rugido del rey ZhenBei hizo que
su corazón se detuviera repentinamente.
 
        "¿Por qué no te pones las ropas con las que el rey te ha recompensado?"
    Como a la Princesa Heredera no le gustaron, las quemaron.
     Shen Yu quería decirlo mucho, sólo que ni siquiera tenia  la fuerza de levantar la
mano, y su cabeza baja suavemente, mientras giraba hacia el otro lado.
    Zhenbei pensó que estaba enojado.
        "No quieres ver a este rey, ¿verdad? Eh , parece que el rey ha sido demasiado
indulgente contigo. Eres el juguete de este rey, tu belleza sólo la puedo ver,
¡descubre tu cuerpo!".
        Shen Yu sabía muy bien que era un canario criado por el Rey ZhenBei y que era
tan pequeño como una botella de polvo.
    sirve al maestro mucho antes de que puedas vivir.
        Shen Yu estiró su lengua y lamió suavemente los dedos del rey.
        Es todo lo que puede mover en uno o dos lugares.
 
    el rey de zhenbei estaba agitado por los movimientos de Shen Yu, Shen Yu era un
humano, que podia hacer feliz al rey Zhenbei con un pequeño toque.
    Zhenbi Wang estaba satisfecho, Shen Yu aún sabía que debía complacerlo como a
un cachorro, indicando que era sumiso y no se atrevía a soltar su ira.
        "Oh... comodo".
        Zhenbi Wang inclinó su cabeza y el nudo de su garganta se inclinó hacia arriba y
hacia abajo.
    "Así es, sirves bien a Zhenbei wang, te trataré bien, verás, tu nombre es Shen Yu,
mi rey te da este jade Fang Hetian , puedes dejar que el fabricante de jade lo talle a
tu semejanza, ¿de acuerdo?"
    El cristal de jade traído por el Rey de Zhenbei era tanto como un pie de jade, y
valía una fortuna. A la luz de las velas, y la tez de Shen Yu se reflejaban
mutuamente.
        Shen Yu sostuvo el dedo medio del Rey de Zhenfu en su boca y lo frotó con sus
dientes.
        "¿No te gusta? ¿Qué es lo que quieres? Lo que quieras, este rey se elevará
sobre el cielo y bajo el mar azul y te lo dará".
        Quiero vivir.
    Zhenbi Wang se rió mucho: "No me importa si no puedes hablar, si dejas que Song
Qing escriba lo que quieres mañana, este rey te dará  lo mejor de este mundo ."
    Shen Yu sintio un dolor en el corazon :él y Mingzhen wang ( nombre de la princesa
consorte) tenían una cita a ciega en su piel, pero parecían estar muy lejos de la vía
láctea.
        El Rey de Zhenbei estaba de buen humor y quería recuperar el favor de Shen
Yu, por lo que siguió adelante por un momento, sus manos juguetona mente vagando
sobre el cuerpo de Shen Yu, queriendo darle a Shen Yu todo lo que se merecía.
    "Prometele a este rey, que no volverás a bailar en el futuro para otros.No, me
aseguraré de que ningún forastero te vuelva a ver." "Tú eres mío."
        era la primera vez que se enamoraba, el rey  envolvió sus labios alrededor de
los de Shen Yu, el largo viaje para invadir, su aliento ardiente llevaba el aroma de la
lujuria.
    Aunque Shen Yu no tuvo ningún tipo de complacencia, todo su cuerpo estaba débil
y caído, pero el Rey Zhenbei estaba todavía de un humor sorprendente mente alto,
galopando sobre Shen Yu.
        La noche era hermosa y el olor a brezo llenaba la casa.
    **
   
Arbusto enano y reptante, de tallos ramosos, hojas perennes y aciculares, flores
pequeñas blancas, moradas o rosadas y fruto en forma de cápsula rodeado por la flor
y separado en cuatro valvas; puede alcanzar hasta 25 centímetros de altura.