Capítulo 93

: Pabellón oscuro de Qin Huai Lou
 
 
                       
 
    Si el Señor de Jun Xuanlord quería que Shen Yu se quedara con él, aunque a Shen
Yu no le gustara, lo robaría por la fuerza, así que ¿por qué tener tanto cuidado?
        ¡Aguantó el fuego y miró la cara de decepción de Song Qing sin dar
explicaciones!
        "¿Y si hubiera sido mi Rey quien lo hizo? Song Qing, no olvides que estás bajo el
mando de este rey, ¡no de Shen Yu ni de nadie más! Debes saber exactamente a
quién eres leal.
        Song Qing bajó la cabeza y dijo: "Song Qing vino del ejército de Zhenbei y
admiró la grandeza y el heroísmo de Su Majestad. Song Qing recordó la tonta
ambición de los hunos cuando Su Majestad hizo que el ejército de Zhenbei matara a
50.000 hunos en una noche. 
        "Song Qing" El Rey de Zhen Bei tenía un brillo en sus ojos: "No tienes que
provocar al rey de esta manera. Al rey no le importaba que el mundo me llamara
asesino y que muchos estúpidos pensaran que soy de sangre fría y despreciable.
        ... .......
        Shen Yu Baba miró dentro de la residencia real, Song Qing dudó en salir.
        La premonición desconocida en su mente se hizo más fuerte.
        Shen Yu se dio cuenta de lo insignificante e incompetente que era ante el Rey
Zhen Bei.
        La desesperación consumió gradualmente sus miembros y órganos, así que ¿por
qué el Rey de Zhenbei sigue negándose a dejarlo ir si no vale nada? Lo pisoteó de
una vez por todas, y ahora le ha quitado su única familia.
        ¿Hasta dónde tiene que llegar para hacer el ridículo antes de estar dispuesto a
rendirse?
        ¿"El Hermitage"?
        Shen Yu se dio la vuelta sin decir nada y vio a un hombre vestido de tela.
        "Su Majestad me envió.
        El hombre vestido de tela tiene una ceja rota, una nariz borracha y labios
gruesos, como un carnicero salvaje.
        Shen Yu nunca había visto a esta persona en la residencia real.
        El Rey dijo, "Déjame llevarte con tu madre.
        ¡Madre!
        Shen Yu sintió una oleada de alegría en su corazón cuando finalmente escuchó
un destello de noticias.
        Sin embargo, el hombre tenía mala cara, Shen Yu estaba  bromeando, y las
ropas que llevaba no coincidían con el estilo de la casa real.
        Shen Yu dudó por un momento, y si Zhen Bei Wang le había enseñado algo
más, era a no confiar en los demás tan fácilmente.
        "¿Sabes dónde está mi madre?
        El hombre vestido no pudo leer los gestos de Shen Yu y dijo con un poco de
prisa, "No entiendo el lenguaje de signos, así que ven conmigo, tu madre no está
lejos de aquí, el rey ha arreglado un lugar para que se quede.
        Shen Yu dio cautelosamente dos pasos hacia atrás y dudó aún más en su
corazón, ya que Zhen Bei Wang se sintió aliviado. Entonces, ¿cómo es que Song Qing
no salió?
    "Verás, todavía tengo el taparrabos real
        Si este hubiera sido el caso antes, Shen Yu se habría ido con él.
        "Prefiero esperar a saber del hermano Song."
        El hombre de la Sábana Santa no engañó al pasado, pero Shen Yu se mantuvo
alerta. Era salvaje en sus ojos y de repente comenzó a trepar, moviéndose
rápidamente.
        "¡Tiene artes marciales!
        Shen Yu quiso pedir ayuda, pero no pudo decir ni una palabra. Fue derribado
por un clothman con un cuchillo de mano que llevaba en el hombro y desapareció
apresuradamente en la oscuridad.
        .........
        Cuando Shen Yu recobró la conciencia, se encontró en una pequeña habitación
oscura, pero de dos pies de largo y ancho, con muchos altares de vino en las
esquinas y un viejo biombo frente a él.
        Esto es... una bodega o almacén en el patio.
        Shen Yu trató de sentarse y se encontró con las manos en la cabeza y los pies
atados.
        "¿Despierto?"
        Una voz de mujer vino de detrás del biombo, los oídos de Shen Yu le eran
familiares, ¡era el consorte Wang!
        Por supuesto, este hombre fue enviado allí en ropa del Consorte Wang, no es de
extrañar que llevara la etiqueta con el nombre del Palacio Wang en su cintura.
        "No esperaba que tú, el niño estúpido, tuvieras un corazón de oro, pero en
realidad, la tarjeta del tamaño de Wangfu no podía engañarte, excepto que este
hombre fuerte ha dominado algunas artes marciales, pero también que realmente te
engañó para que no vinieras.
        La princesa ordenó quitar el paraguas, poner la taza de té en su mano sobre la
mesa y ponerse de pie.
        "Pero ya han pasado algunos días." El Consorte Wang vino con la sonrisa de un
ganador, "Consorte Oculto".
        Shen Yu miró a su alrededor, este lugar probablemente ya no es la residencia
del Rey, Zhen Bei Wang no está aquí, Song Qing no está aquí, no tiene a nadie en
quien pueda confiar.
        Es ridículo que la primera persona que recuerda sea el frío y despiadado rey de
Zhen Bei.
        "No mires, nadie te salvará, ¿y esperas que el Rey te cuide y te proteja? Esto es
Qin Huai Lou, está lejos de la Casa Real" .
        La Princesa Heredera se dio la mano y miró a Shen Yu...
        Dicen que Qin Huai Lou es un lugar donde los hombres pueden divertirse, y
Red|Lilyen también vino aquí.
        ¿Qué es lo que quiere? ¿Suicidarse? Shen Yu pensó que la princesa se odiaba a
sí misma, ahora que ha caído en sus manos, es probablemente imposible salir con
vida, pero no sé dónde terminará la madre, viva o muerta.
        Shen Yu cerró suavemente sus ojos.
        "¿Qué? ¿Te has resignado tan pronto?
        La princesa pateó a Shen Yu en la cintura, y Shen Yu se encogió de dolor y
dobló su cuerpo, con el sudor frío goteando de su frente.
        "Pequeña zorra, ¿no te comportastedelante de la Princesa Heredera porque al
Príncipe Heredero le gusta tu cara ycuerpo coqueto? ¡Estás tan orgullosa de ti misma!
¡Estás tan orgullosa de timisma! ¿Cuánto tiempo he sido dejada de lado por el rey por
tu culpa? ¡Fuiincomprendida por el príncipe, me convertí en una mujer venenosa a
sus ojos, yel príncipe ya no me ama! ¡Todo es por tu culpa! ¡Sabes, he pensado en
matartedía y noche!