Capítulo 232

: Pabellón del Loto Verde
 
 
                        El lugar más famoso de la capital del norte es el Qin Huai Lou, que
desafortunadamente fue quemado hasta las cenizas por un incendio años más tarde.
        Hasta hace dos meses, una casa verde llamada el Pabellón del Loto Verde
surgió, sólo para restaurar la antigua animada, de la mañana a la noche, el Pabellón
del Loto Verde nunca juega, la música desenfrenada y el baile de la belleza del vino,
el canto nocturno no es feliz ... ... los extranjeros miran la vergüenza de cubrir sus
rostros y se van, pero la gente en el interior como si al mismo tiempo feliz.
        He oído decir que hay un cantante con los mejores oídos, una bailarina con la
cintura más suave, y un caballero con el mejor espíritu, y un hombre al que le gusta
el estilo masculino.
        El Pabellón del Loto Verde surgió y robó la mitad de los negocios de la Casa
Qinglian en la Capital del Norte.
        La más bella es la dueña del Pabellón del Loto Verde, que tiene todo el encanto
coqueto del mundo, con un ojo de fénix que puede seducir el alma.
        La reputación del dueño del Pabellón del Loto Verde había traído incluso al Gran
General Song, que estaba custodiando el Dominio del Norte.
    Después de que el ejército Zhenbei derrotó a los hunos de los hunos, el general
Song regresó a la capital del norte y encontró el pabellón Qinglian. Las prostitutas en
la corte se sorprendieron al pensar que los oficiales y los soldados las habían a
capturar, pero el general Song indicó que quería ver al anfitrión. .
        -El general Song esperó en el vestíbulo durante todo un día, y todos los
invitados le decían que el dueño no lo aceptaría.
        Sentados hasta la madrugada del día siguiente, los invitados que habían
disfrutado de una noche de campo, cambiaron de grupo antes de que el General Song
se fuera.
        Los altos funcionarios de la capital del norte sólo saben que resulta que el
General de la Dinastía Song es también este bocado, y es más de lo que esos
hermanos varones están obsesionados.
        Como sólo pasaron tres horas antes de que regresara, el General Song volvió al
Pabellón del Loto Verde, esta vez con una sola palabra.
    Como solo habían pasado tres horas, el General Song volvió al Pabellón Qinglian.
Esta vez solo hubo una oración. El dueño no apareció para verlo, por lo que esperó en
el vestíbulo todos los días.
    Otros pensaron que tenía prisa y dijeron estas palabras persuasivas, pero no
esperaban que fuera un mes, día a día.
    Ese día, el general Song entró al Salón Qinglian como siempre, y se sentó en el
medio del vestíbulo. Los invitados frecuentes ya habían estado familiarizados con él.
Nadie se atrevió a hablar con él nuevamente. Si hay un hombre que es tan
persistente para ellos, están dispuestos a venderle toda su vida, pero el dueño del
corazón de hierro no se conmueve
        "¡General Song!"
    —El Qingxiu Xiaoguan, que solo tiene 16 o siete años, caminó con la cintura vuelta,
se ve bien, y el movimiento es algo similar al loto rojo, pero el encanto es
completamente diferente del loto rojo, que es natural y encantador, pero un poco
amasado.
    Song Qing solo lo miró levemente y luego miró hacia otro lado.
    "El general Song ni siquiera miró la casa del esclavo, lo que entristeció a la gente".
Xiaoguan ocultó su rostro e hizo una cara triste, y agitó su mano. "Pero la familia
esclava y el dueño no pueden compararse, pero no esperaban que el General Song
fuera tan dedicado ..."
     Xiaoguan dijo que la mano acarició el hombro del General Song, los pasos de loto
se inclinaron hacia él, la fragancia del cuerpo pasó.
        Con un solo movimiento de su cuerpo, el General Song dejó caer su mano.
    Xiaoguan estaba decepcionado, "El General Song sentado solo también es
aburrido, ¿por qué no dejas que el esclavo te acompañe a beber y a hablar, sólo
espera,¿ no es bueno estar acompañado por alguien para aliviar la soledad?"
    Xiaoguan lo intimidó nuevamente, pero el general Song lo sostuvo en el brazo y lo
empujó en secreto. Xiaoguan casi cayó al suelo.
        "Aburrido, el General Song es tan insensible, no es de extrañar que el dueño del
pabellón te haya colgado durante tantos días." Xiaoguan dijo con la respiración,
"Olvídalo, el dueño le pidió al esclavo que viniera y te llevara con él."
        Song Qing reaccionó entonces y preguntó: "¿Está realmente dispuesto a verme
ahora?"
        "¿Hay algún beneficio en mentirle? ¿Venir conmigo?"
    Xiao Guan se abrió paso al frente, a través de los sinuosos pasillos, hasta el jardín
trasero del Pabellón de Qinglian, al no oír esos ruidosos sonidos, ni oler el olor
apresurado, Song Qing sintió que los cinco sentidos eran suaves.
    Xiao Guan llamó a la puerta de la habitación y gritó: "Maestro, el hombre ha sido
traído; el hombre está encaprichado e indiferente a su esclavo".
        No hubo respuesta desde el interior, y Xiao Guan terminó de hablar y se fue.
        Song Qing se quedó sola fuera de la puerta, dudó un momento y empujó la
puerta.
        -Una figura delgada se sienta frente a un tocador, sosteniendo hábilmente su
cabello en un moño, luego acariciando su maquillaje contra un espejo de bronce, sus
cejas son una sombra de carmín, y en las manos de un par de delgados dedos de
orquídea, es aún más consumada que la pintura de un artista literario.
        Song Qing no necesitaba mirar su cara cuadrada para saber quién era y dio un
paso obsesivo hacia la persona.
        El Loto Rojo escuchó el sonido de los pasos y miró hacia atrás de lado, con una
cara como un sauce.
        "Y'ai, el amo ni siquiera hizo un ruido al entrar en la casa, lo que asustó al
esclavo."
        El tono era perezoso y casual, con un delicado encanto hasta los huesos. 
    --besos