Capítulo 179

:¿Cómo tienen hijos dos hombres?
 
 
                        " El abuelo quiere preguntarte algo".
    El viejo dijo con culpa.
    "¿Qué?" Shen Yu preguntó.
    El anciano se tambaleó por un momento y dijo: "Es realmente difícil de decir ...
Yu'er, ya ves, la gente de Chu fue el primer clan en el mundo. Ahora solo quedan
unas pocas docenas de personas, y no quedan sucesores. Estoy realmente
preocupado. Cuando las cosas viejas como nosotros mueren, ¿por qué como debería
continuar la familia Chu?.
    Shen Yu miró a más de una docena de personas, la mitad de ellos ya eran
ancianos de pelo blanco, y la otra mitad tenía más de cuarenta. dos jóvenes que 
eran hermanos Chu Ling y Chu Yi, y otra adolescente. .
     Es decir, pero durante una década o dos, sólo quedaban cuatro personas en el
clan Chu, incluyendo a Shen Yu.
     "El pueblo Chu tampoco sabe en qué año o mes habrá otro día en que el pueblo
prosperará." El anciano dijo tristemente, "Ya no es realista seguir las reglas de
nuestros antepasados y no casarse con un extranjero, así que encontraré un buen
partido para Yi'er y Xun'er de ahora en adelante".
    Shen Yu no entendió, Chu Yi y Chu Xun'er se casarán con extranjeros en el futuro,
¿eso tiene algo que ver con él?
        El anciano dijo vacilante mente, "Así que Yu'er, esta carga sólo puede ser
entregada a ti y a Ling'er."
        "Abuelo... Yu'er  acaba de regresar al clan, no hay prisa por esto, hablemos de
ello más tarde."
     Chu Ling llamó, y su cara estaba un poco avergonzada.
        "No puedo esperar". El anciano dijo,  vio a los antepasados y a los antepasados 
irse, pero el futuro del Clan Chu no estaba  asegurado, y así que abuelo ¡no podía
morirá en paz!
        El anciano parecía haberse decidido por algo, levantando a Shen Yu con su
mano derecha y agarrando a Chu Ling con su mano izquierda, uniendo sus manos.
        "Yu'er, Ling'er es un estudiante talentoso, ¿estás dispuesto a entrar en una
relación con él?" 
        "¿Eh?"
      Shen Yu abrió su boca con sorpresa, su mente estaba desordenada, y
rápidamente retiró su mano.
        Tomarse de la mano con Chu Ling le hizo sentir incómodo, sólo pensaba en Chu
Ling como su hermano mayor y nunca pensó en nada malo de él.
     Así que lo que el anciano del clan estaba diciendo era que el Clan Chu había
estado desesperado y sólo podía romper la tradición de no casarse con un apellido
extranjero, pero necesitaba dejar como legado un descendiente de pura cepa, ¿así
que la carga cayó sobre su cabeza?.
    Yo no soy... una mujer."
        Shen Yu está avergonzado, no parece tan indistinguible  Loto Rojo, ¿verdad?
    "¿Crees que soy anticuado?" El viejo dijo pacientemente, "Ling'er y Yi'er son
hermanos de sangre, y Hun'er aún no ha salido de las Cinco Ropas, así que sólo tú
eres apto."
        La cara de Chu Ling no pudo evitar ponerse roja cuando dijo, "Abuelo Zu, estás
hablando demasiado directamente, Yu'er no puede aceptarlo."
        El anciano le dijo a Shen Yu, "¿O es que no te gusta Ling'er y  y por eso no lo
quieres?"
    Shen Yu quedó atónito, no tenía nada que ver con si lo miraba o no, sólo tenía un
amor fraternal por Chu Ling, y aunque él y Chu Ling estuvieran enamorados,
entonces...
        "El abuelo  sabe que has sido coronado emperatriz por el emperador Xuan,
¿puedes aceptar al emperador Xuan, pero no a Ling'er?"
        "Esto es diferente."
        Lo primero que tienes que hacer es sacar el máximo provecho de tu vida.
        Chu Ling estaba un poco decepcionado de ver a Shen Yu tan resistente.
       "Abuelo Zu, no digas más, Yu'er no siente esa clase de afecto hacia mí... no lo
presiones."
     "Así que eso es todo, no te gusta Ling'er." El viejo sacudió la cabeza y suspiró:
"¿Entonces cuál de los dos crees que es bueno?"
        Shen Yu se quedó completamente sin palabras.
        El viejo estaba tomando una decisión, Chu Yi era un medio bebé y Chu  Xun una
niña.
        Shen Yu ya estaba confundido.
        Sólo piensa en la escena de su matrimonio con Chu Yi, la noche de la boda,
¿qué pueden hacer? ¿Vas a tomar un bocado de mi queso?.
        El viejo también sabía por la mirada de extrema resistencia en su cara que
ambas cosas eran improbables.
     "Yu'er, mira, el único que encaja contigo es Ling'er."
        "No es apropiado o inapropiado...."
        Shen Yu estuvo enredado durante medio día y no supo cómo decirlo, sólo había
tenido contacto piel a piel con el Señor Jun Xuanlord en su vida, estaba realmente
avergonzado de hablar de ese tipo de cosas delante de tanta gente.
        "Abuelo Zu, ¿cómo dos hombres... van a tener hijos?"
    **
    buenas he aquí un capitulo.
    advertencia capitulo que probablemente te haga odiar al abuelo chu, si tienes algo
que decir ponlo aquí, con toda confianza.
    --besos