Capi

tulo 3: Vino de bodas, buen aperitivo de medianoche 
 
 
                       
 
    "¡Este venerable príncipe debe tenerte ahora mismo!"
    Con una mano, abraza directamente la cintura de Shen Yu y sin esfuerzo lo lleva
hacia arriba antes de caminar hasta el borde del diván, sentarse, y bajar a la otra
persona sobre su propia pierna.
    Su mano izquierda incluso ha pescado una olla de vino.
    "Bebe de ella."
    Shen Yu no es capaz de beber alcohol: durante su infancia, alguien lo engañó para
que bebiera demasiado, y se desmayó por un día.
    Los ojos de Shen Yu se encuentran con la mirada del Príncipe de la Guarnición del
Norte, y como están tan unidos, la autoridad dominante del príncipe lo hace incapaz
de actuar en desafío. La palabra del Príncipe de la Guarnición del Norte es semejante
a la ley del cielo.
    Shen Yu recoge la vasija de vino y, de una manera erudita, bebe un pequeño
bocado. El fuerte alcohol entra en su garganta y es tan fuerte que tose
repetidamente. Debido a que las lágrimas de agua incluso salen de sus ojos, parece
cada vez más tierno y encantador.
    El Príncipe de la Guarnición del Norte rápidamente baja el vino restante de una
sola vez; la apariencia de su cabeza inclinada hacia atrás emparejado con el arriba y
hacia abajo de su manzana de Adán mientras que tragar es tanto sin reservas y
salvaje. Nunca antes Shen Yu se había cruzado con un hombre cuyo cuerpo emana tal
aire de agresión.
    "Este es nuestro intercambio de vino de bodas."
    ¿El intercambio de vino de boda?
    Para este tipo de hombre, Shen Yu puede voluntariamente proponer y renunciar a
su propia vida (1); qué lástima que sea sólo un fraude barato.
    Con un rollo, el Príncipe de la Guarnición del Norte presiona a Shen Yu bajo su
cuerpo. Su aspecto sobresaltado se parece al de un pequeño ciervo, y el príncipe de
la guarnición del norte es aficionado a este tipo de placer derivado de la conquista. Es
un cazador y devorará esta pequeña belleza al máximo (2).
    Se inclina para besar violentamente al otro, cubriendo los labios rojos de Shen Yu
en un movimiento sin costura. Entonces, sin previo aviso, el pícaro toma el control y
fuerza aparte esos dientes nacarados y blancos, capturando la suave punta de la
lengua de Shen Yu en un instante.
    ¡Es como un salvaje invasor que quiere tomar todo por la fuerza!
    Un olor intenso y masculino y el olor a alcohol llenan la boca de Shen Yu, corriendo
de inmediato a la parte posterior de su cabeza; casi se marea por el beso profundo.
    "Wu . . . "(3)
    La febril invasión continúa durante mucho tiempo, casi haciendo que Shen Yu se
asfixiara. Es incapaz de respirar y ha sido asfixiado hasta el punto de que sus mejillas
se han convertido en un deslumbrante tono rojo. Sólo cuando está a punto de perder
la conciencia el príncipe de la guarnición del norte finalmente le muestra algo de
misericordia, retirándose de sus labios.
    Shen Yu suspira por respirar, luchando por tragarse bocados de aire. Justo ahora,
había creído que iba a morir.
    La apariencia de Shen Yu mientras jadea por respirar excita aún más al Príncipe de
la Guarnición del Norte; es evidente que disfruta mucho de cómo se ve Shen Yu
cuando está pasando por un momento difícil. En particular, las pestañas temblorosas
de Shen Yu parecen como si estuvieran rozando su corazón. El Príncipe de la
Guarnición del Norte una vez más se inclina hacia abajo, esta vez enterrando
directamente su cara debajo de la clavícula de Shen Yu.
    **
    1-    Dispuesto a existir para él y morir por él.- aquí es como si dije que estará con
el en la vida la muerte y salud-
    2-    Limpiar después de comer; parece ser un eufemismo para el sexo aquí.
    3-    Onomatopeya para una respiración amortiguada o un sonido de llanto.