Capítulo 91

Que tu hermano sea feliz.
 
 
                       
 
    Shen Yu se inclinó por tercera vez en la dirección donde el Rey Zhen Bei había
desaparecido.
        El primero se inclinó y agradeció al príncipe por su hospitalidad, sus hermosas
ropas y comida y por enseñarle el arte de la guerra.
        El segundo se inclinó y agradeció al rey por darle su nombre, prometiéndole que
"vida y cama y muerte y cueva" soñaría y crearía un espejismo de vejez.
        La tercera vez, se inclinó y rompió sus mentiras para recobrar el sentido y no
estar nunca más en deuda.
        El paquete de Shen Yu estaba pesado con una gran barra de plata oficial, como
si hubiera encontrado su autoestima en el polvo.
        La dignidad de un humilde esclavo es todo lo que queda, pero al menos no está
todo ahí.
        Si el Rey de Zhen Bei lo ama, es su dios quien lo protege en paz, con ropa y
comida; si no lo ama, es su pesadilla la que lo pisotea con todo su cuerpo.
        Cuando salimos del palacio real, era la soleada primavera de marzo, el duro
invierno había terminado, y los pastos eran oscuros y claros, y Shen Yu podía oler el
aroma de las flores.
        Ante la larga fila de vehículos y granjeros, Shen Yu entrecerró los ojos con
incredulidad, siempre había sido un desvergonzado, y de repente ganó su libertad y
se sintió como si hubiera entrado en otro mundo.
        Un caballo galopó por el centro y se detuvo frente a Shen Yu, no era otro que
Song Qing.
        "¿A dónde vas?" Song Qing tiene miedo.
        Shen Yu recogió el paquete y le hizo señas con la mano: "Vuelve a la villa de
Shen, el rey me ha dado mucho dinero que debería ser suficiente para comprarnos a
mí y a mi madre.
        "¿No conoces el camino de regreso al castillo de Shen cuando pasas por la