Capítulo 240

: Rojo.
 
 
                        "Lian'er, ¿de qué tienes miedo?"
    La mano de Song Qing descansaba sobre el hombro de loto rojo, pero loto rojo no
pudo evitar temblar ligeramente, Song Qing simplemente lo abrazó en sus brazos, lo
abrazó con fuerza, mientras lo reconfortaba suavemente en la oreja, loto rojo se
calmó gradualmente, el miedo en los ojos se redujo mucho.
        "Lian'er, ¿recuerdas que cuando teníamos seis o siete años, solíamos jugar al
juego de casarnos?"
    Loto Rojo levantó la cabeza entumecido, sin responder.
        Song Qing se dijo a sí mismo, "En ese momento teníamos un caballo de madera
de juguete, yo fingía ser el novio, en el caballo cubierto con hi-hi rojo, casarme
contigo en casa. Pero al envejecer un poco más, te vuelves demasiado infantil y
estúpido y no vuelves a jugar nunca más."
        El tono suave de Song Qing era como una primavera cálida, que calmó bastante
a Loto Rojo.
        "Verás, ¿no es hoy similar a entonces? Colgué estas linternas, puse el papel rojo
en ellas, y hoy vas a jugar como si fueras un niño, y yo me encargaré de ello, ¿de
acuerdo? Te quiero,Lian'er".
        Durante el último medio mes, Song Qing ha puesto personalmente un pareado,
colgado una cortina roja, decorado la nueva habitación, y hecho todo personalmente,
sin permitir que los subordinados interfieran.
        Viendo a Loto Rojo silencioso, Song Qing tomó la iniciativa de cubrirlo con un
velo, le entregó el rojo, Song Qing se adelantó, mirando hacia atrás para ver a Loto
Rojo aún sin moverse.
    Loto rojo levantó la mano,miró el satén, y volvió a tomar la gasa en su cuerpo.
Eran todos los mejores materiales y colores brillantes. El rojo era cálido y puro, y le
quemó la piel como una llama.
        "Song Qing, tú... déjame ir."
    Loto rojo no estaba lejos de Song Qing, y hay una tracción de seda roja en su
mano, pero a los ojos de Loto rojo estaba muy lejos.
        "¿Por qué?" Song Qing estaba confundido.
        "Tú eres el Gran General de Zhen Bei, yo soy el señor político que tiene que
inclinar la cabeza y ceder cuando ve a una prostituta, no coincidimos." Loto Rojo hizo
todo lo posible para mantener su tono, "No te merezco".
        Song Qing dijo emocionado, "¿Qué es digno de ser digno? Incluso si no es lo
suficientemente bueno, ¡no soy lo suficientemente bueno para ti! ¡Lian'er, tú eres
más talentoso que nadie en el mundo! ¿No te acuerdas? Que no te elogiaba en aquel
momento, yo era tonto y mediocre desde la infancia, ¡y debería tener la suerte de
casarme contigo!"
    Loto Rojo se quedó atónito por un momento ante sus ojos, como si estuviera a un
mundo de distancia.
        "Lian'er ha muerto hace tiempo, y el día que la familia sea ejecutada, no habrá
Lian'er."
    Loto Rojo acarició la seda roja en sus manos, sonrió, y luego soltó las manos.
        Song Qing corrió ansiosamente hacia Loto Rojo y lo agarró por el brazo.
        "Eres Lian'er, aunque te cambies el nombre otra vez, ¡sigues siendo Lian'er!"
     Loto Rojo rompió su abrazo y tranquilamente le preguntó: "Entonces te pregunto,
¿con quién quieres casarte, con el orgullo del cielo, Lian'er, o con esta humilde fase
mía¿publica?"
        Song Qing preguntó confundido: "hace parte de ti, ¿cuál es la diferencia?"
        "Si no hubiera sido Lian'er antes, y hubiera sido un pequeño restaurante en Qin
Huai Lou, ¿te habría gustado? ¿Me hubieras querido como tu boca dice que lo haces?"
        Song Qing se detuvo momentáneamente y se quedó sin palabras.
    Loto Rojo rió ligeramente, desató el velo rojo de su cuerpo y se lo devolvió a Song
Qing.
        "Mira, de hecho, no amas a Loto Rojo, te he estado molestando, tratando de
encontrar maneras de hacer ese tipo de cosas contigo, en realidad no te gusta, e
incluso te disgusta, porque a tus ojos, sólo soy una concubina desvergonzada y
grosera, ni siquiera te das cuenta de que sigues llamándome Lian'er, porque, incluso
te avergüenzas de decir la palabra Loto Rojo".
        La mente de Song Qing estaba confundida por las palabras de Loto Rojo.
        "¡No, no! Es parte de ti, ¿por qué tienes que dividirlo tan claramente?" Song
Qing preguntó después.
     Loto Rojo miró hacia abajo por un momento antes de decir, "La gente cambia
naturalmente, y tú y yo hace tiempo que nos separamos. Dicho esto, no debería,
nunca debería haberme acercado a ti a propósito otra vez mientras estaba en la Casa
del Rey. Si realmente no puedes notar la diferencia, hagamos como si Lian'er hubiera
muerto hace unos años."
    Loto Rojo levantó la cabeza, miró la casa del general estaba dispuesta en rojo,
recordando que la familia Yu era culpable ese día, el Maestro Song con un decreto
para apoderarse de la familia, lleno de puertas en el lugar para ser ejecutado, ni
siquiera interrogado, y entonces la familia Yu fue un fuego a las llamas, también tan
rojo.
        Fue capturado y vendido a Qin Huai Lou.
        Fue el único que escapó cinco veces y fue atrapado y golpeado cada vez, pero
era tan hermoso que la gente de Qin Huai Lou no pudo matarlo.
     La última vez que escapó, los hombres de Qin Huai Lou no lo golpearon de nuevo.
    era un hombre muy bueno. Lo único que tienes que hacer es morir o ser honesto
de ahora en adelante.
        No murió y se resignó a su destino.
        Su cuerpo estaba chorreando sangre y la mitad de él estaba teñido de rojo.
Sintió que su vida estaba probablemente relacionada con el rojo, así que se dio un
nuevo nombre y a partir de ahora sólo usó ropa roja.
        El abrigo rojo, es como un color protector, actuando sin restricciones, "rojo" es
como una marca para él, no puede liberarse y lavar su vida.
        Pero cuando Song Qing cabalgó a su boda en rojo y rojo, y era tan extravagante
como el fuego, se asustó.
        Este rojo, no debería ser para gente como él.
    Se quedó un poco más y todo estaba empañado.
    --besoos