Capítulo 163

: ¿La Reina de Jingoku?
 
 
                         Fuertes lluvias cayeron, los baches de la carretera oficial se llenaron
de agua, y las salpicaduras dispersas fueron aplastadas por las ruedas del carro.
        El jinete, vestido con un abrigo de paja y sombreros, estaba cegado por la lluvia
y apenas podía caminar en la oscuridad. Ma Shen tenía una patada plana, y requería
mucho esfuerzo mantener estable a Ma Fu.
        "¡Mi Señor, no puede irse, está lloviendo demasiado fuerte!" gritó el jinete.
        Chu Ling frunció el ceño, y aunque cerró la ventana, el viento sopló la lluvia
sobre el coche.
        "¿A qué distancia está el coche?" Chu Ling preguntó en voz alta.
        El cochero regresó: "Una docena de kilómetros, sólo la mitad del camino a la
siguiente estación, el camino está resbaladizo...".
        "Vale, para y espera hasta que pare la lluvia."
        "Vaya..."
        El silbato del caballo acababa de caer cuando una flecha fría atravesó la cortina
y la pared del vagón. Chu Ling movió su cuerpo, levantó a Shen Yu y lo escondió por
un momento, Shen Yu fue presionado bajo el cuerpo de Chu Ling en una postura
protectora.
        La cara de Shen Yu y la barbilla de Chu Ling fueron presionadas una contra la
otra, la piel estaba caliente, lo que calentó un poco el húmedo cuerpo de Shen Yu,
Chu Ling cambió su habitual elegancia confuciana, su apariencia espiritual y tenía un
aura fría diferente.
        Sin embargo, Shen Yu no pensó en ello y señaló el montón de flechas.
        "¿Asesino?"
        "Yu'er, no tengas miedo."
        Chu Ling extendió la mano y sacó una espada de la esquina del carro, y Shen Yu
ni siquiera se dio cuenta cuando la escondió.
        Afuera, no había ningún otro movimiento, sólo el sonido de los cascos de los
caballos mezclado con la lluvia.
        Chu Ling cortó el cuerpo de la flecha con un solo golpe de su espada y lo llevó
de vuelta para mirar la pluma de águila en el extremo de la flecha.
        "Hunos
        Sin esperar a que Chu Ling pensara profundamente, el cochero gritó afuera con
una voz temblorosa.
    "Grande, adulto ... hay bandidos ..."
 
    "¡Ja, ja, ja!" Otra risa fuerte: "Sr. Mukki, ¿cómo es que ni siquiera se presentó?
        "Yu'er, mantén la calma y no hagas ningún ruido."
        La mirada de Chu Ling se alejó, levantándose de Shen Yu y corriendo la cortina.
        Shen Yu siguió la brecha y vio que había algunos hombres Han a caballo
parados afuera, que se detuvieron frente al auto que también debía ser rodeado por
detrás.
        "¿Uryuu?"
        Chu Ling reconoció al enemigo, y mientras estaba en una expedición para
convencer a Xiong Nu Danyu, conoció a Wuliang Yu, un asociado cercano de Xiong Nu
Danyu.
        "¿Cómo te atreves a colarte en el reino de Jing?" Chu Ling estaba tranquilo y
sereno.
        La bocaza de Wuliang Yu se abrió riendo y su voz se volvió ronca cuando dijo:
"Sin la previsión del Sr. Mukhiko, todos somos bárbaros, así que sólo podemos hacer
cosas tan desesperadas".
        Los delgados dedos de Chu Ling agarraron las plumas de la flecha, las arrojaron
descuidadamente frente al carruaje y preguntaron: "Wuliang Yu, ¿qué quieres decir
con esto?
        "No hay nada más que decir, ¿podrías pedirle al Sr. Mokhiko que saque a la
gente del coche?"
        Los ojos de Wuliang Yu eran brillantes, y aunque su cara sonreía, había una
fuerte hostilidad, su barba estaba llena de agua de lluvia, y llevaba una venda de piel
de lobo sobre su ojo izquierdo, lo que era aún más terrible.
        "¿De quién era el ojo que viste en el autobús?"
        Chu Ling corrió deliberadamente la cortina, y la visión de Shen Yu fue
bloqueada. La lluvia cayó esa noche, y Wuliang Yu no pudo ver en un ojo.
        "¡No me juegues malas pasadas!"
        A Wuliang Yu no le gustaba jugar con el corazón de Chu Ling. Siempre le
gustaron los trucos de conspiración, y los hunos no eran buenos en eso.
        "La Emperatriz Jingguo, ¿verdad? Sr. Mukiko, o me engaña o usa el método de
Fang" Wuliang Yu presionó la espada en su mano derecha.
        Chu Ling gritó "¡Wuliang Yu! ¡Recuerda que los hunos y Goryeo están ahora en
una alianza! Si te atreves a matarme, el reino de Goryeo se convertirá en el imperio
del Rey. ¿De dónde sacaste el grano para la marcha de los hunos? ¿Puedes soportarlo
si Shan Yu viene tras él?"
        "Ha-ha-ha, ha-ha, uno por uno," se rió Wuliang Yu. "Sr. Muxia, aunque no sé
por qué entró en secreto al reino de Jing, ¿cree que Shan Yu realmente creería que
usted es Goryeo? Una emperatriz de Jing es mucho más importante que las reservas
de grano de su Goryeo. Si lo devuelves a los hunos, serás recompensado. Te aconsejo
que te mantengas al margen, después de todo, en un lugar como este nadie sabrá
cómo matar a alguien, incluso la sangre será lavada, y entonces la olla negra en la
cabeza del Emperador Xuan se romperá, para que Goryeo y Jing se muerdan entre sí,
hmm...
        Las largas cejas de Chu Ling estaban atornilladas, los hunos eran como lobos en
la pradera, astutos y astutos, no eran peores que los otros.
        "Oh, ya veo". Chu Ling dijo con calma, "¿Crees que es la emperatriz del Reino
de Jing, así que quieres tomarlo como rehén para amenazar al Emperador Xuan?
Hehe, si era realmente importante a los ojos del emperador Xuan, ¿cómo podría ser
expulsado del palacio y llevado por mí?
        Wu Liang Yu se congeló por un momento y luego dijo oscuramente, "Es bueno
que alguien advirtiera a Lao Zi por adelantado, de lo contrario realmente me habría
engañado por ti".
        Por primera vez puedes encontrar lo que buscas, puedes encontrar lo que
buscas, y puedes encontrar lo que buscas.
        Chu Ling pensó por un momento, miró al asustado jinete y de repente el cuerpo
de la espada golpeó el lomo del caballo.
        "¡Venga!"
                
El capítulo 164 es bueno para mí.
 
 
                         Los dos sementales huyeron y Wuliang Yu sólo pudo evadir su
ataque pero reaccionó rápidamente e inmediatamente giró la cabeza de su caballo
para alcanzarlo y en un instante estaba cerca del coche.
        "¡Señor Mukiko, le aconsejo que no luche y libere a la emperatriz del Reino Jing
para que pueda perdonarle la vida!
        Chu Ling sabía muy bien que los hunos podían cabalgar muy bien y que era
imposible pasar el carruaje, así que salió con los pies, con la fría luz de la espada
apuntando directamente a Wuliang Yu.
        Al mismo tiempo, de repente aparecieron varias sombras negras con máscaras
de la oscura selva tropical, que también tenían cuchillas afiladas en sus manos, y
atacaron el punto vital de Wuliang Yu desde varias direcciones.
        Wuliang Yu estaba tan perturbado por este cambio repentino que pudo bloquear
la espada de Chu Ling y evitar los ataques furtivos de varios hombres vestidos de
negro, pero aún así fue apuñalado en el hombro por una espada.
        Pero al menos era el latido del corazón de Xiong Nu Danyu, en el momento en
que estaba cerca de la muerte evadió la llave, le devolvió el cuchillo al hombre del
vestido negro, el hombre del vestido negro sólo podía retroceder para evadir, de lo
contrario el cuchillo podría matarlo.
        "Bueno, Sr. Mukhiko, resulta que usted no es débil en las artes marciales y que
tiene un guardia negro para protegerle. Quería dejarle ir, pero usted quería matarme
primero".
        Wuliang Yu se limpió un puñado de sangre de su hombro lavado por la lluvia, y
enojado dio una orden directa con un gran gesto de su mano.
        "¡Matar!"
        Chu Ling frunció el ceño mientras ordenaba en secreto a los cuatro guardias
secretos que atacaran juntos y mataran a Wuliang Yu, capturando al ladrón ante los
ojos del Rey, pero desafortunadamente sólo hiriendo ligeramente a Wuliang Yu.
        "¡Mi Señor! ¡Tú primero, yo esperaré por los tampones!
        Guardias Oscuros custodiaban el carruaje, varios hunos se precipitaron a caballo
y lucharon con cuatro Guardias Oscuros. A un lado estaba un maestro traído por
Wuliang Yu, al otro lado estaba un Guardián Oscuro criado por la familia Chu, y por
un momento la batalla fue una pelea.
        El cochero ya estaba mareado y Chu Ling no dudó, cogió el látigo de su caballo
y lo lanzó sobre el trasero del caballo, que se comió el dolor y corrió aún más rápido.
        "¡Eh! ¡Si no te atrapo, no tendré que volver a mi vida!
        A Wuliang Yu no le importó que los Guardias Negros estuvieran luchando en el
caos, el Caballo Imperial los persiguió, soportó el dolor en su hombro derecho y abrió
su arco para disparar la flecha.
        Cuando Chu Ling vio el movimiento de Wuliang Yu, sintió que un aura asesina
se precipitaba sobre él, e inconscientemente se inclinó hacia atrás, la flecha afilada le
rozó la punta de la nariz, y el frío cabello de Chu Ling se alejó volando y se esquivó.
        El jinete del costado no tuvo tanta suerte, su garganta fue atravesada por una
flecha afilada, y ni siquiera hizo un sonido, la sangre corría por su garganta y boca, y
de repente perdió la voz, y su cuerpo cayó del carro.
        "¡Ja, ja, ja, ja! Sr. Mukki, la siguiente flecha es suya!"
        Wuliang Yu no estaba lejos del carro, y se deleitaba en atrapar a su presa como
una manada de lobos en la cacería, lo que hacía que le hirviera la sangre.
        "Wuliang Yu, ustedes los hunos han insultado a Goryeo y Jing de una vez por
todas, ¿no temen que unamos nuestras fuerzas y ataquemos?
        "¡La destrucción de un lugar como Goryeo es un asunto de una sola mano! En
cuanto al reino de Jing, con un rehén en la mano, es finalmente posible romper el
punto muerto de todos estos años".
        "Qué apetito, y no tener miedo de aguantar"
        Cuando Chu Ling vio el camino de Wuliang Yu, no había otro camino.
        "Yu'er, a diez millas de la carretera oficial, hay una oficina de correos donde
están estacionados los soldados oficiales.
        Chu Ling se dio la vuelta y dio una orden, luego saltó del carruaje y se abalanzó
sobre Wuliang Yu. Shen Yu miró la cara de Chu Ling, y antes de que pudiera hablar,
Chu Ling ya se había ido.
     Shen Yu se bajó del carruaje y agarró las riendas y el látigo, aunque no pudo
apretar al caballo, el camino estaba bordeado de un espeso bosque a ambos lados,
sólo tuvo que dejar correr al caballo.
        "¡Vamos! ¡Envuélvanlo! ¡Trata de mantenerlos vivos! ¡Voy a buscar a la
Emperatriz de Jingoku!"
        Wuliang Yu dio una orden que Chu Ling ni siquiera notó, y uno de los hombres
de Wuliang Yu lo siguió y lo detuvo, viendo a Wuliang Yu alcanzar el carruaje.
        "Pequeña belleza, no huyas, no te preocupes, no te mataré...
        Wuliang Yu estaba a sólo un tiro de piedra del carruaje y saltó sobre él con
facilidad, pero el pánico de Shen Yu al escapar y su incapacidad de escapar de la
palma de su mano aumentó enormemente su placer.
        Shen Yu azotó a su caballo y lo tiró al suelo, pero su fuerza fue insuficiente,
dejando a Wuliang Yu con sólo una marca roja en su cara antes de ser recogido.
        Shen Yu sólo sintió el cielo girar y afortunadamente se subió al coche a tiempo
para evitar ser atropellado, pero su cabeza aún derramaba sangre.
        "¡Te dejaré ir!"
        Wu Liang Yu escupió un bocado de saliva, bajó y se cayó.
        Los ojos de Shen Yu estaban aturdidos, y cuando vio a Wu Liang Yu entrar a
buscarlo, intentó apartarlo con todas sus fuerzas, y Wu Liang Yu se rió fríamente y
agarró a Shen Yu por los tobillos.
        Se disgustó cuando lo pensó, pero cuando se acercó para ver la apariencia de
Shen Yu, se quedó atónito.
        "Sube, no es de extrañar que el emperador Xuan ame a los hombres... eres
mucho más hermosa que una mujer huna."
        Cuando vio por primera vez a Shen Ruofei hace unos días, pensó que ya era la
mujer más hermosa de la ciudad.
        Especialmente la apariencia empapada y sibilante de Shen Yu hizo que el
corazón de Wu Liang Yu temblara aún más.
        "Anteriormente, el Señor Jun Xuanlord me sacó un ojo, ¡y hoy por fin puede
confesar!
        Tan pronto como Wu Liang Yu arrancó la venda de los ojos hecha de piel de
lobo, Shen Yu vio una larga cicatriz en su cara, nada en sus ojos, negros y oscuros,
iluminados por un rayo como un espíritu maligno.
        "Pequeña belleza, lo que pondrás en tu boca más tarde, dame una buena
comida si me haces daño..."
        Wuliang Yu le pellizcó la barbilla a Shen Yu.