Capítulo 85

: Convocando a una audiencia
 
 
                       
 
         En el último mes, Wangfu parece haber perdido a su concubina escondida, y
hay un esclavo mudo y oscuro que hace la mitad del trabajo sucio en Wangfu, sólo
para descubrir que es tan delgado como un tronco de bambú y se cae al tocarlo, pero
parece infinitamente fuerte.
        Shen Yu dobló la ropa enviada por el Li Qing Yuan ese día y comenzó a hacer su
propia bolsa.
        "Bueno, ¿no es ahí donde está la gente?.
        La primera vez que lo vi, era un hombre que cuidaba la aldea del balneario.
        "Ermita".
        Sun Lao Liu bajó la cabeza e hizo una reverencia, y su rostro se veía leal y
honesto.
        Shen Yu no está acostumbrado a la cabeza, concubina escondida,
probablemente no lo oirá en el futuro.
        "El Rey ha enviado a su lacayo para llevarte al castillo donde te espera.
        ¿Esperándome?
        Shen Yu recuerda este lugar en el Valle de las Sombras, donde el humo es
neblinoso, y es aquí donde Shen Yu primero se entrega honestamente al Rey de Zhen
Bei con todo su corazón... Esta escena fue obviamente sólo hace unos meses, pero
Shen Yu se sintió como si estuviera en trance hace diez años.
        ¿Quiso el Rey de Zhen Bei del Norte encontrarse con él de repente en las aguas
termales y todavía recordar la maravillosa sensación de animarle?
        Por casualidad, Shen Yu también quería ver al Rey Zhen Bei.
        "Tú eres el líder.
        Shen Yu terminó de comparar los gestos y se dio cuenta de que Sun Lao Liu no
se miraba a sí mismo, Song Qing no estaba allí, así que tuvo que recurrir a Hong Lian.
        .......
        El Loto Rojo admiró su jugo de henna recién pintado y lo saludó con
impaciencia: "Dijo que sí, adelante, adelante". .
        "Sí, lo hago".
        Sun Lao Li se inclinó y le indicó el camino a seguir.
        Shen Yu tomó la bolsa y la sostuvo en su pecho. Mientras seguía al viejo Sun Liu
por la puerta trasera de la mansión del Rey, se preguntó por qué había tomado la
puerta trasera, ¿era ese el camino más corto? ¿O era porque el Rey de Zhen Bei le
había ordenado expresamente que no se reuniera con ningún extraño?
        Sun Lao Liu preparó un carruaje en la puerta trasera del palacio real, y después
de invitar respetuosamente a Shen Yu a abordar, blandió su látigo y condujo su
caballo, caminando a toda velocidad.
        Shen Yu había dejado la mansión del Rey sólo una vez, siempre en el carruaje
de Zhen Bei Wang, y era tarde en la noche. No podía saber que el camino no llevaba
a las aguas termales de Chuangzi.
        ... ...
        El Loto Rojo se quedó un momento en el cuarto de la leña, hurgó, se decepcionó
al no encontrar lo que había imaginado, y salió del cuarto de la leña.
        Lo primero que hay que hacer es aprovechar el hecho de que puedes sacar lo
mejor de tu vida.
        "Su Majestad ha estado mimando a Shen Yu durante algún tiempo, ni siquiera
con algunos objetos de valor... ¿Dónde están las joyas del billete de plata?
        La mirada de Hong Lian cayó sobre la caja de ropa que Shen Yu había usado.
        "Está aquí...
        Como era de esperar, las joyas de oro y plata de Shen Yu están todas en esa
caja de ropa, Shen Yu no cogió la misma, el Loto Rojo le miró directamente a los
ojos.
        "Al mundo realmente no le gusta el dinero, estúpida familia de esclavos baratos,
eh...
        "Tanto... ¡Suficiente para que la familia de esclavos abra tres Qin Huai Lou!
        Mientras el Loto Rojo soñaba con ser un viejo hombre de paja, dirigiendo a un
grupo de cortesanas para buscar clientes y tirando el dinero como si fuera polvo, vio
una ficha enterrada bajo el armario.
        Era una estatua de jade, el Loto Rojo tenía ojos venenosos, y una mirada podía
decir que la textura de esta estatua de jade era un raro jade hebreo, y que no fue
tallado por la Diosa de la Misericordia de Buda, sino... Es una belleza.
        Las cejas, los ojos, la boca y la nariz eran claramente Shen Yu!
        El Loto Rojo abrió la boca de par en par, lo que no se atreve a tomar el mundo,
me temo que nadie se atreve a recogerlo, o tal vez la cabeza no está protegida.
        La boca del Loto Rojo goteaba de celos y la vieja cara de Shu'ur se puso roja.
        El Rey de Zhenbei recompensó al Loto Rojo con una llave de jade que usó para
mostrarse ante Shen Yu, ¡pero no sabía que Shen Yu tenía una estatua tan grande
hecha de jade haitiano!
       Comparada con esta estatua de jade, su llave de jade es como el anillo de hierro
de un mendigo. Fue una lástima que todavía fuera suficiente antes de que Shen Yu...
        "Buena canción Qing... Aunque el estúpido niño no diga nada, resulta que tú
tampoco eres bueno, ¡mira al esclavo que pierde uno tan grande y feo! ¿No estáis
todos contentos detrás de vuestro amo y de vuestro sirviente?
        Cuanto más pensaba el Loto Rojo, más tímido y enojado se volvía.
        "¡¿Qué estás haciendo?!"
        El repentino ruido detrás de él asustó al Clan del Loto Rojo para que saliera de
su caja de ropa. La estatua de jade casi cayó al suelo.
        Song Qing miró su pecho hinchado y supo lo que estaba haciendo, un collar de
perlas de sangre sigue fuera, su corazón las desprecia, en sus ojos es realmente
dinero
        "¿Cuidas de los esclavos?" El Loto Rojo se ha deshonrado a sí mismo por
derecho.
        "Hmph, estoy a cargo de todos los guardias de la residencia real, ¿no estás
ansioso por probar lo que es estar encerrado en la prisión de agua de la residencia
real?
        Bajo la amenaza de Song Qing, Hong Lian sacó algo de su ropa y lo puso en su
lugar para prepararse para regresar otro día.
        "¿Dónde está el Ermitage?", preguntó Song Qing.
        "¿Cómo sabes eso? ¿No tienen todos los ojos puestos en él? ¿Por qué no? ¿El
amante está perdido?" El Loto Rojo puso los ojos en blanco.
        "¿Lo dices o no lo dices?".
        El Clan del Loto Rojo sostuvo el mango en las manos de Song Qing y le arrancó
las uñas "En Zhuangzi, había un hombre llamado Sun Lao Li que lo tomó y dijo que el
señor quería verlo, probablemente para recordar su llegada, ¡no para obtener su
parte en el futuro! ¡No te engañes a ti mismo!
        Song Qing recitó este nombre en silencio, conocía a toda la gente de Wangfu, de
repente recordó que Sun Lao Liu era un chico de los recados en Pear Qing Yuan,
entonces pareció haber hecho algo malo, y fue traído a la mansión por Wangfu.
        La cara de Song Qing cambió repentinamente, y se puso la ropa del Loto Rojo.
        "¡¿Lo trajiste aquí?!"
        Maestro Song, aunque quiera ser un benefactor de la familia de esclavos, no
tiene que tener tanta prisa..."
        Hong Lian encogió su cuello y tembló ante los ojos asesinos de Song Qing, y no
se atrevió a pronunciar esas palabras provocativas.
        "Entré en la cabaña y me caí sobre él...".
        Song Qing arrojó el loto rojo y salió corriendo de la corte de Shaohua. ¿Cómo
pudo el Rey invitar a Shen Yu a la mansión tan tarde?