Capi

tal con el ejército de Zhenbei.
        "Jah'er, eres tan despiadado, causaste tantos problemas para salvar tu cabeza
de Yan, y ahora que la casa de Qin Huai se ha ido, ¿dónde voy a vivir? El Loto Rojo se
quejó: "Es una suerte que cuando la banda quemó Qin Huai Lou, mi esclavo escapó
del desastre del palacio real, de lo contrario no hubieras podido ver a mi esclavo
aunque quisieras.
        Song Qing miró hacia atrás y vio al Loto Rojo secando las lágrimas, y
secretamente dejó salir otro brillo.
        "El Rey ni siquiera te ha consentido, y tienes el descaro de quedarte en la casa
real sin cara ni piel"
        El Loto Rojo dejó de secarse las lágrimas y dijo juguetonamente: "Al esclavo no
le importa, tienes que estar agradecido de haberlo salvado, ahora que el esclavo ya
no tiene madre, cuento contigo, ¡tienes que quedarte con el esclavo!
        Song Qing se quedó sin aliento, luchó con el Loto Rojo desde el Palacio Real
hasta la capital, nunca ganó, la clave es este Loto Rojo de acero, no sabe lo que
significa la vergüenza.
        Al acercarse a la pagoda, Song Qing no lo obliga a hablar más.
        Cuando el Ejército Zhenbei atravesó las puertas del palacio, muchos soldados y
caballos corrieron alrededor del palacio, aunque no hubo asesinatos indiscriminados,
pero la escena fue horrible, los habitantes del palacio estaban desordenados, sólo que
la pagoda no fue perturbada ni un poco, ni el Ejército Zhenbei ni los guardias del
palacio irrumpieron.
      Shen Yu vio a una joven llorando bajo la pagoda, y cuando la ve esperándola,
puedes asumir que estaba separada de su familia.
        Temiendo que pudiera ser herida accidentalmente por los soldados, Shen Yu la
arrastró a la pagoda.
        La chica está bien vestida, probablemente el estatus de palacio es todavía
bastante noble, Shen Yu la vio sollozando y la abrazó, le sirvió una taza de té para
quitarle el shock.
        La chica lo tomó y lo bebió, lo que la calmó.
        "Soy la Princesa Yao Jia, me salvaste, y le diré a Padre que te devolverá el
favor."
        La princesa es arrogante, pero aún es una niña, y ahora que el palacio ha caído,
es difícil saber dónde está el emperador.
        Shen Yu sacudió la cabeza amablemente e hizo sus propios gestos, que
probablemente no pudo leer.
        La princesa Yaojia parecía pensar en algo cuando miraba el físico, la persona
que tenía delante es un hombre, pero es más bella que una mujer, es muda de nuevo
y vive en una pagoda, ¿quién más que este legendario duende?
        La cara de la Princesa Yao Jia se puso pálida, y mostró la nariz de Shen Yu con
miedo y asco: "¡Tú eres ese espíritu maligno! ¡No te acerques más!"
        Shen Yu se congeló, en aquellos días nadie se atrevía a comunicarse con él
excepto el Emperador Ye, el palacio lo trató como una plaga, ni siquiera esperaba que
una niña pequeña fuera así para evitarlo.
        "¡Son reales! ¡Es por ti, demonio que mató a mi tercer hermano real! ¡Padre
confundido!" La Princesa Yao Jia gritó con odio en su cara: "Tanta gente ha muerto en
el palacio, ¡es culpa tuya! ¿Por qué no mueres, monstruo? ¡Vete al infierno!"