Capítulo 219

: Una apuesta desesperada
 
 
                        El ejército del norte de la ciudad ocupó varios pasajes y fuertes,
bloqueando la conexión entre los hunos y atrapando a miles de hunos dentro de las
fronteras.
        Los hunos eran también tan astutos como los lobos, y en su aislamiento,
sabiendo que un duro encuentro con el ejército de Zhenbei llevaría inevitablemente a
la destrucción de todo su ejército, simplemente se disolvieron en tropas dispersas y
se escondieron.
        De esta manera, el ejército Zhenbei estaba atado a un montón de tropas.
    Después de mucho tiempo, el ejército de Zhenbei recibió la noticia de que muchos
aldeanos en Zhuangzi fueron robados por los hunos. Los hunos eran crueles, no solo
robaban comida, sino que también mataban a la gente de las aldeas en Dajing.
Quemaron y saquearon sin ningún mal.
        Al igual que los bandidos, los hunos que cruzaron la frontera no se quedaron
después de matar y saquear, sino que se escondieron en las montañas interminables.
        Debido a que los hunos estaban demasiado dispersos, el ejército de Zhenbei no
tenía forma de atacar, por lo que tuvieron que enviar a sus mejores soldados a buscar
en las colinas y el desierto uno por uno y comenzar a despejarlas. Sin embargo, los
hunos huyeron a la primera señal de problemas y, de vez en cuando, el ejército
Zhenbei destruyó pequeños grupos de una docena de hombres más o menos, pero
con poco éxito, y mientras los hunos existieran, más gente sufriría.
        Aparentemente, los hunos tenían escasez de alimentos y no podían atacar las
grandes ciudades, por lo que tenían que atacar los hogares de las aldeas en el campo.
        Song Qing, que se encargaba de eliminar a los hunos, estaba muy distraído por
esto y pensó en varias formas de eliminar a los hunos en diez días, pero los hunos
eran sólo setecientos u ochocientos en total, y sus actividades eran cada vez más
extensas.
        Después de ser liberada, Shen Ruofei se quedó en la ciudad durante diez días,
empeñó el valioso brazalete de horquilla que llevaba encima antes de pagar la tarifa
de la posada.
        "Extraño, ¿esa perra de Shen Yu es lo suficientemente amable como para
dejarme ir? Subestimé los modales de este diablo..."
        Shen Ruofei fue cuidadosa y deliberadamente se quedó en la ciudad para ver si
alguien la estaba vigilando, pero no se enteró.
        "Han pasado tantos días, nadie debería estar siguiéndome."
    Sin dinero, Shen Ruofei tuvo que abandonar la posada. Ahora está en desgracia y
solo hay un camino por recorrer.
    Shen Ruofei apretó los dientes y dejó los suburbios, ¿cómo podría reconciliarse?
    Cuando dejó el palacio, conoció a un huno llamado Wuliang en la capital y le
presentó a Shan Yu.
        La primera vez que el Emperador estuvo a cargo de la guerra, no pudo salirse
con la suya, pero fue convencido por Shen Ruofei.
        Después del incidente, el gobernador murió demasiado pronto, y Shen Ruofei
era quiera las más odiaba en su corazón.
        No hubo vuelta atrás para Shen Ruofei después de esto.
    Shen Ruofei caminó hacia las ampollas de sus pies, giró varias curvas y entró con
cuidado en una montaña. En el camino oculto de la montaña, encontró a dos hombres
vestidos como Dajing. Ella se acercó a su voz y dijo: "Quiero ver a Shan Yu".
        Los dos hombres aparentemente la reconocieron y, después de mirarse el uno al
otro, la llevaron a la cabaña que originalmente era la guarida de un bandido.
        "¿Qué estás haciendo aquí?"
        Cuando Shan Yu Huyanbo vio a Shen Ruofei, se puso furioso.
        "Shan Yu no te preocupes, he estado observando afuera por varios días y nadie
me sigue..." Shen Ruofei dijo muy ocupada.
        Huyanbo ojos y cejas marrones, barba gruesa, casi media pulgada de largo,
desconfiaba en extremom miró a Shen Ruofei.
        "¡El ejército del norte de la ciudad está buscando mucho estos días! ¡No
deberías haber venido a mí!"
        Shen Ruofei levantó la cabeza y dijo, "Lo que Shan Yu Xu me dio aún no ha sido
cobrado".
        "Hmph, estoy atrapado aquí ahora mismo, no digas que no tendrás trescientas
dos monedas de oro, o incluso tres monedas de cobre!" Hu Yanbo dijo enfadado,
"Date prisa y sal, ¡ni siquiera vengas al fuerte de la montaña en estos días!"
        "¿No está Shan Yu Mo tratando de retroceder?" Shen Ruofei preguntó.
        "Es natural hacer lo que te he prometido, pero ¿no ves que ahora estamos
cortos de provisiones? ¡Mujer codiciosa!"
        Cuando Shen Ruofei vio que iba a romper su promesa, maldijo en su corazón.
        "Entonces me necesitas más. No puedes ponerte en contacto con el Gran
Ejército, y yo soy de la Dinastía Jing, sólo yo puedo ayudarte."
        Huyanbo  entrecerró los ojos y reflexionó sobre la credibilidad de las palabras de
Shen Ruofei.
        "Cabalga, eso es bueno decirlo." La actitud de Huyenbo cambió al instante.
        "¿Y tu promesa...?" Shen Ruofei se rió fríamente.
        "¡La naturaleza cuenta! ¡Mujer, si me ayudas a correr la voz, te lo agradeceré!
¡El día en que me haga cargo de todo el Gran Jing y ordenare a tu padre como rey
también es algo a considerar!" La sonrisa de Hu Yanbo era un poco horrible.
        "Bien".
        Shen Ruofei asintió, tenía un corazón alto, no podía encontrar ninguna
esperanza en el emperador Xuan, por supuesto sabía que a los hunos les gustaba
retractarse de su palabra, pero ella prefería arriesgarse y echarlo todo a perder.
      "¡Infórmame, no es bueno!"
        -Un huno entró en pánico y cayó de rodillas.
        "¡La Ciudad Amurallada ha sido rodeada por el Gran Ejército Jing!"
   
 
    --besos