Capítulo 110

: El espíritu maligno
 
 
                       
 
    Xiao Xi retrocedió en shock, y el tercer príncipe en el abrazo de la Emperatriz Jiang
tenía los ojos medio abiertos, que parecía que le faltaba el espíritu, sólo para luego
notar cuidadosamente que sus ojos estaban borrosos.
        "Su Majestad, ¿qué sucede?"
        Preguntó la Emperatriz Kang, confundida por la pérdida de temperamento del
Emperador Ye.
        "Yu Yu'er ya se ha ido", tartamudeó Xia Xi durante medio día antes de decir, "Ya
se ha ido".
        La emperatriz Jiang se congeló por un momento mientras extendía sus dedos
para examinar las fosas nasales del tercer emperador y se sentó en el suelo,
sosteniendo al tercer emperador firmemente en sus manos.
        "¡Eso no sucederá, Fabien sólo se resfriará! ¡No morirá, doctor! ¿Dónde está el
doctor? ¡Su Majestad, por favor, envíe al eunuco a palacio! ¡Ayúdenos! ¡Ayúdenos!
        El niño.
        Dos lágrimas de la Emperatriz Jiang rodaron, y Xiao Xi estaba avergonzada y
triste porque no supo por un momento cómo ser consolada.
        "Yu'er se quedó sin gasolina, y en este punto, el eunuco Xuan es inútil." Xiao Xi
dijo, "Es mi culpa, lo he descuidado estos días".
        "¡Funciona! ¡Funciona! Su Majestad, por favor, salve a Yu'er, por favor, sálvelo,
ya ve que está en celo, ¡quizás se mejore pronto!"
        La emperatriz Jiang comenzó a llorar cuando presionó su cara contra el Tercer
Emperador, pero notó que su cuerpo no estaba tan caliente como antes y se puso
frío.
        Con cara triste, Xiaoxiao Xi Ye se acercó a besar al Tercer Príncipe, lo sentó
suavemente en el suelo y cerró los ojos.
        "Yu, es mi padre quien te compadece."
        La Emperatriz Jiang levantó repentinamente su cabeza y miró fijamente a Shen
Yu, sus dos ojos casi cayendo, llenos de un odio monstruoso.
        "¡Todos ustedes! ¡Todo es culpa vuestra! ¡Maten a mi Fabien! ¡Aún están vivos!
¡Denle un funeral a mi hijo!"
        La emperatriz Jiang, que parecía histérica, se lanzó sobre Shen Yu como si lo
hubiera destrozado antes de detenerse.
        Shen Yu fue arrastrada inestablemente por la Emperatriz Jiang. Aunque es una
mujer, el dolor de perder a su hijo la intoxicó, arrastrando a Shen Yu con la cara
retorcida y tratando desesperadamente de morder un trozo de carne de Shen Yu para
calmar su odio.
        "¡Reina!"
        Los ojos de Xi Xi alcanzaron rápidamente a la Emperatriz Jiang, quien se arrugó
y gritó.
        "¡Ahhhhhh! ¡Déjame matarlo! ¡Mata al demonio! ¡Quiero que me mates! ¡Su
Majestad! ¡Lo matarás! Mató a Fabien y matará a muchos más en el futuro. ¡Él es la
desgracia, Su Majestad!"
        A pesar de que la emperatriz Jiang había perdido la cabeza y empezó a rascarse
y gritar de forma inusual, Xiao Xi finalmente no podía soportar culparla.
        "Lleva a Yu'er de vuelta a la Sala de la Pimienta, y me enteraré de que está
muerta."
        La Reina Jiang gritó insistentemente, "¡No voy a ir! ¡Lo quiero muerto! ¡Denle a
mi hijo la vida!"
        No pudo evitar aturdir a la Emperatriz Jiang y hacer que el personal del palacio
la ayudara a seguir adelante.
        Xi Xi ordenó que el cuerpo del hijo del tercer príncipe fuera trasladado, abrió un
salón espiritual e invitó a un gran monje a entrar al palacio para celebrar la muerte
del tercer príncipe esa misma noche.
        "Yu'er, ¿estás bien?"
        Preguntó ansiosamente Xiao Xi.
        Shen Yu miró a los ojos preocupados y compasivos de Xiao Xi, y había
claramente un indicio de duda y lucha en ellos.
        Shen Yu sacudió la cabeza, acababa de ser arañada por la Emperatriz Jiang, lo
que no era nada comparado con el dolor de perder a su hijo.
        "Está bien", dijo Xi Xi después de una pausa, "Te he sorprendido, vuelve a tu
habitación y descansa".
        Shen Yu lo entendió. Se dio la vuelta y se encontró con la mirada sospechosa
del Emperador Yes mientras cerraba la puerta de su habitación.
        "Su Majestad, sus condolencias."
        Shen Ruofei entró para sostener el brazo de Xiaoxiao Xi mientras se secaba sus
lágrimas de dolor.
        "Mi concubina acompañó recientemente a la Emperatriz Viuda mientras veía
cómo el hijo del Tercer Emperador se enfermaba cada día más, odio estar enferma
por él, no creía que el Tercer Emperador fuera sólo joven, mi concubina, por
desgracia, debería haber informado al Emperador".
        Xia Xi le arrancó la mano a Shen Ruofei y le preguntó fríamente, "¿Informar de
qué?
        Shen Ruofei echó una mirada severa a la bandera de Qilin.
        "Mi concubina no se atreve a decir tonterías, Su Majestad, también sabe que
Shen Yu es el hijo de la familia en la casa de mi concubina. Cuando nació, los monjes
taoístas se acercaron a él a una edad temprana y le dijeron que...
        El detallado es muy probablemente un demonio reencarnado".
        "¡Tonterías!" Xiaoxiao Xi dijo enfadado, "¿Dónde diablos hay demonios y
espíritus?
        Shen Ruofei estaba ocupado arrodillándose en el suelo y mirando la expresión
del Emperador Ye, aunque la cara del dragón estaba enfadada e incrédula, pero no
hizo nada que indicara que se había vuelto sospechoso.
        "Mi concubina nunca se atrevería a decir nada. Fue la experiencia personal de
mi padre la que le dijo a mi concubina que Su Majestad podría haber preguntado a mi
padre."
        "¿Se lo dijo a alguien más?" Los ojos de Xiao Xi eran como el hielo.
        Shen Ruofei sacudió su cabeza varias veces. "Por supuesto que no, mi
concubina, como el emperador, no lo cree, pero ella se preocupa por el corazón del
emperador y se lo dijo a la emperatriz. Por casualidad, ese día el director de la Prisión
Celestial de Qin pidió visitar a la emperatriz y dijo que la enfermedad del tercer
emperador era causada por espíritus malignos, y no sé si eso es cierto.