Capítulo 18

: Bian XIV
 
 
                        "¿Cómo?"
        El Rey del Norte de Zhen se acercó, pero no parecía muy preocupado, pero
podría decirse que lo que más le gustaba a un hombre para obtener palabras
reconfortantes de él era inaudito.
        "No tengas prisa, como dije antes, cuida de estas delicadas y hermosas chicas y
sigue siendo amable con ellas y no te escuches a ti mismo..."
    Bian XIV gimoteó repetidamente, lenta y metódicamente mirando a su alrededor,
cuando de repente entrecerró los ojos con un "eh" y estalló.
        "Me atrevo a preguntar, ¿con cuanta frecuencias tienes relación con esta
belleza?
    Song Qing respondió en su nombre, "Cada noche durante dos meses... Hasta la
madrugada."
    Bian Xie hizo una expresión inesperada y miró al rey de Zhenbei como un
monstruo. Esta persona era realmente enérgica, pero no esperaba que después de
tantos años de indulgencia, no se hubiera agotado por completo y aún estuviera lleno
de energía.
        "No es de extrañar, esta pequeña belleza está casi ahuecada, su cuerpo está
deformado así, aún no la he visto por primera vez, pero aún no está muerta, me
pregunto si el rey ha estado sirviendo un respetable tónico como la sopa de
ginseng(1) a diario."
        "Hmmm."
        El Rey del Norte de Zhen parecía como si no supiera si llevaba un fino velo o
estaba preocupado.
        "¿Qué vas a hacer con este supositorio? Déjame decirte esto, he tocado los
huesos de esta pequeña belleza, no tiene ni dieciocho años todavía, pero su cuerpo es
peor que el de un anciano, y ya está medio enterrada en la tierra.
        El Rey del Norte de la ciudad agarró las ropas de Bian Xie y las levantó.
        "¿Puedes salvarlos?"
        "¡Ay! ¡Bájame!"
    El rey de Zhenbei no lo avergonzó. Cuando soltó su mano, Bian Xie se liberó y se
alisó la ropa.
    "No dejaré que nadie muera, incluso el rey no puede llorar"
        La delicada nariz de Bian XIV se elevó aún más.
        "Vosotros salid primero de aquí."
        Empezó a apurar a la gente, pero el Rey Zhenbi no se movió, y mirando a la
belleza que dormía en la cama, Bian Xie sintió una ternura en sus ojos.
        Bian XIV se estremeció al pensarlo.
    He visto un fantasma ..." Bian Xie murmuró: "Te gusta verlo, déjame verlo
primero. Primero me encargaré de su trauma, todo su cuerpo fue torturado,
¿animales?
 
        El rey escuchó su maldición, su reputación fuera de su pueblo apestaba peor
que la palabra "vaca", ¿cómo podía importarle estos comentarios humanos?
        "¿Eh?"
        Bian Xiu de repente tomó el dedo de Shen Yu y se giró para mirar más de cerca.
     "Maestro, ¿está cambiando el patrón ahora? Gee, "No puedo creer que haya usado
una aguja sin siquiera usar una vela batida."
        Zhenbi Wang le miró con una mirada de asco en su cara.
        "¿Qué aguja?"
    "Mira la herida dentro de esta uña, ¿esto no es un pinchazo de aguja? No lo
niegues, señor, no puedes ocultar mi decimoquinto ojo de fuego ...
    El Rey Zhenbei descubrió que los diez dedos de Shen Yu, ninguno de los cuales
estaba intacto en las uñas, eran todas marcas finas de heridas, obviamente
apuñaladas con agujas
        Zhen bei maldijo cada vez que lo hizo, por lo que Zhen bei siempre llevaba
cicatrices verdes, púrpuras y rojas en su cuerpo, pero Zhen bei  estaba
acostumbrado, pero no parecía notar estas pequeñas heridas.
        "¡ay! No sé por qué todavía queda veneno en él... Este sabor... Hmmm..."
    Bian XIV sacó una aguja de plata y olfateó de cerca el extremo ennegrecido de la
misma.
        "Apesta.... veneno obsesivo de la frontera sur, o veneno obsesivo de rey".
        Bian Xie  también descubrió que aunque sabe que Zhen Bei Wang es brutal,
pero tampoco vierte veneno para jugar, está claro que Shen Yu ha sido víctima de
otros.
        De repente, Bian Xiu sintió como si hubiera caído en una cripta helada, como si
fuera el objetivo de una bestia peligrosa, y la intención de matar del rey Zhenbei se
congeló en el hielo.
    **
    corregido