Capi

tal, y no estaba dispuesta a usar su corazón. Aunque no puedo atrapar Shen Yu,
descubrió el retiro de Chu siguiendo las pistas, y luego Hu Yanbo pasó a Shen Ruofei
para persuadir a Zhifu de la Prefectura de Wuding para que se rindiera. Después de
eso los hunos, tenían la intención de robar a los Chus que se rumoreaba que eran
ricos y enemigos. . De esta manera, los hunos tendrían el apoyo de la comida militar,
y lucharían para luchar contra Dajing.
        Desafortunadamente, fue una pequeña pérdida, y al final, fue una pérdida de
dinero.
        "Entonces, ahora que Shan Yu está muerto, ¿no son los hunos un montón de
dragones sin un líder? ¿El momento justo para que nosotros contraataquemos?" Shen
Yu apretó sus puños y preguntó con entusiasmo.
        El Señor Jun Xuanlord le envolvió los brazos alrededor de la cintura y lo pescó
para sí mismo, la punta de su lengua lamiendo la raíz de la oreja de Shen Yu.
        ¿"Contraataque"? Yu'er, ¿a quién intentas contrarrestar?" preguntó Jun Xuanlord
en voz baja.
        Las orejas de Shen Yu le hacían cosquillas y torció el cuello. "¿Puedes dejar de
decir tonterías? ¡Vayamos al grano!"
    Jun Xuan se rió entre dientes, su rostro frotando las orejas de Shen Yu, solo le
gusta burlarse de Shen Yu, lo mejor es decir que tiene la cara roja, tímido y ansioso,
como un delicado melocotón rosado, fragancia exudante, tentador.
        -Mientras se burlaba de Shen Yu, el Señor Jun Xuanlord también le explicó
pacientemente.
    "Los hunos tienen tres clanes, cuyos jefes se sellaron cada uno como monarcas,
que no son convencidos por nadie, al igual que nuestros reyes vasallos, exteriormente
lo mismo, pero también luchando entre ellos constantemente, Huyen un clan es el
más débil de los tres clanes en el interior, esta vez también fue obligado por los otros
dos clanes, me temo, antes de la prisa por adelantarse al lanzamiento desesperado.
¡Lo que hay que hacer ahora es apurar a esos dos clanes para exterminarlos antes de
que se apoderen del Clan Huyan!"
        La mirada de Jun Xuanlord era tan aguda como la de un águila, y reunió su aura
aguda en sus pupilas más profundas.
        "Así es."
        Shen Yu frunció el ceño, su pequeña cara en un pensamiento amargo.
        "No tienes que preocuparte." Jun Xuanlord sonrió y dijo. "Si tienes un marido, lo
haré por ti".
   
 
    --besos