Capítulo 45

- Un verdadero rompecabezas
 
 
                       
 
    Incluso el Rey Zhen Bei a veces amasaba muy bruscamente.
        Shen Yu se sintió inmediatamente envuelto, su frente estaba cubierta por un
calor abrasador, una mano se frotaba descuidadamente detrás, un lobo delante y un
tigre detrás, por lo que no tenía ningún lugar donde esconderse.
        "¿Por qué sigues usando eso?
        Era obvio que los pantalones profanos de Shen Yu habían influido en la mano de
Zhen Bei Wang, y su mano tocó la espalda de Shen Yu, rompió el nudo, y levantó una
tira de tela.
        "¿Qué es esto?
        A sabiendas!
        Shen Yu está tan avergonzado que quiere entrar en el agua, es la tela que usó
para calmar la parte inferior de su cuerpo, ahora que Zhen Bei Wang la lleva puesta,
está demasiado avergonzado para mirar directamente.
        ¿No te asustarás si sigues usándolo?
        Sí. ¡Claro que lo haré!
        Normalmente está tan incrustado en la carne que no sobresale.
        Era bueno que no se usara todo el tiempo, a veces Shen Yu se escabullía de él
cuando Zhen Bei Wang estaba fuera para aliviar el dolor y el enrojecimiento, de lo
contrario sería realmente estrangulado y se convertiría en un verdadero eunuco.
        "Dejen ver a mi rey, ¿fue estrangulado?
        El qi(1) y la sangre de Shen Yu corrían por su cara, hasta la raíz de su oreja.
Después de más de diez años de vida, Shen Yu fue la primera vez que alguien tocó
este lugar...
        Shen Yu se apresuró a la mano de Zhen Bei Wang e intentó empujarlo, pero
Zhen Bei Wang era tan fuerte que no podía ni siquiera empujar, Shen Yu realmente
no pudo soportarlo y abrió la boca y mordió a Zhen Bei Wang directamente en su
pecho.
        Silbando..........
        El Rey del Norte de Zhen se divirtió, fue mordido en el medio, y finalmente
sostuvo su mano.
        Shen Yu se arrepintió después de morderlo, pero Zhen Beiwang era tan violento
y le había molestado que no tenía ninguna fruta buena para comer.
        El primer beso de Shen Yu es un olvido, se pierde la conciencia, los labios y la
lengua son la interacción preferida de Shen Yu, incluso más que el amor, Bi Jing; este
último es más doloroso, a veces el dolor del desmayo, ¿cómo está de humor para
disfrutar?
        Esta es la expectativa de Shen Yu de un profundo y dulce beso, sin tormentas
como el saqueo y el mordisco, sólo labios enredados y dientes aferrados.
        Sólo después de mucho tiempo nuestros labios se separaron.
        El Rey Zhen Bei se detuvo, y Shen Yu abrió sus ojos color avellana.
        El agua del estanque de la sopa seguía rizándose, y parecía señalar una ola tras
otra.
        "Yule, no puedo evitarlo, lo quiero ahora.
        La razón de Shen Yu finalmente prevaleció, ¿cómo se puede realizar la "cama
privada" en un paisaje tan desértico, la fuente de sopa del valle? Se han convertido
en salvajes, ¿no es así?
    **
    1- energía qi o energía vital es un concepto clave para entender la medicina china,
el reiki y muchas otras terapias.