Capítulo 220

: ¿De quién es la ofensa que quiere contrarrestar?
 
 
                        "¿Qué has dicho?"
        Huyan se puso de pie, en estado de shock y furia giró la cabeza para mirar a
Shen Ruofei, la sospecha en sus ojos creció, un par de esbeltos ojos colgantes la
miraban fijamente.
        Shen Ruofei estaba tan asustada que dio dos pasos hacia atrás, y estaba
ocupada sacudiendo la cabeza y agitando las manos para explicar, "¡No lo hice! ¡No
los traje aquí!"
    —Una bofetada crujiente y fuerte cayó sobre la cara de Shen Ruofei. Ella gritó y
gritó. Se estrelló contra el suelo e inmediatamente se cubrió la cara entumecida. La
comisura de su boca había estallado. La sangre fluyó a su barbilla. Un momento de
sordera, un zumbido, su cara roja e hinchada a un ritmo visible.
    "Realmente no ... me crees ... ¿cómo puedo arriesgar mi vida y traerlos?"
    Shen Ruofei sintió dolor y miedo, sus lágrimas cayeron, y las lágrimas saladas
cortaron las esquinas agrietadas de sus labios.
        "¡Maldita mujer estúpida!"
        Huyanbo maldijo con rabia, Shen Ruofei estaba tan desesperada por su vida,
que no tuvo el coraje de traer al ejército Zhen Bei, era obvio que la habían seguido.
        Aunque no fue su intención, Huyanbo todavía derramará la ira sobre Shen
Ruofei, incluso si no era intencional que ella expusiera su paradero, Huyanbo pateó
varias veces el abdomen de Shen Ruofei, ademas de que su cuerpo era muy debil, no
podía  soportar tales patadas, tenia dolor abdominal,  y escupió un bocado de sangre,
incluso no podía hablar, cayó al suelo muriendo.
        "¡Tiren a esta estúpida mujer al suelo y enfréntenla!"
    Hu Yanbo ordenó a la gente que se llevara a Shen Ruofei, independientemente de
lo que hicieran con ella.  estaba desesperado. Esta cabaña estaba rodeada por la
Legión Zhenbei, y sus alas eran difíciles de volar.
        "¡No me maten! Uno a uno."
    La mujer gritó severamente. Shen Ruofei luchó por suplicar piedad. Ella fue
cortada a muerte por el abdomen. Ella no estaba dispuesta a ser mediocre en su vida
    En comparación con la locura de Xiao Daorou y el sombrío final de su vida, murió
feliz sin mucho dolor. 
    Los hunos confiaron en las defensas de las fortalezas originales de los bandidos,
pero sólo duraron un día y una noche, y finalmente fueron aplastados por el ejército
Zhenbei.
        El peligro oculto fue finalmente despejado, y Song Qing, cuando devolvió los
resultados de la batalla, estaba de buen humor, y finalmente tomó un mal aliento, e
incluso mató al propio Huyanbo, lo cual fue una alegría inesperada.
        Shen Yu escuchó desde la línea de banda y no pudo evitar preguntar: "¿Xiong
Nu Shan Yu?". ¿Cómo pudo Shan Yu arriesgar su vida para entrar en la frontera del
Gran Jing?"
        Jun Xuan y Song Qing se preguntaron por qué Huyanbo se había infiltrado en la
Mansión Wuding, y se quedaron perplejos por un momento.
   
"Los hunos son nómadas en las praderas. Aunque son buenos para montar arcos finos
y luchar valientemente, han sido encadenados por el grano y la hierba. Durante
cientos de años, solo han podido luchar contra Jing Guo en la corte, Probablemente
empujados hasta el punto de que el ejército estaba en peligro."
        Jun Xuanlord adivinó un estadio.
    De hecho, Wu Liang se encontró accidentalmente con Shen Ruofei fuera de la