Capítulo 27

¿Quieres? (2)
 
 
                       
 
    Las manos de Zhen Beiwang se movieron de manera infiel, acariciando la espalda y
los pliegues de la cintura de Shen Yu, los delgados miembros de su cintura se
llenaron de agarre, y amasaron su tierna carne de la punta del trasero hacia abajo en
línea.
        "Bueno......."
        Shen Yu emitió un delicado sonido nasal, su cara enrojecida y rosada, sus ojos
cargados de ondas de primavera, mirando al Rey Zhen Bei con afecto.
        "¿Lo quieres?"
        De repente se dio cuenta de que el amor de dos personas no tiene que ser
locamente agarrado y desenfrenado, sino que también puede darse el uno al otro.
        Al igual que en el pasado, Shen Yu, que siempre estaba sirviendo, el Rey de
Zhenbei se divirtió, pero le faltaba algo de agua y leche. El sentido de la integración.
        "¡Me encantaría comerte ahora mismo!" El Rey del Norte de Zhen dijo con
pesar, "Pero no, primero ponte bien el cuerpo".
        Un largo y profundo beso tardó mucho tiempo en separarse.
        La boca de Shen Yu colgaba de un Jin de seda, Zhen Beiwang no lo quería,
estaba un poco vacío, y al mismo tiempo, demostraba que Zhen Beiwang se
preocupaba por él.
        "Duerme en paz, y yo volveré mañana y te enseñaré a aprender."
        El Rey del Norte de Zhen lo llevó de vuelta a la cama y lo cubrió personalmente
antes de irse.
        En ese momento, Shen Yu sintió que era la persona más afortunada del mundo,
y que el Rey de Zhen Bei la cuidaba mucho, así que, ¿qué más podía querer?
        Después de irse, el Rey del Norte de Zhen fue al estudio primero.
        "Declare el decreto de este Rey mañana y ordene a Shen Yu como consorte
lateral."
        Song Qing, que estaba haciendo una reverencia al lado, levantó la cabeza
conmocionado.
        Había estado con el Rey Zhen Bei por tantos años, y se enorgullecía de saber
todo sobre su temperamento.
        Aunque el rey de Zhenbei, aunque sexualmente promiscuo, pero también
enérgico por el bien de sus favoritos masculinos concubina más de nueve, pero el rey
de Zhenbei sólo las trata como herramientas de la lujuria, nunca color, nunca mimó a
nadie, y no se complacerá en la belleza.
        Pero después de la llegada de Shen Yu, el rey mimaba más y más cada día,
antes de que Song Qing nunca hubiera visto a Zhen Bei Wang cuidar a los enfermos,
a los enfermos y a las concubinas mimadas, Zhen Bei Wang directamente
abandonaba fríamente.
        El rey de Zhen Bei trató a Shen Yu, además de que la cama sigue siendo
violenta, normalmente simplemente se le coge de la mano por miedo a caer, en la
boca por miedo a estropearse.
        ¿Y ahora quieres ser una concubina?
        Excepto por la Princesa Tortuga, que fue casada por el Emperador, ¡él nunca ha
ordenado una consorte lateral!
        ¡Esto significa que el Rey Zhen Bei piensa que Shen Yu es alguien que se
quedará con él por el resto de su vida!
        "Mi señor, esto........" vaciló Song Qing, "¿Es esto apropiado?"
        Shen Yu su identidad... Song Qing no se atrevió a hablar.
        "El Rey dice que es apropiado."
        El Rey del Norte de Zhen dijo una cosa, nueve cosas.
        "Sí".
        "Escriba otro pliegue y sométalo a la capital, y deje que el emperador le
conceda un título."
        Song Qing tomó la orden, y parece que el rey hablaba en serio, ya que una
consorte lateral, a diferencia de una concubina ordinaria, es un otorgante de primera
clase de una orden a una esposa, con una orden imperial, y entonces incluso una
consorte de la corona no puede abusar descaradamente de él en su contra.
        "Mi señor, ¿qué es ese sello?"
        "Sellado......."
        El Rey de Zhen Bei se quedó en silencio durante un rato, y finalmente dijo,
"Yin".
        "¿Ermita?"
        "Sólo la consorte escondida."
        El Rey de Zhen Bei recordó la magnífica apariencia de Shen Yu, y no pudo evitar
ver las comisuras de su boca elevarse.
        "Por cierto, ve a la princesa e infórmale que serás ordenado en siete días."
    Song Qing dijo extrañamente: "Sí ...  "tos", después de que la princesa se asustó,
parecía haberse enfermado. Alguien de Liqingyuan invitó al príncipe a visitarla".
 
        No sé si la consorte real se enfermará más cuando se entere de la consorte
lateral de Shen Yu Feng, pensó extrañamente Song Qing.
        "¡Déjala que se lo guarde para sí misma, curará todas sus enfermedades si no
sale y se convierte en un demonio!"