Capi

tulo 35 : ¿suave?
 
 
                       
 
   
 
     El Rey Zhen Bei ha duplicado la intensidad de su entrenamiento, y se dice que no
tiene donde descargar su energía y respirar sobre ellos, pero es raro, y hay gente que
el Rey Zhen Bei no puede manejar.
        El viejo rey de Zhen Beiwang, sentado en su estudio, se enfadaba de vez en
cuando, y cuando la mesa era un poco insatisfactoria, la mesa se rompía de golpe, y
los viejos que tenían ojos para él se escondían, y no se atrevían a molestarle en ese
momento.
        "¡No tiene sentido!"
        El Rey Zhen Bei tiró el libro militar al suelo, estaba tan disgustado que no podía
hundirse para leerlo de todas formas.
        Nunca había gastado tanto esfuerzo en ninguna concubina favorita de los
hombres, pero Shen Yu era desagradecido, frío y caliente con él, y se negaba a
dormir por la noche, en el pasado, el rey de Zhenbei hacía mucho tiempo que se
había enfriado con él, una nueva concubina favorita.
        ¿Quién se atreve a echarle un vistazo? Fue una gran desgracia que él lo echara
de la habitación.
        Parece que Shen Yu era demasiado arrogante para satisfacerlo, y el Rey Zhen
Bei estaba decidido a dejarlo en el frío por unos días, para que entendiera e
identificara claramente.
        A menos que viniera a confesar su error y a suplicarle que cambiara de opinión,
nunca más debe ser malcriado por su naturaleza.
        "Su Majestad, Lady Shen solicita verlo".
        "¿Jade?"
        La cara del Rey del Norte de Zhen se alivió un poco y se puso tensa de nuevo.
        "¡No lo veas, déjalo volver!"
        El Rey de Zhen Bei es arrogante y orgulloso, ¿así que Shen Yu viene a confesar
su error, y lo recibe con baba?
        El sirviente salió por un rato, y no hubo movimiento afuera, Zhen Bei Wang no
pudo evitar mirar afuera, no vio una figura, era blanca, el lecho de flores en las ramas
marchitas toda nieve gruesa, los aleros colgando de las afiladas costillas de hielo.
        Su cuerpo está débil y se está recuperando de una grave enfermedad, este viaje
al frío, y el frío no será un desperdicio de sus propios esfuerzos?
        Sin embargo, cuando el Rey Zhenbei pensó en la apariencia terca de Shen Yu,
su corazón sofocó el fuego.
        Cuando el sirviente entró en la casa, el Zhen Bei Wang tomó la iniciativa y
preguntó, "¿Ha vuelto?"
        "El hombre aún está fuera, Su Majestad, los lacayos han dicho que persuadan a
la Dama Shen para que regrese, pero ella es indiferente y está jodida."
        Está ligeramente consciente de Shen Yu, no mire al débil Liu Fufeng de Shen Yu,
parece ser más débil que una mujer, de hecho, el temperamento es más terco que el
de cualquier otra persona.
        El hueso de la mano roto de Shen Yu, todavía capaz de servir a su cama con
una cara alegre, obviamente está gravemente enfermo y moribundo, ni siquiera
frunció las cejas, haciendo que el Rey de Zhenbei no notara su debilidad por un
momento.
        Si no lo llamaba, ¿preferiría morir congelado afuera que esperar tercamente en
el frío?
        El Rey del Norte de Zhen bajó ligeramente las cejas de su majestuosa espada y
dijo, "Parece que sabe mal, déjenlo entrar".
        Cuando Shen Yu entró, el Rey Zhen Bei no lo miró, sólo se concentró en lo que
estaba escribiendo, y Shen Yu relajó sus pasos y se arrodilló en silencio en el pasillo.
        "Otra vez, así."
        Por supuesto, el Rey Zhen Bei sabía que Shen Yu entró y se arrodilló, lo que le
molestaba era la actitud de Shen Yu, había llegado a someterse a la suavidad y
admitir su error, no podía decir nada aunque contara, silenciosamente se arrodilló,
¿qué le pasaba?
        Mientras esté dispuesto a ceder a una palabra de suavidad, el Rey de Zhen
Beijie ignorará las viejas sospechas, ¡pero tiene que actuar con respeto y sin ninguna
sinceridad!
        Los dos permanecieron en el estudio durante una hora, y Zhen Beiwang ya
estaba furioso, escribiendo palabras que casi penetraban en el reverso del papel, un
desastre.
        "¡Afila la tinta para este rey!"
        El Rey del Norte de Zhen estaba impaciente, y finalmente no pudo resistirse a
ordenar, "En términos de silencio, ¿quién puede igualar a un mudo?
        Shen Yu, cuyas piernas y pies estaban entumecidos por estar arrodillados
demasiado tiempo, tropezó cuando se levantó, se acercó al lado de Zhen Bei Wang y
se puso a moler.
        Las ráfagas de aroma que salían del cuerpo de Shen Yu hicieron que el Zhen Bei
Wang casi lo presionara para ser castigado en el acto.
        "¿Qué quieres con el Rey?"