Capítulo 56

: Cargas
 
 
                       
 
    Shen Yu estaba sorprendido, sin palabras.
        ¿Por qué diría eso? ¿Cómo se convirtió en una iniciativa para darle la bienvenida
cuando obviamente no quería dejarlo entrar? Xiao Xi sonrió brillante y sinceramente,
como si se estuviera agradeciendo a sí mismo.
        "¡No, no, no!
        Shen Yu gritó en su corazón, pero ¿qué otra cosa podía hacer sino agitar la
cabeza y agitar las manos?
        "Resulta que no me recuerdas, y también es mi culpa que estuviera tan
borracho que olvidé intercambiar los nombres.
        Shen Yu miró entonces ansiosamente al Rey Zhen Bei, pero sólo encontró un
par de ojos insondables, aunque el Rey Zhen Bei no lo demostró, pero Shen Yu sabía
que el Rey Zhen Bei tenía que creer en las palabras del Emperador Ye.
        "Señores de Xuan, qué coincidencia ven."  El emperador dijo felizmente,
"Anoche estaba borracho y quería relajarme en el palacio real, pero me perdí y entré
en la corte de Shaohua, y mis zapatos y calcetines estaban mojados por la nieve."
        Xiao Xi lo dijo seguro, Shen Yu no podía entenderlo, era el emperador, ¿por qué
inventaría algo sutil, aunque había un borrón y cuenta nueva entre ellos, pero la
palabra llegó a oídos del Rey Zhen Bei?
        "Oh, ya que se han conocido, entonces no se molesten en presentarme.
        Zhen Beiwang barrió los ojos de Shen Yu y mordió fuertemente las tres palabras
"Lo he visto".
        "¿Eh? Fue la primera vez que el Hermano Real se encontró con la Concubina
Oculta anoche."  La concubina Wang preguntó curiosamente, "¿No se conocían de
antes?
        Shen Yu sacudió su cabeza apresuradamente para negarlo.
        "En medio de la noche, el Hermano Real estaba borracho otra vez, la consorte
oculta arrastró a un extraño borracho a la casa, realmente hospitalario ~" la Princesa
se cubrió la boca y se rió.
        Los labios de Shen Yu temblaban de rabia, incluso la Princesa Heredera lo
pensó, sin mencionar el Zhen Bei Wang.
        ¡Toru!  Xiao Xi Weld ladró severamente, "¿Qué es esta tontería? ¿No soy yo esa
clase de Meng Long? Vas a hacer que los Señores de Xuan te malinterpreten diciendo
eso.
        Sólo quiero daros las gracias, pero si no me hubiera acogido, mi hermano habría
vagado por el palacio y caído al agua.
        ........
        El equipo de cazadores de invierno caminó por el vasto campo de hielo,
apuntando directamente a la Montaña Wolf Juxu, donde las montañas son altas y
profundas, con muchos acantilados y afloramientos rocosos, y donde los lobos, tigres
y leopardos corren salvajes, una barrera natural entre los hunos y el Gran Jing.
        Como se trataba de una cacería de invierno, los pájaros y bestias de las
montañas Wolf Güsey se convirtieron en la mejor presa.
        El Rey Zhen no prestó atención a Shen Yu durante tres días enteros, sólo la
puso en el carruaje y le envió comida y agua a tiempo, sin que se congelara o tuviera
hambre, pero sin siquiera una palabra de preocupación personal.
        Otras personas montaban a caballo y disparaban flechas, caminaban y cazaban
durante el día, y de vez en cuando traían animales salvajes como alces y ciervos, y
por la noche acampaban y encendían una hoguera, diseccionaban la presa y la
cocinaban con una sierra, y bebían vino y comían carne con gran placer.
        El rey del norte de Zhen nunca lo dejó bajar de su carruaje porque hacía frío.
        Ming era un subordinado que ya había comido un pastel de salvado de paja,
pero fue criado por el rey de Zhen Bei para tener el estómago agrio.
        El cuerpo de Shen Yu se descompuso, causando náuseas y enfermedades
cuando comió la gran carne, y aunque apenas la metió en su estómago, vomitó.
        Shen Yu se despreció a sí mismo.
        El carro colgaba al final, y Shen Yu se sentía como una fruta sin valor.