Capítulo 237

: Retorno
 
 
                         la señora Song, que tenía la cara tan débil, se le acercó a Loto Rojo
con una sonrisa descarada, y también tenía algunos temores.
        "¿Sabes quién soy, perra?" La señora Song se preparó fuertemente y apretó los
dientes para preguntar.
        "Eh". Loto Rojo se rió ligeramente, "En mi línea de trabajo, estoy naturalmente
bien informada, ¿cómo no voy a conocer a una persona tan grande como la esposa
del gobernador original?"
        Cuando la señora Song vio que él se había ablandado, se fortaleció.
        "Ahora que sabes de lo que estás hablando, ¡devuélveme el dinero! ¿Eres una
puta? ¡Una puta, que no tiene miedo de ahogarse con tanto dinero!"
        Las cejas de Loto Rojo se movieron, y surgió un toque de dureza.
        "¿Una puta? La prostituta al menos tiene un hombre que la protege y le da plata
en blanco. no como una viuda como usted, que tiene que estar mendigan, como
ahora,ademas de que todo le pertenecer al general song"
    La señora Song estaba mareada, estaba tan mareado, su pecho palpitaba de dolor,
pero Loto Rojo parecía conocerla como la palma de su mano, y cada palabra la
clavaba en el corazón.
    Cuando la Sra. Song era joven, ella era solo la concubina exterior del Maestro
Song, el viejo que lo conocía. La Sra. Song murió repentinamente antes de casarse
con ella. El esposo de Song Song entró en la habitación y vivió unos años. Se
convirtió en el nuevo gobernador, la Sra. Song siguió el paisaje por un
tiempo.(cuando, la señora que esta insultando a loto rojo era joven. de hay si sigue lo
demas, por si se enredaron)
        Pero la buena fortuna no duró mucho tiempo, el señor Song murió de
enfermedad antes de poder sentarse en esta posición durante unos años, y la señora
Song se quedó viuda sin nadie de quien depender, y sólo obtuvo una tabla de
castidad después de tres años de luto.
        Cuando el Maestro Song murió, dividió los bienes familiares en dos, uno para su
hijo mayor, Song Qing, y otro para los de hijos de la señora Song. Los hijos de la
señora Song son mediocres, sentados en vacío todo el día, e incluso la mayor parte
de la  fortuna familiar se perderá algún día.
        Aunque ella es la madrastra seria de Song Qing, otros dicen que todavía se
llamaba una anciana de la casa general, pero Song Qing no ha estado con ella desde
la infancia, después de la separación de la familia no hay mucho contacto.
        Si todavía era la señora oficial, ¿cómo pudo venir a un lugar tan desagradable
como la Casa del Loto Verde para sacrificarse por estas decenas de miles de taels de
plata?
        "¡Eso es desvergonzado! ¡Es vergonzoso!"
        Madame Song estaba tan exasperada que no tenía palabras para contestar,
repitiendo las palabras de su boca mientras jadeaba fuertemente.
        "¡Alguien! ¡Destruya su trinchera! ¡piensa bien si no entregas la plata!"
        La familia Song levantó sus palos, los platos de porcelana y los instrumentos
musicales se hicieron pedazos, las mesas y sillas se hicieron pedazos, los golpeadores
del Pabellón del Loto Verde fueron a detenerlos, y fueron golpeados hasta convertirlos
en una bola, y el Pabellón del Loto Verde quedó hecho un desastre.
     Loto Rojo los vio como destrozaba indiferentemente, abrazando su pecho por un
rato antes de volver al patio interior con poco interés.
        "Haz que lo derriben y envía la factura a Song después." Loto Rojo dijo en voz
alta: "Puedes enviar el lugar correcto, no la Casa del General, sino la Casa de Song".
        La señora Song casi saltó del taburete, no pidió la devolución de la plata,
todavía pedia compensación una cantidad tan grande de dinero, ¿no la matará?
        "¿A dónde vas? No te vayas. ¡Devuélveme mi plata!" La Dama Song estaba
ansiosa por ir a bloquear a Loto Rojo.
    loto rojo no respondió: "La Señora Song tiene miedo de estar en el lugar
equivocado, ahora ve al banco, tal vez aún pueda recuperar el coral de jade, entonces
no podrá ser comprada.
        La Sra. Song estaba en un dilema y pisó con ira.
        "Señora, ¿seguimos  aplastando o no?" El empleado preguntó.
        La señora Song lo desplumó con un corte en el ojo y dijo con una voz odiosa,
"¡Ve a la tienda de dinero!"
     Después de que Song Qing hipotecara el coral de jade al banco de dinero, y
llegara al Pabellón Qinglian con el billete de plata, la señora Song ya se había ido,
dejando sólo un desorden, y la gente del Pabellón Qinglian cerró la puerta para
limpiar y ordenar.
        "¡Gran General Song, no voy a embarcar hoy, puede irse!"
        Cuando Xioaguan vio a Song Qing desde muy lejos, gritó sin piedad, no sabía de
la relación de la Señora Song con Song Qing y pensó que todo era de la familia de
Song, así que se disgustó junto con Song Qing.
        "¿Por qué? ¿Dónde están tu anfitrión?"
        Song Qing lo ignoró y fue directo al interior, y Xioaguan vino a detenerlo.
    "El anfitrión dijo que no te vería hoy, así que no entres ..." gritó Xiaoguan a pesar
de ver a Song Qing, "¡Continúo! ¿Por qué toda tu familia es tan arrogante? El anfitrión
no puede molestarse en esconderse. ¿No es así?
        "'Y'er, ¡es el Maestro Song! ¿Por qué lo detuviste? ¿Por qué no le pides al
Maestro Song que se siente y deja que las chicas y los chicos bajen y sirvan?"
    Loto Rojo salió del cuarto interior, mirándolo vestido exquisita y hermosamente
como si estuviera saliendo.
        "Lian'er, justo a tiempo, vine a buscarte, tú vienes conmigo."
        Song Qing sonrió y fue a tomar la mano de Loto Rojo, loto rojo evitó sin dejar
rastro.
        "El Maestro Song no está aquí por casualidad, el esclavo no está disponible hoy
y está en camino a la residencia del Maestro Qian en el este de la ciudad."
        "¿Qué?" Song Qing preguntó en blanco.
        "¿No escucho  el Maestro Song? El Maestro Qian invitó al esclavo a su casa." El
Loto Rojo señaló: "Los carruajes ya están aquí".
    --besos