Capítulo 222

: Maestro, Maestro, Maestro.
 
 
                        "No, debes regresar a la capital."
    Jun Xuan tenía un tono duro frente a Shen Yu, y hablaba muy en serio. No podía
dejar que Shen Yu fuera tan obstinado. Cuando sucedía algo inesperado, sería
demasiado tarde para arrepentirse.
        Los ojos de Shen Yu, estaban un poco rojos cuando lo regañó y le aplastó la
boca.
        Mirando la expresión líquida de Shen Yu, el corazón del Señor Jun Xuanlord le
dolía, ¿cómo pudo dejar a Shen Yu? Pero la guerra es despiadada y para no ser flojo,
no pudo sostenerse en sus manos por miedo a caer, y en su boca por temor a que el
derretido Shen Yu sea medio dañado.
        La primera vez, fue capaz de echar un vistazo a la escena.
        "Lo siento, Yu'er, no quise hacerte daño......."
        Shen Yu no se siente agraviado por la ferocidad, sólo está perdido, la idea de
estar separado por un período de tiempo desconocido, su corazón está cortado como
un cuchillo, esta guerra tomará diez días y medio ... ¿O son seis meses y un año? ¿Y
la próxima vez? ¿Es cierto que Jun Xuanlord tiene que correr por las arenas durante
años, por lo que le preocupa quedarse en la capital.
        No es que tenga que estar con Jun Xuanlord durante días, pero cuando Jun
Xuanlord vaya al campo de batalla, también estará preocupado y asustado.
        "¿Cuánto tiempo vas a luchar?"
        Al ser preguntado por Shen Yu de esta manera,  Jun Xuanlord se quedó
momentáneamente atónito.
        Los hunos y el estado Jing han estado en desacuerdo por cientos de años, no de
la noche a la mañana, y nadie puede ayudar a nadie.
        "De lo contrario, toma la llave y cava la tumba del Rey de Chu, tal vez puedas
encontrar libros militares y otros que sean beneficiosos para la batalla, y me pregunto
si realmente hay innumerables tesoros enterrados."
        Jun Xuanlord abrió la boca, sintiéndose avergonzado, aunque Shen Yu pudo
hablar de este asunto con calma, pero era el mayor grillete y deficiencia de su
corazón.
        "He jurado que no lo volveré a tocar."
        Jun Xuanlord inclinó su cabeza, como un niño que admitió su error, su mirada
no se veía por ningún lado.
        "No hablo con ira, sería una bendición para el pueblo si la guerra se calmara
antes, es sólo una tumba, enterrada en la tierra nunca vale nada, también tengo
curiosidad por lo que hay en la tumba del Rey Chu."
        Jun Xuanlord tomó la mano de Shen Yu y sacudió su cabeza, "Yu'er, te prometo
que dentro de cinco años, resolveré el problema de los Hunos, y cuando el mundo
esté en paz, me quedaré contigo todos los días, ¡y seremos la pareja inmortal!
        "¿Cinco años?" Shen Yu preguntó sospechosamente, "¿Estás seguro?"
        ¿Cómo se atreve a presumir del azote sin resolver en el país de Jing durante
cientos de años?
     Jun Xuanlord dijo firmemente, "Sí, si no puedo hacerlo durante cinco años,
entonces no soy digno de ser tu marido."
        Shen Yu rozó la comisura de su boca, su corazón se sintió mejor, cinco años y
diez años está bien, siempre y cuando  Jun Xuanlord dijera una fecha límite, Shen Yu
siempre tendrá algún consuelo, por lo menos. Es posible tener expectativas, no
esperar en la distancia.
        "Su marido ya estaba sin cualificación........."
        Shen Yu murmuró con su boca, rompiendo en risas.
        "Sí, sí, no estoy cualificado, lucha por un pase temprano." Jun Xuanlord asintió
con la cabeza como si estuviera picoteando arroz, y luego preguntó: "¿Entonces me
escucharás y volverás a la capital?"
        Shen Yu pensó durante mucho tiempo y dijo solemnemente, "No es bueno".
     Jun Xuanlord preguntó con desazón, "¿Por qué no es bueno otra vez?"
        "Tú también eres un marido, yo también soy un marido, puedes ir al campo de
batalla, yo también puedo ser una división del ejército."
        Jun Xuanlord estaba un poco confundido por sus palabras y sacudió su cabeza
vigorosamente, "Eso no servirá, sólo puede haber un marido."
        "¿Con qué fundamentos?" Shen Yu mantuvo la cabeza erguida y dijo, "Entonces
te dejaré ser bueno, tú serás el Gran Maestro y yo seré el Pequeño Maestro."
     El Señor Jun Xuanlord no se contuvo, se divirtió con su pequeña cara seria,
pellizcó la carne blanca y tierna de su cara, Shen Yu fingió ser rudo, también aprendió
sus movimientos, pellizcó - pellizcó la cara de Jun Xuanlord.
        "¿Quién no es todavía el marido o algo así?" Shen Yu gruñó.
        "De vuelta a la capital".
        "No de vuelta".
        El Señor Jun Xuanlord no tuvo más remedio que sacar una lección: lo malo de
ser demasiado orgulloso de su esposa es que incluso se atrevió a desobedecer
descaradamente su propia voluntad.
        Parece que echarlo no es suficiente.
        Jun Xuanlord tiene dolor de cabeza, es imposible luchar, y ni siquiera puede
prescindir, echando a perder la adicción de su esposa, una vez en la fosa, no hay
vuelta atrás.
    -Hasta la noche de la discusión, después de que Shen Yu se bañara y se bañara,
taladró directamente en la cama, demasiado perezoso para cuidarlo, Jun Xuan Xiao
también limpió y se acostó junto a Shen Yu.
        Sin tener donde poner su mano, Jun Xuanlord decidió ser despiadado y dejar
que Shen Yu conozca su dura actitud! ¡No puedes ser blando, o Shen Yu se le
acercará!
        El Señor Jun Xuanlord también se retorció, las dos personas acostadas una al
lado de la otra, Shen Yu también lo ignoró, respirando suavemente, el Señor Jun
Xuanlord no sabía si se había dormido, cuanto más lo piensas, más vanidoso, ¿qué
clase de gas está apostando? Shen Yu ni siquiera le dejó tocarlo, así que fue todo
culpa suya.
        "Jun Xuanlord". Shen Yu de repente habló en la oscuridad.
        "¡Oi!" Jun Xuanlord respondió.
        "Dame un masaje en la espalda."
        "Está bien".
        El cuerpo de Jun Xuanlord giró más rápido que su mente cuando se dio cuenta
de que no debía comprometerse,
    **
    Jun esta bien domado
    --besos