Capítulo 165

El hombre que te quiere muerto.
 
 
                        Wu Liang Yu no sólo era una llama maligna que se elevaba a su
cabeza, sino que estaba completamente motivado por la venganza.
        Cuando estaba en la frontera norte, Jun Xuanlord casi lo mata con un cuchillo.
Aunque sobrevivió, tenía una terrible cicatriz en su cara, y el bulto de su ojo derecho
estaba necrótico y sólo podía ser arrancado por un corte, por lo que no pudo mostrar
su verdadero rostro porque usaba un antifaz todos los días.
        El hombre que Jun Xuanlord tenía en su mano estaba ahora presionado bajo su
propio cuerpo, y su humor tiránico le hacía querer arrasar con Shen Yu para
apaciguar su odio.
        "Lástima que el Señor Jun Xuanlord no esté aquí, si pudiera verte a mi paso con
flores de perlas, jajajaja una por una".
        Shen Yu torció su mano y se mordió los dientes, pero la cabeza de Shen Yu
estaba mareada, y Wuliang Yu reaccionó rápidamente y fue empujado lejos de él a
tiempo.
        Pop...
        "¡Simone y Sonny, compórtense! Les gusta morder, ¿verdad? ¡Les daré mucho
de comer!"
        La cara de Shen Yu se calentó instantáneamente, y miró la cara de Wuliang Yu y
se puso de pie con asco.
        Wu Liang Yu se arrancó el cinturón de sus pantalones varias veces y sacó un
objeto negro y feo para moverlo hacia Shen Yu.
        "¡Saca la lengua! ¡No te atrevas a hacerme daño, o te mataré!"
        Wuliang Yu ordenó, y Shen Yu apretó los dientes tan fuerte que casi estaba lista
para vomitar por el olor a pescado.
        "No te atrevas a meterlo y mira si lo muerdo", dijo Shen Yu fríamente mientras
luchaba.
        Después de todo, Wu Liang Yu no se atrevió a jugar con su propia vida.
        "Bien". Todavía tienes un monumento, ¿verdad, Simone? ¿Cuántas veces te ha
cogido el Señor Jun Xuan? ¿Hm? ¿No es sólo algo que le gusta que le follen? Puedo
servirte cómodamente, y te garantizo que no te lo perderás"
        Wuliang Yu juró por su boca mientras arrancaba la ropa del cuerpo de Shen Yu y
se apretaba contra su cuerpo.
        "Rueda...
        Shen Yu no pudo empujarlo, y sus ojos se llenaron de lágrimas, apresurándose,
casi desesperados.
        "¡Ja, ja, ja, ja, eso es, uno por uno, viejo descarado, llora!"
        Aunque el Señor Jun Xuanlord no está aquí, se enfadará mucho cuando le
muestre las marcas que dejó en el cuerpo de Shen Yu.
        Los ojos de Shen Yu estaban borrosos ante sus ojos, y la sangre de la herida en
la esquina de su frente fluyó hacia sus ojos cuando su conciencia se volvió negra.
        Antes de desmayarse, Shen Yu sintió que Wuliang Yu abandonaba su cuerpo.
        ¿Ha venido el hermano Chu a rescatarme?
        Aparte de Chu Ling, Shen Yu no podía imaginar que alguien viniera aquí.
        "Uh uno", Wu Liang Yu fue pellizcado en el cuello, "¿Quién eres tú...
        "El que te quiere muerto."
        La intención de matar y la sed de sangre en la voz eran tan inquietantes, como
si viniera del decimoctavo nivel del infierno, y Wu Liang Yu no podía respirar mientras
una mano le agarraba la garganta, se le salió un ojo, sus manos y pies se
apresuraron para la retribución, tocó el cuchillo que estaba a su lado y se defendió.
        Las muñecas se rompieron rápidamente.
        Ka-chow--
        Con el sonido de un hueso de la mano roto el local no perdió tiempo y retorció a
Wuliang Yu directamente de su brazo.
        "Ejem..............................."
        Wuliang Yu quiso gritar de dolor, pero debido a la estrangulación en su cuello
sólo pudo hacer que sus ojos estallaran de dolor, y un sudor frío estalló, su brazo se
torció para ser liberado y colgó suavemente, ya roto en varios pedazos.
        "Mata... te mata..."
        Sin siquiera mirar quién era la otra parte, el brazo de Wu Liang Yu se rompió, el
odio llenó su mente, y palabras vagas salieron de su boca.
      "Si te dejamos ir en este día, no tendrás tanta suerte hoy."
        Cuando las frías palabras llegaron a los oídos de Wuliang Yu, fue pateado al
suelo e intentó levantarse con su mano izquierda, pero su cabeza fue pateada y su
cara presionada contra el suelo.
        Wuliang Yu vio el otro lado por el camino, era la cara que había odiado durante
años, siempre arrogante de mirar hacia abajo a ella, Señor Jun Xuanlord.
        En la noche oscura los ojos del Señor Jun Xuanlord brillaban con luz fría y
miraba a Wuliang Yu como si estuviera mirando a un hombre muerto.
        "Tú..."
        Wu Liang Yu no tuvo tiempo de hablar, el dolor en su entrepierna le hizo perder
la vista, y en un charco de sangre el objeto que acababa de mostrar delante de Shen
Yu fue cortado por la espada de Jun Xuanlord.
        "¡Ah!"
        Wu Liang Yu puso los ojos en blanco por el dolor.
        "Mátame, mátame..."
        Wuliang Yu fue tan humillado que perdió un ojo y se rompió el brazo. Ahora que
incluso las pertenencias del hombre habían sido cortadas al Señor de Jun Xuan, no
tendría el coraje de vivir aunque pudiera huir.
        Los ojos del señor Jun Xuanlord permanecieron congelados, y con el
comportamiento malicioso de Wuliang Yu, el señor Jun Xuanlord no quería matarlo
sino empeorar su vida, pero casi había profanado a Shen Yu para que no pudiera
vivir.
        El pie de Jun Xuanlord fue hacia el cuello de Wu Liang Yu, y de repente un
sonido de huesos rotos salió, y la sangre salió de la boca y la nariz de Wu Liang Yu, y
perdió el aliento.
        El Señor Jun Xuanlord ignoró su cuerpo y se metió en el coche.
        "Jade.............."
        Jun Xuanlord sostuvo a Shen Yu, que se había desmayado, empapado de
humedad, sus manos y pies estaban fríos, y aparte del chichón en su frente, no había
otras heridas significativas.
        El Señor Jun Xuanlord abrió sus propias ropas y acunó a Shen Yu en su pecho.