Capítulo 76

: Maquillaje pesado
 
 
                       
 
    Song Qing pensó que Shen Yu perdería el argumento de la perdición, pero
subestimó la voluntad de Shen Yu. No lloró ni gritó para ir al rey, ni estaba triste, se
despertó a tiempo por la mañana, comió sus comidas y tomó catorce recetas de
medicinas, pero cuanto más tranquilo estaba, más preocupado estaba Song Qing.
        Además, todos los días Shen Yu se sentaba delante del tocador, se acariciaba
las cejas y se empolvaba, y si no estaba satisfecha, se las lavaba con agua y volvía a
empezar.
        "¡Deja de dibujar!
        Song Qing tomó la mano de Shen Yu, todavía acariciando a Zhuang, realmente
no entendía el significado de este gesto.
        Shen Yu giró la cabeza y gesticuló sonriendo, "¿Qué pasa? ¿No se ve bien?
        Song Qing miró su pesado y hermoso maquillaje, aunque era incómodo, su
sombra de ojos era desigual, su rubor era exagerado y parecía un aspecto sombrío
dibujado en una gran habitación con una cara resbaladiza, pero no podía ocultar sus
cinco rasgos faciales perfectos.
        "¡No es bonito!" dijo Song Qingxin.
        Shen Yu estaba un poco desanimado, lo había dibujado docenas de veces,
¿cómo podía ser tan torpe? Shen Yu estaba tan frustrado que no lo aprendió
cuidadosamente porque tenía miedo de casarse con el Rey Zhen Bei.
        Entonces lo haré de nuevo con un alto salario.
        Después de que Shen Yu hizo este gesto, puso su cabeza en el charco de agua y
se quitó toda la grasa y el polvo.
        "¿Cuál es el punto de imitar a este Señor? ¿Está dispuesto a rascarse la cabeza
y redimir a su príncipe como él?
        Fue la cosa más mezquina que Song Qing dijo, y por capricho barrió estas cajas
de maquillaje de lípidos en el suelo y esparció un rojo brillante por todas partes.
        Shen Yu se sorprendió por su repentina ira y olvidó limpiar las manchas de agua
de su cara mojada.
        "Su Alteza... "Amor...
        Cuando veas esto por primera vez, podrás sacar lo mejor de ello, y podrás sacar
lo mejor de ello, y podrás sacar lo mejor de ello.
        La primera cosa que debemos hacer es hacer lo mejor de esto.
        El tipo de hombre que confía en dar a la gente un buen espectáculo, que puede
hacer cualquier cosa por dinero tael, y que viene al palacio real porque la princesa le
ha dado diez mil taels (1)de dinero como recompensa! ¿Quieres ser como él?
        Tan pronto como Song Qing recordó la cara rosada del Loto Rojo y su confianza
en sí misma, tuvo un ataque de náuseas en su estómago.
        El primer hongliano vino al rey sólo por dinero, Shen Yu sólo lo sabe, pero el
hongliano puede ganar dinero vendiendo carne, una noche dorada, se acaba de dar a
sí mismo gratis, Zhen Beiwang tampoco lo quiere, parece ser más barato que algunos
honglianos.
        "'El rey está en su tercer año, si mañana ama a un ciego, debe golpearte en el
ojo, y ¿puedes convertirte en una mujer al día siguiente como una mujer?
        El pecho de Song Qing se levantó y cayó, no sabía por qué estaba tan inquieto,
y lloró su impulsividad y confusión después de decirlo.
        Shen Yu pensó seriamente e hizo un gesto: "Es demasiado difícil... ¿Podemos
hacerlo como antes?
        Según Song Qing, Shen Yu nació esclavo y se casó con la familia real como
"sustituto". Su mundo es tan pequeño que sólo el Rey de Zhen Bei está solo, así que
su obsesión es hasta el hueso
        "Tú... No tienes que imitarlo". Song Qing lo miró amargamente
        "Si el príncipe no te ama, alguien más lo hará"
        "Sí, es plena luz del día ¿Por qué cierra la puerta en medio de la nada? Llamo a
la puerta. Si no abre la puerta, entraré y me la llevaré.
        La risa del amante y el tono suave de su voz me dijeron que el Loto Rojo estaba
llegando.
    **
    1. es una unidad de peso utilizada tradicionalmente en el Asia Oriental que
equivale a unos 40 gramos.