Capítulo 218

: El beso inesperado
 
 
                        Shen Ruofei solo llegó a comprender que Jun Xuan naturalmente
controlaba su vida y muerte, pero él obedeció a Shen Yu, Shen Ruofei vio el viento
para hacer el timón y soportó la humillación a Shen Yu.
 
        "Señor Shen Yu........."
    fueras las tres palabras que grito Shen Ruofei, fueron arrancadas de su boca, con
tan poco dignidad.
    Es realmente difícil para ella pedirle piedad a Shen Yu, que es la mayor vergüenza
en su vida.
        Érase una vez, Shen Yu era la esclava más insignificante de su casa,y  ella era
una joven noble, ahora su estatus estaba invertido, ahora era una prisionera, y
depende de Shen Yu para mostrar misericordia.
        "Maestro Shen Yu ... Nosotros, después de todo, crecimos juntos, siempre hay
un poco de amor, le ruego que interceda por mí, no me deje llevar este crimen
injustificable, maestro Shen Yu,sé que tiene un buen corazón, me ayudará, ¿verdad?"
        El hecho de que estuviera en una relación con alguien de tan bajos orígenes
como Shen Yu hizo que Shen Ruofei se sintiera tan enferma que se le revolvió el
estómago.
    Ella miró la madera del coche de la prisión como Shen Yu, y sus uñas se rascaron
ruidosamente.
    Si se dice que creciendo juntos, Shen Yu no está realmente impresionada por la
señorita Shen Fu. Él ha visto a Shen Ruofei solo unas pocas veces.
        Shen Yu finalmente se las arregló para decir, "Déjala ir".
        Shen Ruofei estaba muy contenta y ya estaba inclinando su cabeza en
agradecimiento.
        Song Qing dudó por un momento, tomó la cuchara de cobre y abrió la jaula,
Shen Ruofei se escabulló, temiendo que Shen Yu y Jun Xuanlord retrocedieran y
tropezaran para irse.
        "¿Vas a volver a la Mansión Shen de la Capital del Norte?" Shen Yu le dijo:
"Podemos enviar un carruaje para ti".
        "No, no, no, puedo volver por mi cuenta."
    Los pasos de Shen Ruofei se aceleraron, y ella no miró hacia atrás y salió
corriendo.
    "Yu'er, la dejaste ir, no tiene nada que ver conmigo, no digas que estoy diciendo
tonterías como el viejo amor".
        El Señor Jun Xuanlord ya tiene miedo de la pequeña mente de Shen Yu, primero
hace borrón y cuenta nueva, luego Shen Yu no puede apoyarlo.
        "Su confesión fue tan defectuosa, que no creo que tenga nada que ver, no
deberíamos haberla dejado ir." Song Qing dijo serio.
    Shen Yu asintió y dijo: "No tiene enredos en su cuerpo. ¿Cómo puede volver al
norte? Espero que pueda apreciar su oportunidad de arrepentirse ..."
    Song Qing pensó cuidadosamente sobre el significado de Shen Yu. Jun Xuan
asintió, y Song Qing entendió, e inmediatamente envió a alguien a seguirla.
        "Yu'er, ahora tienes muchos pensamientos fantasmales."
        Jun Xuanlord siguió el trasero de Shen Yu de vuelt
    Shen Yu se volvió y dijo con desprecio: "He sido intimidado y engañado mucho y,
por supuesto, tengo algunos pensamientos".
        "¿Quién te ha intimidado? ¿Quién se atreve a mentirte? ¡Yo lo golpearé por ti!"
El Señor Jun Xuan miró al este y al oeste.
        "Huh".
        Shen Yu ignoró su pretensión y abrió la caja de ropa, eran unos cuantos
conjuntos listos para usar recién pedidos, finalmente pudo cambiarse del pesado
vestido.
        "Ay... cada vez eres más astuto, no sera fácil engañarte en el futuro, ¿qué
debes hacer si te subes a mi cabeza?" Jun Xuan Xiao se quejó, "No soy más
majestuoso frente a ese chico  Song Qing".
        Shen Yu comparó las nuevas ropas, que le quedaban bien, y tomó otro juego de
túnicas negras de Xuan y las midió en el cuerpo de Jun Xuanlord, que también le
quedaban bien.
        "¿Qué tiene que ver conmigo? ¿Por qué no puede ser digno, y puedes ser muy
majestuoso frente a ellos?" Shen Yu respondió casualmente.
        Jun Xuanlord sonrió malvadamente en la comisura de su boca y dijo con orgullo,
"Ese es el corazón que he reunido a lo largo de los años".
        Shen Yu se rió, Jun Xuanlord es un hombre introvertido, normalmente tan frío y
arrogante como un iceberg frente a los forasteros, pero frente a él se jactó de ello,fue
bastante infantil.
        Es realmente malvado.
        Por el contrario, Shen Yu ya no es ignorante y ha crecido de forma asombrosa, y
ahora puede aliviar las preocupaciones de Jun Xuanlord.
        "Quítate la ropa". Shen Yu lo ordenó.
      Los ojos de Jun Xuanlord se iluminaron y no esperaba que Xu Fui viniera tan de
repente.
    "Yu'er, ¿no eres tímido este día? Esto es algo bueno, y lo llevaré adelante en el
futuro ..."
        El Señor de Jun Xuan dijo que no podía esperar para arrancarle la ropa y
envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Shen Yu, sosteniéndolo cerca de su
cuerpo.
        Shen Yu sintió un objeto duro pinchando en su bajo abdomen, se asustó, este
tipo era realmente una bestia, un poco en el lugar, no importaba el día o la noche.
        "¡Basta!" Shen Yu lo empujó, "¡Te pido que te cambies de ropa!"
        Jun Xuanlord se rompió la boca y dijo ansiosamente, "Cámbiate después de
terminar el trabajo......"
        Pop...
        Shen Yu abofeteó a un cierto An Yang con la caña de la popa hacia arriba e hizo
un sonido crujiente, haciendo que la cara de Jun Xuanlord se pusiera negra de dolor.
        "Yu'er.............no puedes seguir golpeándo me, el marido se arruinará por ti un
día."  Jun Xuanlord entrecerró los ojos y dijo.
        Si fuera con la frecuencia con la que se levantaba, entonces sería un caso de
abolición de Shen Yu.
    "¿Quién lo hizo poco confiable?" Shen Yu se sintió demasiado poderoso y dijo con
conciencia culpable: "¿Estás ... bien? Ponte la ropa".
 
        "Algo, algo grande." Jun Xuanlord dijo amargamente, "No te haré daño si me
besas".
        "Rueda".
        Jun Xuanlord no consiguió lo que quería, y se cambió de ropa, Shen Yu también
se cambió, salió a ver una túnica negra de Xuan Xuanlord, se sobresaltó por un
momento.
    La túnica ajustada hace que Jun Xuan se vea más espiritual y heroico. Los dos ojos
son brillantes y brillantes. En estos días, Jun Xuan está vestido de manera informal, y
está envuelto alrededor de Shen Yu, Shen Yu. Casi se olvida de su héroe original.
        "Ejem".
        Shen Yu miró a otra parte para ocultar su pánico, Jun Xuanlord era como el sol
en el cielo y tenía una atracción mortal hacia él.
        "Yu'er, entonces iré al Paso para tratar con los militares primero, tú quédate en
casa y espera a que tu marido regrese."
        "Oh, ahí lo tienes."
        Shen Yu dijo débilmente, y tampoco se dio vuelta, Jun Xuanlord sacudió su
cabeza deprimida y estaba a punto de salir del umbral.
        "¡Jun Xuanlord!"
        "¿Eh?"
        Shen Yu se acercó a Jun Xuanlord, lo agarró por el cuello y lo bajó un poco, e
inesperadamente besó los suaves labios de Jun Xuanlord en sus labios.......
    **
    ese Jun es como un fosforito
    --besos