Capítulo 79

Lo más despreciable es el amor.
 
 
                       
 
    Los pasos de Shen Yu fueron ligeros y rápidos, casi se precipitaron al estudio del
Rey Zhen Bei, y cuando se enteró de que el Rey Zhen Bei había ido al Pabellón de
Mineral de Hielo, el objeto en su mano hizo un agradable sonido de chasquido con los
golpes, pero Shen Yu lo oyó claramente, como si hubiera perdido el latido de su
conejo por la excitación.
        Shen Yu no conocía el camino a Wangfu cuando descubrió que el Pabellón de
Hielo ya estaba sudando un poco, jadeando demasiado fuerte, inhalando el aliento
frío de sus pulmones y sofocando el dolor crónico.
        El Rey de Nord-Zhen estaba dentro del pabellón de la Corte del Corazón de Hielo
y montó un arenero para simular un pasadizo.
        Cuando el Rey Zhen Bei escuchó los pasos apresurados de Shen Yu, frunció el
ceño y dejó a un lado las pocas banderas pequeñas que tenía en la mano.
        "¿No se ocupó Song Qing de ti? ¿Desde cuándo este Rey te permite caminar por
la residencia real?
        Shen Yu sabía que no debía andar por ahí en contra de la voluntad del Rey Zhen
Bei, pero como el Rey Zhen Bei no podía verlo, tenía que encontrarlo él mismo.
        Shen Yu golpeó y corrió hacia Zhen Bei Wang.
        "Tengo algo para ti.
        Debido a su nerviosismo, Shen Yu hizo un gesto un poco incoherente.
        El Rey Zhen Bei lo leyó y su frente se volvió más majestuosa, fue el único que
recompensó a Shen Yu, ¿qué podía darle Shen Yu? O mejor dicho, ¿qué tenía que
fuera digno de su estima? ¿Piel y carne? Era suyo hace mucho tiempo, y cuando se
infectó más tarde, ya no lo quiso.
        Shen Yu tomó la mano del Rey Zhen Bei y colocó solemnemente el pequeño
cuadrado en la palma de la mano del Rey Zhen Bei antes de empujarlo frente al Rey
Zhen Bei con una mirada aguda.
        Es como decir, "Mira, mira, este es mi corazón, no me gusta el Emperador, los
frijoles rojos están grabados con tu nombre.
        Shen Yu quería probarse a sí mismo con este método infantil, un corazón
sincero, tan desnudo como los coloridos frijoles del Bodhi de jade blanco.
        El Rey de Zhenbei sostuvo los dados de los Lingzhi, sólo para ver el Jade Bodhi
blanco cortado en pequeños y delicados cuadrados y también atado con una cuerda
roja, la judía roja, si no se mira de cerca no se puede ver la inscripción.
        "'' ¿Qué estás tratando de decir?
        El Rey Zhen Bei hizo un exquisito trabajo al lanzar los cubos de linglong
suavemente, con burlas en las esquinas de su boca.
        Cuando entró por primera vez en una habitación, Shen Yu se asustó un poco Sí,
es la costumbre de su ciudad natal de Yunmeng, la ciudad del norte puede estar a
miles de kilómetros de distancia, y es comprensible que el Rey de Zhenbei no
entendiera sus sentimientos.
        Mi madre me dijo que la gente de nuestra ciudad natal debería grabar el nombre
de sus seres queridos...
        Shen Yu jugó con entusiasmo al lenguaje de signos para explicarlo, pero
durante mucho tiempo su lenguaje de signos fue inexacto, y cuanto más ansioso
estaba Shen Yu, más probabilidades tenían de meter las manos en el barro y no
poder pronunciar sus palabras correctamente durante medio día.
        Eso es correcto.
        El Rey Zhen Bei no tuvo la paciencia de verle retorcerse las manos.
        "Cosas infantiles como esta, al rey no le gustan y no las usa.
        Con un simple movimiento de su mano, los cubos de judías rojas fueron
dibujados en una línea imaginaria por la ventana, parpadeando en la nieve blanca y
desapareciendo en el aire.
        La esperada cara sonriente de Shen Yu se posó en su rostro, luego sus pupilas
se estrecharon, y cuando los cubos de frijol rojo fueron llamados, él mismo pareció
caer de un edificio alto.
        De repente se dio la vuelta y se arrastró por las escaleras, limpiándose un trozo
de piel del codo, y saltando por la nieve como un loco, con un aspecto ridículo y
avergonzado.
        La mente de Shen Yu se quedó en blanco, sólo quería recuperar los cubos de
judías rojas, sólo Bai Yushan mencionó que se parecían al color de la nieve, que la
pequeña parte roja también estaba cubierta y que era simplemente imposible
encontrarlos con una sola mirada.
        Shen Yu está ansioso, está de rodillas en el suelo, arrastrándose para
encontrarlo, sus ojos tampoco parpadean, por temor a que si sus ojos fallan una vez,
sus delicadas manos se desprendan de la nieve endurecida pieza por pieza para
encontrar el camino.