Capítulo 208

: Parientes
 
 
                        Cuando Shen Yu se separó de la cuerda atada, el caballo se escapó a
unas pocas millas de distancia. Se echó hacia atrás, cayó directamente de la espalda
del caballo y se mareó.
        Estaba tan agotado por los días de ser perseguido y asesinado que se sintió
dolorido y débil incluso cuando levantó las manos.
        El sol es abrasador, el sol penetra en el exuberante bosque y golpea la cara
llorosa de Shen Yu.
        Maldijo todo el camino, lloró todo el camino, y estaba exhausto. En este punto,
sus lágrimas se secaron, y cuando fue horneado por el sol, su boca estaba aún más
seca, y su habla era tan seca que parecía una fuga.
        Tumbado en el suelo para recuperar fuerzas, Shen Yu se arrastró y miró a su
alrededor, esta es una piscina de agua de olas verdes, encima de una cascada cae
verticalmente, el agua levantada se empaña en la piscina de agua sobre el arco iris.
        Shen Yu tropezó con el pozo y recogió el agua para que el frescor de la limpieza
disipara la ansiedad de su boca y su lengua.
        El ambiente era desconocido, y sin Jun Xuanlord al margen, el corazón de Shen
Yu no tenía palabras.
        "Él dijo que sólo fuera hacia el norte apropiado, el norte apropiado..."
        Lo primero que tienes que hacer es mirar al sol, comparar la dirección, y luego
ir a caballo, ahora lo  quedando sin cuatro o cinco millas, y si no lograba llegar sin
éxito, entonces no podra ayudar a Jun Xuanlord, sino que se convertirá en su
arrastre, Shen Yu sólo puede rezar en secreto para que Jun Xuanlord no muera, a
tiempo para ir al ejército de Zhen Beijun por ayuda.
        "¡Hay agua adelante! El sonido del agua ya se puede oír....."
        El débil sonido de la gente llegó, y Shen Yu se sorprendió tanto que sólo pudo
abandonar su caballo y esconderse detrás de una piedra, y le dio una palmadita en
medio de la prisa para que pudiera huir a otro lugar.
        Aunque la persona que vino a hablar no era huno, sino que el gobernador de
Wuding se había confabulado con los hunos, Shen Yu no sabía si escribir una carta o
no, era mejor tener cuidado.
        El sonido de la gente acercándose cada vez más, el caballo de Shen Yu no se
alejó mucho y fue visto a simple vista por alguien que se acercaba.
        "¡Hay alguien aquí! ¡Los caballos no pueden llegar lejos antes que los hombres,
busquen!"
        Un crujido de la búsqueda, y Shen Yu  de repente se apretó, se acurrucó en una
bola, no se atrevió a respirar fuerte, escuchando el movimiento detrás de él.
        "No hay nadie alrededor, probablemente un caballo de otro lugar."
        "Es imposible, el caballo está sudando, y el jinete debe estar aquí después de
una larga carrera."
        "Sólo un caballo, y presumiblemente no un huno."
        El sonido de esa gente hablando se alejaba cada vez más, Shen Yu ya no podía
oír los pasos, y esperó un rato antes de asomarse por detrás de la piedra, con una
cuchilla afilada colgando de su cuello.
        "Cabalga, ¡pensaba que no ibas a salir!"
        Shen Yu vio a varios soldados vestidos con armadura, ante sus ojos una flor fue
arrancada.
        "¿Un niño? Chico, este chico es más aguado que una mujer...."
        "Mira este traje, de piel fina y tierna, ¿qué eunuco hermano de la Mansión
Wuding es?"
        "Como el Pequeño Príncipe del Pabellón del Viento del Sur."
        "¿Su Alteza? ¿Ha estado en el South Wind? Tsk tsk........"
        "Nuestro Señor y el General son buenos en esto, ¿por qué no puedo ir? ¿Qué
sabes sobre esto de ser llamado un fantasma......huh?
        "Más guapa que una mujer, le gusta vestir de rojo... ¡nueve de cada diez
veces!"
        La cabeza de Shen Yu irradiaba, su túnica estaba cubierta de barro y suciedad,
y su cara estaba sucia, pero su piel blanca y su belleza no podían ser ocultadas. Shen
Yu fue señalado y juzgado por unos cuantos hombres toscos, mirándolos con recelo.
        "¡Llévaselo al General y lo verás! Tú, ven conmigo."
        Alguien señaló a Shen Yu y ordenó.
        "¿Qué estáis haciendo?" Shen Yu cogió una piedra y bebió ferozmente, "¿Quién
eres tú para ir contigo?"
        "Cabalga, esta pequeña belleza, es un poco gruñona, no es como si te fuera a
matar al dejarte venir con nosotros." Da Han dijo.
     "¡No estoy disponible!"
        Shen Yu de repente dio un paso y corrió hacia el caballo, y antes de que pudiera
dar tres pasos, fue atrapado de nuevo.
        "No importa si eres libre o no... ¡toma su caballo!"
    Unos cuantos tipos rudos fueron forzados a medias y empujados, sus caballos
llevaban bolsas llenas de sacos de agua y llegaron al campamento en poco tiempo,
alrededor de decenas de personas.
 
        Shen Yu miró de reojo la bandera de batalla insertada en el campamento.
        Unos cuantos hombres groseros llevaron a Shen Yu a una tienda de campaña y
le preguntaron respetuosamente.
        "General Song, nos encontramos con un hombre cuando fuimos a buscar agua,
y el que usted mencionó......."
        "¡Tráigalo!" La gente de adentro no podía esperar para ordenar.
        Shen Yu fue empujado al campamento y vio al general en su boca de pie frente
a un conjunto de mapas con la cabeza levantada, cejas gruesas,un rostro leal y
honesto.
        "¡Song.......hermano mayor Song!"
        Shen Yu exclamó sorprendido, y al ver a alguien tan cariñoso en un lugar así,
sus cuerdas tensas se soltaron de inmediato y su garganta se ahogó.
        "¡Yu'er!"
        Song Qing también se congeló un momento antes de reconocer al desaliñado
Shen Yu, y corrió hacia Shen Yu delante de él con tres y dos pasos.
        "¡Yu'er!, tú ... Chen Qing, ¡mira a la reina!"
        Song Qing cayó repentinamente de rodillas, y unos cuantos hombres rudos a su
lado parecían aturdidos
        "¿Qué hace el General Song aquí? ¿No es su esposa? ¿Cómo puedes arrodillarte
cuando te encuentras, y este miedo a las entrañas no necesita arrodillarse........."
        "¿Cómo lo llamó el General Song?"
        Sólo entonces recordó que el único que podía ser llamado hoy Emperatriz de la