Capítulo 128

: No quiero volver a verte.
 
 
                       
 
      El Señor Jun Xuanlord, que estaba lleno de expectativas, dijo que valía la pena
esperar cuando vio la figura de Shen Yu y que su llegada demostraba que todavía
estaba unido a ella.
        Resultó ser una fría felicitación.
        El corazón extático del Señor Jun Xuanlord cayó al suelo.
        "¿Es esto lo que deseas decirle a este Rey? ¿Cien años juntos? ¿Hm?"
        El tono de Jun Xuanlord estaba lleno de decepción y asombro.
        Shen Yu sacudió su cabeza suavemente y señaló, "Incluso traer un regalo de
felicitación es suficiente para mostrar que realmente quiero felicitar al Príncipe".
        Shen Yu presentó una caja de regalo con la palabra Hei Hei en un papel rojo que
Shen Yu había recortado anoche.
        El Señor Jun Xuanlord no respondió durante mucho tiempo, así que Shen Yu
sólo pudo ponerla en sus manos.
        "Su Majestad, no le disgusta la miseria del Flaco Li". La mano de Shen Yu
susurró, "El Rey ni siquiera lo miró, pero me decepcionó".
        No abrió la pequeña caja que parecía haberse convertido en mil libras en manos
del Señor Jun Xuan, y aunque no lo hizo, sabía que dentro estaba el colgante de jade
con forma de dragón que contenía lo único que le había dado a Shen Yu y que aún
estaba allí.
        Bang...
        Después de que el sonido de la caja de regalos cayera al suelo, el colgante de
jade se cayó y chocó con los ladrillos de lapislázuli con un sonido crujiente y agudo, y
el colgante de jade con forma de dragón fue hecho pedazos por el Señor Jun Xuan.
        Respiró hondo, suprimió un aura mortal y preguntó airadamente: "¿Qué
piensas? ¿Quieres devolver el último trozo de tela a este rey y no deberte nada?"
        Shen Yu apretó brevemente sus dedos, luego se agachó y recogió los
fragmentos de jade rotos en varios lugares de nuevo en la caja de regalos, este
fragmento estaba afilado como una navaja, Shen Yu estaba cortado y sangrando,
pero era como si estuviera inconsciente, fingí encontrar el último fragmento del lado
del parterre y lo puse de nuevo en la mano de Jun Xuanlord.
        "Devuélvelo a su legítimo propietario".
        Shen Yu hizo el gesto, no hay otra explicación, este colgante de jade debería
haber sido devuelto hace mucho tiempo, este es el corazón de Zhen Bei Wang, se lo
enviaron pero más tarde se convirtió en su pesadilla, ahora y los cubos de linglong en
general, son rotos por el Señor Jun Xuan, también cuentan como dos claros.
        "Mi Señor".
        La primera vez que vi esto, estaba en medio de una nueva habitación, y escuché
el ruido de afuera, y pensé que había estado observando por mucho tiempo.
       Los ojos de Shen Ruofei estallaron con un odio venenoso, Shen Yu realmente
vino a seducir al Rey en su noche de bodas, qué madre que no tiene madre para
criar, ¿cómo puede dejar que esa pequeña zorra arruine sus buenas noches?
        "¿Qué estás haciendo aquí?"
        Jun Xuanlord era infeliz y se sentía en el camino.
        Shen Ruofei fue muy sabio y dijo con voz suave, "Pensé que el Rey estaba
borracho. Así que es el señor Shen, ¿es un regalo de felicitación del señor Shen?
Gracias, hoy es el día de la boda de mi concubina con el príncipe, quería invitar al Sr.
Shen a tomar una copa, pero tenía miedo de que el Sr. Shen fuera tan delgado que
no esperaba que él mismo lo encontrara".
        Shen Yu se rió, ¿cómo no pudo escuchar lo que dijo? Dijo que era una
desvergonzada y corrió hacia el Señor Jun Xuan la noche de bodas para meterse con
él.
        Si hubiera sido antes, Shen Yu no habría discutido con su naturaleza indomable,
pero cuando miró la cara engreída de Shen Ruofei, de repente tuvo mal gusto.
        "Yo, que llegué primero, debo por supuesto felicitar al que llegó después, y hay
que acostumbrarse a ello más pronto que tarde; eres tú y yo los que felicitaremos
juntos a la otra parte después de dos o tres meses, digo yo".
        ¿Quién sabe cuándo el rey Zhen Bei, que tiene preferencia por lo nuevo y lo
viejo, tomará una concubina la próxima vez?
        Cuando Shen Yu terminó el gesto, Shen Ruofei obviamente se puso tieso, verde,
pero no se atrevió a atacar, así que tuvo que fingir que no entendía.
        "Su Majestad, ¿cómo se compara el Señor Shen con él mismo? La concubina no
lo entiende." Shen Ruofei dijo, "¿O es que mi concubina no hizo un buen trabajo y
disgustó a Lord Shen? De hecho, la concubina sabe que a Su Majestad no le gusta la
concubina y me culpa por quitarle a Su Majestad, oooh...
         ¡Ahora soy el nuevo amor del Príncipe!
        "¡Ya basta!"
        Jun Xuanlord se miró a los ojos y no le importó en absoluto su cara, y no pudo
evitar levantar un rugido de ira para detenerlos.
        Shen Yu miró a Jun Xuanlord, estaba realmente lleno de tristeza y disgusto,
subió un escalón, bajó ligeramente la cabeza y se miró a sí mismo, Shen Yu sintió la
opresión, levantó los ojos y no se alejó.
        "¿Cuándo te volviste tan malo?" Jun Xuanlord dijo fríamente mientras abría los
labios.
        ¿Es eso malo? ¿Debo ser débil e incompetente y estar sujeto al sarcasmo de
Shen Ruofei? Si no parece que esté llorando, ¿es él el malo?
        Shen Yu apretó su puño para ahuyentar el frío de su corazón, y si pudiera hacer
un sonido, ciertamente se reiría a carcajadas en ese momento.
        "Perdóneme, mi Señor, por hacer llorar a su novia", dijo Shen Yu con la voz de
su mano.
        Jun Xuanlord se rompió las cejas al final, y era visible cuánta ira había
reprimido.
        "¡Si te vas, el Rey no quiere verte más!"
        Jun Xuanlord se dio la vuelta de repente, sin un rastro de emoción, cerró los
ojos y se calmó durante mucho tiempo, incluso Shen Yu no sabía cuándo irse,
obviamente no quería decir esa frase, pero estaba furioso cuando vio la mirada
indiferente de Shen Yu, simplemente soltó ........
        Cuando Shen Ruofei vio que Jun Xuanlord había ahuyentado a Shen Yu, no pudo
evitar sonreír y tomó el brazo de Jun Xuanlord.
        "Mi Señor, el rocío es pesado afuera en la noche, volvamos a las cámaras y
descansemos............
        Jun Xuanhuang se encogió de hombros y bebió con una voz severa:
"'¿Realmente crees que eres la consorte del Rey? ¡Fuera!"
        Shen Yu está en camino de regreso al pasillo lateral para pasar por el vestíbulo
frente al jardín imperial, donde los guardias son más laxos. Shen Yu está perplejo y
no se da cuenta de la sombra negra que la sigue.
    **
        El autor tiene algo que decir.
        En realidad, no muy lejos del azúcar...
    **
    Posiblemente pronto llegue los capítulos "Felices" – eso es lo creo..
    **
    Holas... les tengo una muy mala noticia..
    Mientras traducía este capítulo me di cuenta que me eh saltado algunas partes de
los capítulos anteriores... ahora por fin entiendo por qué lagunas partes no encajaban
los siento,, realmente siento el pequeño inconveniente por lo tanto les subiré este  y
me dedicare a revisar los capítulos lamento que tenga que pasar por este
inconveniente y lamento los inconveniente.. Suelo ser un poco despistada y esa es
una razón por lo de mi olvido de traducir estas partes.. Lo siento ,lo vemos mañana..
Con las respectivas tradiciones y sobre  todo.. Las tradiciones bien hechas.. Lamento
esto.. 
    Espero y me perdonen