Capítulo 231

: Matrimonio
 
 
                        "Oh ..." Shen Yu no lo creía. "Con tu disgusto por lo nuevo y lo viejo,
debes aburrirte pronto".
    "Conciencia del cielo y de la tierra, me estás haciendo mal ..."
        Shen Yu no escuchó la explicación del Señor Jun Xuan, así que se lavó y se
sentó frente a la mesa baja, sin ninguna preocupación.
        "Bueno, ¿no acabas de decir que me aburriría?"
    Jun Xuanlord se sentó a su lado y vio a Shen Yu comer tan bien que hasta él sintió
hambre.
        "Tarde o temprano voy a ser abandonado de todos modos, bien podría comer
algo, no he terminado con los platos del comedor imperial."
        Shen Yu tenía un montón de platos en su boca y su discurso estaba mal
pronunciado.
    Jun Xuan Xiao se rió y ordenó a las personas en el comedor imperial que
prepararan nuevos platos con un nuevo método, y reclutó especialmente a chefs
famosos de todo el Dajing, suficiente para que Shen Yu no comiera de por vida.
        Jun Xuanlord trajo un plato de pasta de hojaldre de suero de leche y se lo llevó
a la boca con palillos.
        "Entonces prueba esto de nuevo también."
        "Sólo intentas engordarme......."
        Shen Yu no tuvo tiempo de terminar su frase y abrió la boca para cogerla.
        Jun Xuanlord dijo cariñosamente, "Yu'er, eres mi tesoro, y naturalmente eres
más valioso por tu peso."
        "No creo en tus tonterías."
        Los dientes de Shen Yu hormigueaban con el entumecimiento, pero su apetito
era mejor,Antes no podía comer tanto.
        "Entonces, ¿hay una cosa que quieres oír o no?" Jun Xuanlord le levantó una
ceja.
        "¿Qué?"
        Jun Xuanlord envió otra cola de venado a su boca, diciendo, "Song Qing ha
presentado un medallón pidiéndome que le dé un matrimonio."(que le presente o que
le formule un matrimonio).
        Shen Yu se confundió por un momento y dijo, "No me engañas......."
        "¿Por qué me inventaría esto? Es verdad."
        Shen Yu se olvidó de comer, y se congeló por un tiempo con los ojos derechos.
        "Imposible, el Hermano Song tiene un cariño por Loto Rojo en su corazón,
¿cómo pudo dejarte conceder el matrimonio? ¿Podría ser que él, como tú, sea un
mujeriego, que haya conocido a una mujer hermosa y esté enamorado?"
    Jun Xuanlord inexplicablemente tomó una flecha en su pecho y añadió, "¡No lo
estoy!"
        "No, no puedes darle un matrimonio,  está casado con otra persona,¿qué pasa
con Honglian.?
        Shen Yu se puso de pie y caminó ansiosamente en su lugar.
        "Yu'er". Jun Xuanlord tomó su mano, "¿Porque estás pensando sin sentido?
Song Qing me está pidiendo que le conceda el matrimonio a él y  Loto Rojo".
        "...... "Shen Yu parpadeó y se dio una palmadita en el pecho, "No terminó su
frase y me causó ansiedad durante medio día, espere, ¿encontró a Loto Rojo?"
        "Probablemente lo encontró, dijo en el redil que una vez que el matrimonio sea
concedido, irá a dar la bienvenida al Loto Rojo en tres días."
        La medalla de Song Qing sólo pedía un matrimonio, y las circunstancias son
desconocidas para  Jun Xuan.
        "¡Eso es genial!"
        "Toma, abre la boca y come un poco más."
    Jun Xuan era vaga para preocuparse por los asuntos de los demás,Sólo se
preocupó de criar a  una esposa para que fuera blanca, fresca y deliciosa.
    Después de un día de felicidad, Shen Yu decidió ir a la región norte para asistir al
banquete de bodas de Song Qing, Jun Xuanlord no quería que su carne duramente
ganada se tirara de nuevo. Era mejor llamar a Song Qing y su esposa a Beijing para
terminar el matrimonio.pero Shen Yu insistió en viajar hasta haya.
    La disputa entre los dos a menudo terminó en un compromiso entre Jun Xuan.
Afortunadamente, la corte estaba estable, Jun Xuan pudo dedicar tiempo libre para
acompañar a Shen Yu. Shen Yu estaba muy ansioso por estudiar tinta y cortar velas
para él cuando revisaba las actuaciones.
        Animado por Shen Yu, se puso en marcha al día siguiente.
        Originalmente se pensó que con su propio cuidado personal, Shen Yu no se
enfermaria, pero al final, después de sólo un día en el carruaje, Shen Yu había pasado
de etas animado a estas renovado, como si hubiera luchado con Frost.
        "De ninguna manera, regresa al palacio".
    Jun Xuan hizo una mueca y se enfrentó a Shen Yu.
        "Estoy bien... todavía puedo ir..."
        Shen Yu habló sin aliento y se negó a ceder.
     Jun Xuanlord no habló y extendió la mano para sondear su frente, no estaba
febril, su cara estaba ligeramente pálida, pero por lo demás no había otros signos de
enfermedad.
        "Es porque la carreta va muy rápido y tiene muchos baches."
        Shen Yu casualmente encontró una razón, realmente no tenía ninguna otra
dolencia, sólo tenía un cuerpo débil y siempre tenía sueño.
        Shen Yu se sintió mucho mejor cuando Jun Xuanlord le ordenó al jinete que
fuera más despacio.
        En el camino de montaña sin posada, cuando es la hora del almuerzo,Jun
Xuanlord ordenó a la gente que trajera los platos de Wen Hao al carruaje, Shen Yu
sólo lo miró, luego sacudió la cabeza para cubrirse la nariz y se negó.
        "Está tan blando, que me siento mal del estómago por olerlo."
    Jun Xuanlord es aún más extraño, siempre ha tenido un apetito
sorprendentemente bueno por Shen Yu, ¿cómo es que de repente no puede comer?
La pimienta y el pollo salado y el cochinillo asado son los favoritos de Shen Yu.
        "O eres bueno y comes, o regresas a la capital." El tono de Jun Xuanlord era
severo.
        Amenazado por él, Shen Yu arrancó agresivamente la pata de pollo, que
acababa de ser llevada a su boca, una oleada de bilis en su estómago, Shen Yu se
asomó por la ventana. Jun Xuanlord está ansioso y se disculpa cuando le sirve y le
limpia, sabiendo que no se siente bien, ¿por qué le obliga?
        Shen Yu salió por la ventana en busca de aire, y vio un árbol de espino silvestre
al borde del camino, maduro en octubre, colgando una ristra de frutas rojas y rojas.
        "Quiero una calabaza de azúcar helada."
   
 
    **
    hola, hoy les tengo una sorpresa espero y les gusto.. 
    --besos