Capítulo 174

: La Tentación
 
 
                        Shen Yu estaba medio dormido y medio despierto, entrecerrando los
ojos para ver la viciosa y nebulosa máscara de fantasma que tenía delante, extendió
la mano para tocarla, pero aturdido, no la tocó, y con su mano vacía jugueteo  unas
cuantas veces.
 
     Jun Xuanlord esquivó y se agarró la mascara con la  mano derecha, si quitaba la
máscara y Yu'er, veía su verdadero rostro, temía que tuviera que renunciar a todo su
trabajo anterior.
    "Darkguard, hermano mayor..... usted lleva una máscara todo el día, ¿no está
aburrido que entre pánico uno por uno?, (supongo que se refiere a que si tiene miedo
de que vea su cara o no le da pena que los demás se asuste por la mascara)** 
 
     Shen Yu acaba de eructar por el vino, el Señor Jun Xuanlord olió el aroma del vino
e hinchó su nariz, no pudo evitar fruncir el ceño con ira, qué estado de embriaguez
tenía. ¡Ni siquiera sé si  han comido!.
    "¿Por qué no te lo quitas? Yo, ni siquiera sé cómo eres... vamos, no se lo diré a
nadie, no te preocupes...".
    Shen Yu agitó suavemente su mano, haciendo señas a Jun Xuan  para que se
acercara, Jun Xuan  no se movió, frotando la mano derecha de Shen Yu, sus dedos
eran delgados y distintos, aunque Jun Xuan  se sintió bien, pero al darse cuenta de
que Shen Yu había perdido peso en los últimos días, sintió pena por él.
 
     "Por qué no me escuchas........"
 
    Shen Yu hizo una mueca con la boca como si estuviera enojado, su voz nasal era
gruesa y su pronunciación estaba confusa, pero era como una pequeña bestia que
hacía cosquillas en el corazón de Jun Xuanlord y se derritió.
 
    Los malos pensamientos que Jun Xuanlord había estado tratando de suprimir
durante el día una vez más se convirtieron en pequeñas llamas.
 
    De hecho, es un hombre de fuerte deseo, pero nunca se entrega a la lujuria y
juzgara mal el negocio, pero  ¿Shen Yu es más poderoso que el afrodisíaco?,Lo único
que Jun Xuanlord puede hacer con él, es estar tan enamorado de él.......
 
    Jun Xuanlord miró las dos manchas rojas de la cara de Shen Yu, y sus ojos se
cerraron lentamente, y en un momento, el sonido de su fina respiración llegó, y se
quedó dormido así......
      La luz de la luna proyectó la silueta de la cara de Shen Yu, añadiendo un toque de
santidad a su atractivo rostro.
    Los malos pensamientos que se acumulaban en el corazón de Jun Xuanlord,
finalmente se convirtieron en un largo suspiro......
        Shen Yu estaba definitivamente exhausto, y el Señor Jun Xuanlord no podía
soportar molestarlo.
    "Dormir sin siquiera bañarse, Yu'er se convertirá en un apestoso Yu'er."
 
        Jun Xuanlord murmuró suavemente para sí mismo, y sólo mientras Shen Yu
estaba dormido, se atrevió a fingir que le hablaba.
        Jun Xuanlord le quitó los zapatos y los calcetines a Shen Yu, desabrochó la
prenda exterior una por una, y luego le ayudó a quitársela, pero Shen Yu estaba
demasiado dormido para cooperar, así que Jun Xuanlord tuvo que llamarle y
desabrochar la ropa.
     Shen Yu soltó un suave zumbido de su boca, y inconscientemente extendió la
mano para agarrar algo, pero directamente envolvió sus brazos alrededor del cuello
de Jun Xuanlord, su cabeza se relajó y se inclinó hacia atrás.
 
     Las ropas se descolgaron, exhibiendo los hombros y el cuello pálidos de Shen Yu
frente a la cara de Jun Xuanlord, con su pecho plano y liso visible.
     Jun Xuanlord estaba tan acalorado que secretaba líquido en su boca, y Jun
Xuanlord se le hizo un nudo en la garganta y tragó, y ambas manos puestas en la
espalda de Shen Yu se olvidaron de moverse.
 
     El cuerpo de Shen Yu estaba ardiendo por la embriaguez, y la palma de la mano
del Señor Jun Xuanlord estaba igualmente caliente, la tela que cubría la lencería
estaba tan cerca una de la otra que podría haberse incendiado..
    Jun Xuan estaba confundido, así que tuvo que ayudarlo a quitarse la ropa
rápidamente, pero aunque no era un sirviente, nunca se había acercado a otros, pero
nunca había estado con nadie más. .
    Después de quitarse finalmente esta ropa desordenada, Jun Xuan  dio un suspiro
de alivio. Hacía calor y su cuerpo estaba caliente e inquieto. Solo por un tiempo, Jun
Xuan estaba sudando y su camisa estaba empapada.
    "Um-tan sediento ..."
     Shen Yu murmuró, sus labios estaban un poco secos, así que sacó la lengua y la
lamió, mojándose los labios un poco.
     Jun Xuanlord contrajo su mano en un instante, temía que si era provocado por
Shen Yu otra vez, tendría que correr para consolarse de nuevo.
        Tan pronto como el Señor Jun Xuanlord lo soltó, Shen Yu perdió la fuerza para
sentarse y cayó de espaldas.
        Por suerte, la cama era cómoda y su cabeza cayó sobre la suave almohada, así
que Shen Yu no se despertó.
        Con sólo un flojo forro de pantalones profanos, Shen Yu parecía aún más
delgada, llevando la única delgadez de una adolescente.
        El Señor Jun Xuanlord fue capaz de retener sus pensamientos, se volvió al
lavadero, escurrió la toalla de tela húmeda y limpió la cara y el cuerpo de Shen Yu,
quería servirla cómodamente, pero era tan torpe que sólo podía limpiarlo con sus
manos.
        Frotándola en la palma de su pie, Shen Yu de repente se estremeció ligeramente
y se enroscó.
        El Señor Jun Xuanlord sólo pudo forzar sus pies, la toalla mojada sólo tocó el
corazón de los pies de Shen Yu, empezó a moverse de nuevo, la fuerza del Señor Jun
Xuanlord era mayor que la suya, sus brazos eran más gruesos que las pantorrillas de
Shen Yu, Shen Yu no tenía donde correr, y gruñó de dolor.
        "Bueno....puf.... "Shen Yu finalmente se despertó riendo, "Pica, pica tanto, heh
heh....."
        A pesar de su resistencia, Jun Xuanlord le limpió los dedos de los pies a Shen Yu
una vez más, Shen Yu ya estaba riendo y jadeando, y cuando lo soltaron, se acostó
suavemente en la cama jadeando como si hubiera sido perdonado.
       Cuando Jun Xuanlord miró hacia atrás, Shen Yu, que originalmente se había
limpiado la cara, volvió a estallar en un sudor perfumado, y las finas gotas  que
colgaban a los lados de su nariz, junto con el rojo borracho y el jadeo incontrolable,
hicieron que Jun Xuanlord se quedara a la deriva...
        Dándose palmaditas en la cabeza, Jun Xuanlord escapó de la habitación de Shen
Yu y respiró profundamente el aire fresco de la noche con el rocío nocturno antes de
sentirse mejor.
        "Este duende......."
        Apretando los dientes, Jun Xuanlord se acercó al pozo del patio y golpeó un
cubo de agua de pozo fresca y refrescante, el agua fresca ni siquiera pudo apagar
completamente su fuego.
        Jun Xuanlord movió su cuerpo, el sudor hizo que su ropa se pegara a su cuerpo,
y no había tenido tiempo de tomar un buen baño a pesar de que estuvo en la
carretera estos dos días.
        El pequeño edificio de Qionghu es remoto, y nadie entrará, marchando y
luchando de forma aún más poco convencional, Jun Xuanlord se quitó
inmediatamente la máscara y se quitó toda la ropa, un cubo de agua del pozo se
derramó sobre su cabeza.
    **
    otro capitulo
    --besoos