Capítulo 176

: helado
 
 
                        También de alguna manera, la vaga silueta del hombre en su mente
no podía ser quitada, y daba vueltas en la cama,hasta despierto desde muy
temprano,pero no sabia que podía hacer.
        "¿Eh? ¿Cuándo se volvió tan diligente mi familiar Yi'er?" Cuando Chu Ling vio a
Chu Yi sentado afuera temprano en la mañana, se burló, "¿No necesitas que el abuelo
Zu te obligue a hacer tu tarea?.
      No podía esperar a preguntarle a Chu Ling sobre el hombre, pero sabía que era
inapropiado, así que se tragó las palabras de su boca.
        "¿Qué pasa? ¿Hay algo que no puedas decirme? Mira tu preocupación, es como
estar enganchado por un fantasma femenino." Chu Ling resopló.
        Chu Yi se sonrojó, ¿ahora se parece a un fantasma femenino?**no entendí lo
del fantasma femenino, alguien me lo explica**
        "Hermano Ling, ¿a dónde vas ?", Yiér estaba demasiado avergonzado para
hablar con él, así que cambió de tema.
    "Ve y ordena a tus subordinados que traigan hielo de la bodega."
        "¿Eh? Ni siquiera es el momento más caluroso todavía......." Chu Yi se volvió y
se regocijó, "¡Pero es bueno! Hace tiempo que quiero mover una tina de hielo en mi
casa."
    "No para ti".Chu Ling golpeó su cabeza y dijo, "Esta es una bodega de hielo abierta
de antemano especialmente para Yu'er, no está bien y no puede soportar el frío y el
calor severo, así que voy a tomar cubitos de hielo para que se enfríe, y también,
dejar que en la cocina hagan un poco de helado para que lo pruebe."(aqui en realidad
dice helado de queso, por lo que lo cambie)
      ¡Es para Shen Yu!.
        Yi'er no pudo evitar emocionarse y dijo, "¡Entonces iré contigo!".
        "Bien, resulta que no lo conociste bien, es sólo unos meses mayor que tú, así
que tal vez puedan divertirse un poco más tarde."
      Chu Ling sólo pensó que buscaba a Shen Yu para jugar, así que no le dio mucha
importancia.
    Chu Yi también llevó un pequeño trozo de hielo a la cocina, dejó que el cocinero lo
rallara, y añadiera suero de leche para hacer  helado, tomó la caja de comida y llenó
el tazón, y luego instó a Chu Ling a ir.
    "¡Hermano Ling, date prisa!"
        Chu Yi no quiso esperar ni un minuto, y no pudo esperar a ver al hombre que lo
distraía tanto.
        "¿Cuál es la prisa?".
        Chu Yi dijo, "Hace mucho calor, ¿por qué no te das prisa ?, el helado se
derretirá!".
        Chu Ling se detuvo y recordó, "Casi lo olvido, tengo que decirle algo al abuelo
Zu, ayúdame a enviar las cosas allí, no te metas y  no sea grosero, llévate bien con
Yu'er, vino de muy lejos, sin padres, tienes que dejar que haga de este lugar su
hogar."
        "¡Eh!"
     Chu Ling terminó de dar instrucciones y se fue, Chu Yi dudó por un momento,
déjalo ir con esa persona a solas, no se atrevía, pero tenia una razón, por lo reunión 
fuerza.
        Chu Yi entró en el pequeño edificio de Qionghu, Shen Yu estaba caminando por
el patio, cuando escuchó que alguien venía lo miro de reojo.
    "¿Chu Yi?" Shen Yu sonrió y preguntó: "Tu nombre es Chu Yi, ¿verdad?"
    era una de las personas que las que se reunió ayer, con la habilidad de Shen Yu de
no olvidar, ciertamente recordó su nombre , sólo que no tuvo tiempo de cruzar
algunas palabras.
        "Soy yo, Yu'er, el hermano Yu'er......."
        Shen Yu, que nunca antes había visto a muchos forasteros, estaba asombrado
por su belleza y tenía un aire de gracia en sus manos y pies, y estaba un poco
avergonzado de sí mismo.
      "Eso... el hermano Ling me pidió que le trajera dos ollas de hielo para poner en la
casa para refrescarse."
        Shen Yu miró las ollas de cobre en las manos de los dos sirvientes detrás de él,
cada uno con un gran trozo de hielo, todavía burbujeando con el aire frío, Shen Yu se
sorprendió.
        El sirviente puso la olla de cobre en dos esquinas de la casa.
        "¿De dónde viene el hielo ?" Preguntó Shen Yu con curiosidad.
        "Está hecho de salitre y luego es almacenado en un sótano de hielo durante
mucho tiempo."
        Chu Yi respondió distraída mente, sus ojos sólo miraban detrás de Shen Yu,
pero no había ninguna persona como ayer junto al pozo del patio.
     "¿Vienes conmigo?"
        Shen Yu lo vio mirando a su alrededor  y pensó que quería entrar a jugar.
        "¡Si!"
        Chu Yi estaba demasiado avergonzado para decirlo, sonrió y dijo, "Y esto, es la
bebida de hielo que el Hermano Ling me pidió que te diera, pruébalo......"
        Chu Yi siguió a Shen Yu a la casa y sacó dos tazones de hielo de la caja de
comida, uno con suero de leche y otro con fruta de espino confitada.(1)
        "¡Date prisa y lo comes, se derretirá si esperas más tiempo!" dijo Chi Yu.
        Shen Yu sacó una cucharada de helado, el suero de leche dulce, hielo picado tan
refrescante, que por supuesto fue maravilloso al  comer en un día caluroso.
     "¡Delicioso!"
        Shen Yu probó el tazón de espino otra vez, era agridulce, con un sabor
diferente, y cuando levantó la vista, vio a Chu Yi mirando el tazón y  tragó.
        "¿Por qué no te unes a mi?"
        "No, no". Chu Yi agitó su mano y dijo, "Yo... yo suelo comer todos los años, esto
es para ti..."
        "No puedo comer solo, no lo desperdicies."
        La voluntad inquebrantable de Chu Yi se rompió, sonrió agradecido a Shen Yu y
sacó una cuchara, y terminaran rápidamente.
     Cuando Jun Xuanh entró en la casa, vio a Shen Yu cogiendo una gran cucharada
de helado y acercandose  a su boca,se apresuró a agarrar el tazón. .
    "¿Qué? Hermano Darkguard, ¿quieres comer también?" Shen Yu generosamente le
dio la cuchara.
        El Señor Jun Xuanlord no se movió, este tipo de helado también se hace en el
palacio real durante el verano, sobre todo para los niños y las mujeres para aliviar el
calor, no le gustaba esta cosa dulce y grasienta.
    La urgencia por agarrarlo se debía a que Shen Yu prácticamente se había comido
los dos grandes tazones.
    ¿Cuántas libras o pulgadas  pesaba su pequeño cuerpo? ¡No quiero cogerlo yo
mismo!(me demoro encontrándole coherencia a este pedazo y por mas que lo
traduje, este fue el que mejor quedo ya que no especifica a que se refiero, supongo
que habla del helado, ya que Yu'er se lo esta ofreciendo y es la única lógica que le
encuentro..)
 
        Cuando Chu Yi vio a Jun Xuanlord usando una máscara, no estaba seguro de si
era el hombre de ayer, pero no pudo evitar mirarlo.
    ***
    1. 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    --besos