Capítulo 225

: Hermanos en la ley.
 
 
                        El carro tardó medio mes en regresar a Beijing desde la prefectura
de Wuding. Ya era agosto cuando la ciudad se acercaba a Beijing. El calor se había ido
y la brisa fresca soplaba, y solo había un poco de frescura en el carruaje.
        Shen Yu piensa que el cuerpo de Jun Xuanlord está demasiado caliente, los dos
aprietan un trozo de a menudo Shen Yu tiene calor para despertarse, la camisa de
lirio se empapa después de despertarse.
        Shen Yu no quería dormir con él, pero el carruaje es espacioso y puede ser
dividido en dos pequeños sofás individuales, Shen Yu finalmente no tiene que pegarse
a la estufa, levantó la ropa de cama y durmió felizmente a cuatro patas.
        Era de noche, la primera lluvia de otoño, fuera del carruaje la lluvia, el viento y
la lluvia arrastraron algunas hojas.
        Jun Xuanlord se levantó para ver que todavía pateaba la ropa de cama a un
lado, así que lo despertó.
        "Yu'er, el clima ya está fresco, ven a dormir conmigo."
        Al ser perturbado por sus sueños, Shen Yu frunció el ceño con los ojos cerrados.
        "Es bueno refrescarse, no me molestes......."
        Shen Yu gruñó y se abrió paso luchando, dándole la espalda al Señor Xuan y
agarrándose al colchón con las piernas.
        "Entonces cubre tu ropa de cama, o te mereces el frío del viento."
    "Lo sé. ¿Cómo te sientes como una vieja madre ahora?" Shen Yu le estrechó la
mano con impaciencia. "Ahora tengo buena salud, no necesito preocuparme por ti"
        Lo principal es que Shen Yu dijo que no lo necesitaba, lo que le hizo sentir un
poco de frío.
    Inesperadamente, en medio de la noche, Shen Yu tomó la iniciativa de subirse a su
cama. Cuando se metió en la cama, gritó fríamente y se envolvió alrededor de la
cintura de Jun Xuan. No fue suficiente. Tuvo que arquearse contra su pecho. Jun Xuan
lo enfrentó. Este pequeño movimiento de gato era irresistible, y él lo tomó, y su
barbilla se apoyó en su pelo de tinta para mantenerlo caliente.
        -No fue hasta el amanecer que Jun Xuanlord se dio cuenta de que algo estaba
mal.
        Aunque el clima es más fresco, no hace tanto frío como para que los dos sigan
temblando cuando se abrazan, el Señor Jun Xuanlord lo envolvió en la gruesa colcha,
Shen Yu incluso temblaba un poco de vez en cuando.
        "Yu'er".
        El señor Jun Xuanlord le llamó suavemente, las mejillas de Shen Yu estaban
mórbidamente rojas y un leve sudor le salía por la frente, y rJun Xuanlord ya estaba
ardiendo cuando lo pinchó.
        "No me molestes... tengo frío."
        Los labios de Shen Yu estaban secos, su voz era seca y ronca, y su habla estaba
teñida de debilidad.
        Jun Xuanlord está enojado y con el corazón roto, déjalo ser un demonio, esto es
bueno, ¿verdad? Sin embargo, Shen Yu estaba tan aturdido por la fiebre que Jun
Xuanlord no pudo descargar su ira en él y ordenó al cochero que se apresurara a ir al
pueblo más cercano, pero el lugar estaba poco poblado y sólo se encontró un pueblo.
        En un apuro, Jun Xuanlord derribó la puerta de un miembro de la familia,
tratando de encontrar al gobernador de la aldea, pero al final, la familia del amo
estaba tan asustada que tiró todo el cobre y la plata, y se negó a salir para responder
a la pregunta. El señor tuvo que ordenar a un cochero de aspecto menos feroz que
preguntara, y compensó a la familia con diez taeles de plata.
        El hombre descalzo vio al alto y robusto señor Jun Xuanlord, sus pies estaban
un poco débiles, pensando que era un bandido mirando la enfermedad por la noche,
su mano estaba en el pulso de Shen Yu, y él mismo estaba temblando.
        "¿Cómo va todo?"
        El hombre era tan feroz y fiero que llevaba un poder inconfundible, y no se
atrevía a ofender.
        "¡Mi señor, perdone su vida! ¡Perdone la vida de mi señor!"
        Jun Xuanlord sostuvo su fuego y preguntó en voz baja, "¡Estoy preguntando
cómo está!"
        "Ah... la condición, la condición no es grave."
        Ni siquiera en serio se atrevería a decir.
        "Entonces, ¿cómo es que la gente está entrando en coma? ¿Y dices que no es
grave?"
        "Uh-uh, este joven eunuco sólo sufre de un escalofrío, dos dosis de medicina
probablemente lo curen, Su Majestad, no se preocupe......."
        Así que no es una gran enfermedad, el hombre descalzo tiene mucho miedo de
acompañar su propio entierro, tomó diligentemente la medicina, tomó la iniciativa de
la decocción, se inclinó a la cabecera.
     Jun Xuanlord habitualmente tomaba una probada, sólo para llevarla lentamente a
Shen Yu después de nada.
        El hombre descalzo estaba tan sorprendido que estaba de espaldas, si no lo
había leído mal, el que estaba en la cama era un joven eunuco, este gran rey también
era un hombre, este este este este....
        Un hombre descalzo que ha estado caminando por el pueblo toda su vida, donde
ha visto alguna vez una escena como esta, dos hombres besándose juntos.....bueno,
no besándose.
        Más o menos lo mismo.
    —Debe haber sido un hermano. Descalzo Langzhong vio a Jun Xuanxiao más
ansioso que enfermo. Lamentándose de que los hermanos fueran realmente
amigables, se conmovieron hasta las lágrimas en sus ojos.
        Pero este hermano no parece muy lejano, ¿verdad?
     -Un hombre con cejas claras, un rostro hermoso, un rostro floreado y un rostro
lunar, aún más guapo que la Monja de Jade del pueblo, como el hombre del cuadro, y
como el feroz Rey del Infierno...
        "Gracias".
        Sin girar la cabeza, Jun Xuanlord le lanzó un lingote de plata.
        El erudito descalzo lo cogió y casi se golpeó con la plata, y no podía creer que
estuviera sosteniendo un lingote de plata oficial.
        Esto no es el Hades, es claramente el dios de la riqueza.
    --besos