Capi

tulo 7:música y canción de pipa de caña nocturna
 
 
                       
 
    El príncipe de la guarnición del norte es vigoroso y lleno de vida; monta caballos y
entrena a sus tropas durante el día, y se queda en el patio de Shen Yu durante la
noche.
    Es como si hubiera desenterrado un nuevo juguete extraño, y su interés en
aprender más sobre Shen Yu ha aumentado.
    "una muda .. ¿Podría ser que realmente no hay cosas perfectas e impecables en
este mundo?"
    El Príncipe de la Guarnición del Norte acaricia y acaricia repetidamente el rostro de
Shen Yu, admirando su preciosa posesión.
    Desde la infancia, Shen Yu se ha sentido inferior porque no puede hablar; al
Príncipe de la Guarnición del Norte probablemente no le guste por esto.
    "Pero tú eres diferente. . . Fue Dios quien sintió que eras como un perfecto jade
blanco, que te envidiaba, y por eso te hizo incapaz de hablar."
    En la profunda y rica voz del Príncipe de la Guarnición del Norte, esas palabras de
cariño son las más agradables que Shen Yu ha escuchado.
    Sus dedos rozan los labios de Shen Yu y luego los empuja hacia adentro. La
suavidad caliente, húmeda y suave es una sensación tan confortable que los ojos del
Príncipe de la Guarnición del Norte se cierran a mitad de camino.
    La anciana encargada de entrenar a Shen Yu en el arte de la seducción le había
enseñado antes que el Príncipe de la Guarnición del Norte es tan despiadado como un
lobo o un tigre. Sus preferencias únicas se extienden a asuntos relacionados con la
cama, donde también es cruel y vicioso.
    Siguiendo las enseñanzas de la abuela, Shen Yu toma la iniciativa de envolver el
dedo del Príncipe de la Guarnición del Norte usando su lengua, lamiéndolo
suavemente.
    "Tanto coqueta como inexperta, eres un espíritu muy atractivo."
    El satisfecho Príncipe de la Guarnición del Norte comienza a jugar aún más con la
boca de Shen Yu; es un niño tosco y despiadado que, después de agarrar un nuevo
juguete, tiene ganas de desarmar a Shen Yu y examinarlo lo más posible.
    Cuando el dedo del Príncipe de la Guarnición del Norte llega a la garganta de Shen
Yu, Shen Yu casi tiene arcadas, su nariz se agria y los bordes de sus ojos se
desgarran.
    Está muy incómodo pero no debe revelar una expresión de incomodidad. La
anciana había dicho antes que los hombres no disfrutan de las mujeres que parecen
afligidas y miserables; disfrutan mirando a las mujeres que sonríen, y cuanto más
brillante es la sonrisa, más probabilidades hay de que capten el corazón de los
hombres.
    "¿Mn? No puedo creer que todavía puedas sonreír; aparentemente estás
disfrutando mucho de esto." El Príncipe de la Guarnición del Norte usa más fuerza.
"Mudo, ¿exactamente cómo te volviste mudo? Este venerable príncipe desea saberlo."
 
    Shen Yu es incapaz de emitir un sonido. Sus lágrimas fluyen incontrolablemente
por sus mejillas y cuelgan de su delicada barbilla, pero su cara aún mantiene su
expresión sonriente.
    ...
    Shen Yu se hunde en un sueño pesado.
    Después de otro día de agotamiento y cansancio, Shen Yu está algo dolorido. En
realidad, le duele todo el cuerpo, y simplemente se esfuerza por acostumbrarse;
algún día, será incapaz de mantener el esfuerzo de aguantar.
    Durante los días siguientes, Shen Yu sufre el tormento de las noches anteriores
durante la noche, así como los persistentes acosos e innumerables obstáculos de la
Princesa Consorte durante el día. Así que en realidad, cada día es como una
repetición del anterior y no hay mucha diferencia entre ellos.
    Día a día, Shen Yu se debilita. Originalmente, su rostro aún poseía un poco de
grasa de bebé e incluso un rastro de color de rosa. Antes de pasar medio mes, Shen
Yu ha perdido peso hasta el punto de que es posible sentir los huesos en cada parte
de su cuerpo. Aunque sus ojos aún brillan tan brillantemente como antes, su tez ya
ha crecido tan blanca como el papel. Sabe que sus días no durarán mucho más.
    Song Qing es dejado por el Príncipe de la Guarnición del Norte para que se ocupe
de su rutina diaria.
    El Príncipe de la Guarnición del Norte aún no ha recortado su asignación de comida
o ropa, y su tratamiento de Shen Yu podría incluso considerarse totalmente generoso.
Ha dado órdenes de eximir a Shen Yu de sus saludos matutinos a la Princesa
Consorte y ha dispuesto una pequeña cocina para hacer comida exclusivamente para
el consumo de Shen Yu.
    A decir verdad, Shen Yu era un esclavo doméstico; ¿cómo se podían comparar sus
comidas con las de la residencia del Príncipe de la Guarnición del Norte? El Príncipe de
la Guarnición del Norte le dio raíces de ginseng milenarias, nidos de pájaros rojos,
hasma (1), y otros bienes igualmente raros y valiosos sin siquiera pestañear.
    Aunque la vitalidad de los huesos y la carne de Shen Yu ya ha sido exprimida,
estos suplementos profundamente reponedores suspenden su inminente destino,
haciéndolo incapaz de morir por un período de tiempo.
    Después de que Shen Yu se levante de la cama por la mañana, el Príncipe de la
Guarnición del Norte siempre le concederá algunos preciosos tesoros que consisten en
oro, plata, perlas y joyas. Cada uno tiene un precio más allá de toda medida, pero
Shen Yu no tiene mucho interés y permite que Song Qing los guarde en una pequeña
caja.
    Viendo que es una persona a punto de morir, ¿para qué podría usar estas cosas?
¿Las traería en el ataúd?
    En cuanto a los asuntos relacionados con la cama, Shen Yu se ha acercado cada
vez más a perfeccionar el arte. Si el Príncipe de la Guarnición del Norte dobla el dedo
en un gesto de invitación, Shen Yu sabe de inmediato cómo servirle. Si el Príncipe de
la Guarnición del Norte le da una palmada en las nalgas, Shen Yu sabe de inmediato
cómo cambiar de posición.
    **
    1- Delicia china hecha del tejido graso cerca de las trompas de Falopio de las
ranas.