Capítulo 28

: Un Hongdou, los dados de Linglong
 
 
                       
 
        Era de noche, y Shen Yu dormía muy tranquilo.
        En los días siguientes, los espíritus de Shen Yu estaban mucho mejor. Antes,
Shen Yu estaba siendo follada por el Rey de Zhenbei, o acostada en la cama después
de ser follada por el Rey de Zhenbei para recuperarse de sus heridas.
        Shen Yu sacó un dado de cuadrilátero de jade blanco cosido a su forro ajustado,
y dentro había un frijol rojo.
        "Las judías rojas crecen en el sur, y unas pocas ramitas vienen en primavera; y
se insta al caballero a recogerlas más a menudo, ya que esta es la que más echo de
menos".
        Este era un poema que la madre de Shen Yu le había tarareado a menudo desde
que era muy joven, y Shen Yu lo conocía desde hace mucho tiempo, sólo que el
significado del poema Shen Yu no lo conocía y no podía tararearlo.
        En ese momento, su madre lo arrulló para que se durmiera cantando estas dos
líneas una y otra vez.
        "Es una cancioncilla del pueblo natal de mi madre, y la gente de nuestro lado
puede cantarla." Mamá dijo.
        "¿Qué significa la canción?"
        El joven Shen Yu hizo un gesto y le preguntó a su suegra.
        "Se dice que no lo entiendes ahora, lo entenderás después."
        "Entonces, ¿dónde está el pueblo natal de la madre?" Shen Yu preguntó de
nuevo.
        "Un pequeño lugar en el sur del país llamado Sueño de Nubes, muy lejos." Mi
madre miró hacia otro lado, "Tengo miedo de no poder volver a mi vida."
        Shen Yu lo sabía, resultó que la madre y él no eran del Reino del Norte, la
madre nació en el Reino del Sur de Da Jing, donde estaba su pueblo natal llamado
Yun Meng, y la gente de allí era buena en el cultivo de frijoles rojos.
        Sueño de nubes tiene una costumbre, cada hombre y mujer a la edad de
dieciocho años, irá a elegir las más grandes y coloridas judías rojas, hechas de
exquisitos dados, conocerá a la persona amada, el nombre de la otra persona
grabado en ella, la otra persona también lo amará.
        Los sueños de las nubes deben ser un lugar particularmente hermoso, pensó
Shen Yu.
        Pero Shen Yu no tenía todavía dieciocho años y estaba a punto de casarse con el
Rey de Zhen Bei en lugar de con la señorita.
        Así que la madre hizo los dados de Linglong con los dados de Bodhi por
adelantado y se los dio a Shen Yu.
        "Querida, si tienes la suerte de salir viva del palacio real... conoce a alguien
digno de que te confíe tu vida, graba su nombre, debe ser tu amado."
        Shen Yu recogió cuidadosamente los dados de Linglong en el lugar más cercano
para atesorarlos y sólo los sacó hoy.
        Shen Yu cogió los dados y los miró durante mucho tiempo, ¿esta pequeña cosa
realmente tenía tanto maná?
        Shen Yu agitó los dados, las judías rojas de dentro rodaron e hicieron un fino
sonido, y Shen Yu tomó el cuchillo y dudó durante mucho tiempo.
        "Madre, no necesito buscarlo, el Rey Zhen Bei no es el demonio asesino del que
se rumorea que no parpadea, ha sido muy bueno con Yu'er."
        Shen Yu pensó felizmente, nunca sintió que Zhen Bei Wang fuera malo para él,
aunque Zhen Bei Wang era fuerte y siempre le hacía daño cuando estaba enamorado.
        Es un hombre del Rey de Zhen Bei, y es el deber de un esclavo servir a su amo.
        El Rey de Zhenbei le dio mucha comida y ropa, y no tuvo que recoger agua y
cortar leña, lo que hizo que Shen Yu se sintiera demasiado cómodo que en el palacio.
        Especialmente en estos días, el Zhen Bei Wang estaba tan atento y listo que el
cielo ensombreció su corazón.
        El adolescente no iniciado siempre se impresiona fácilmente.
        "Mientras no haga nada malo, él será bueno conmigo."
        Justo cuando Shen Yu intentaba dejar el cuchillo, la puerta se abrió de golpe y el
Rey Zhen Bei irrumpió con una brisa.
        "Yu'er, está nevando afuera."
        El rey de Zhen Beijie entró en la puerta con un viento frío, Shen Yu tembló de
frío, pero lo saludó con una sonrisa feliz.
        "¡Alto!" El Rey del Norte de Zhen lo detuvo, "Tengo un fuerte resfriado, no
vengas aquí primero, o tendrás que recuperarte por un tiempo si te resfrías."
        El rey del norte de la ciudad ordenó a los dos subordinados que le seguían que
pusieran ollas de cobre en las dos esquinas de la casa, y el fuego del carbón ardió con
fuerza, y la casa se calentó en un momento.
        Zhen Beiwang se paró junto a una estufa y asó su mano para calentarla antes
de venir a tomar la mano de Shen Yu.