Capítulo 119

Eres repugnante.
 
 
                       
 
        Shen Yu miró a Jun Xuanlord, ese bello y majestuoso rostro, había estado
profundamente enamorado de él, había derramado su amor, pero ahora no podía ver
en absoluto cuántos falsos sentimientos se escondían bajo ese rostro aparentemente
sincero.
        "Su Majestad". Shen Yu se rió y saludó seriamente, "Usted es repugnante".
        Era como si a Jun Xuanlord le hubiera caído un rayo.
        Shen Yu era muy gentil, siempre se había tratado con respeto, aunque le
hubiera decepcionado, nunca había dicho palabras tan duras.
        El Señor Jun Xuanlord fue rociado con un cubo de agua fría, ya había confesado
su error y rezado por el perdón, ¿por qué Shen Yu es siempre indiferente? ¿Cómo
pudo decir tal cosa?
        "¿Todavía no me crees?" Jun Xuanlord preguntó con el ceño fruncido, "¿Por qué
no me crees?
        Shen Yu miró su expresión desesperada y tenía el corazón vacío.
        "Antes, incluso cuando me mentiste, estaba convencido." Shen Yu hizo un gesto
nostálgico.
        Fue como si el Señor Jun Xuanlord hubiera sido apuñalado en el corazón.
        ¿Así que él causó todo esto? ¿Es él quien destruyó toda la confianza de Shen
Yu?
        "Bueno, si crees que no me gustas, entonces este rey pregunta por qué me
molesté en traerte de vuelta del emperador.
        Shen Yuli hizo un gesto obvio: "Por supuesto, es por la tumba del Rey Chu, ¿ha
recibido el Rey alguna vez un informe secreto de sus espías?
        Jun Xuanlord estaba aturdido, no tenía forma de refutarlo.
        De hecho, pronto supo que lo más valioso del mausoleo de Jun Shan estaba en
la tumba del Rey Chu, fundido en un metal excepcionalmente duro que las primeras
sondas simplemente no podían abrir.
        ¿Shim Yoo aprendió esto del Emperador Ye?
        "¿Hm?" El Señor Jun Xuanlord se alegró y decepcionó: "Sí, sólo estoy por la
tumba del Rey Chu.
        Ya que Shen Yu había determinado esto, ¿qué más tenía que explicar?
        El pecho del Señor Jun Xuanlord casi explota, ¡nadie se había atrevido a hacerle
esto! ¡Nadie lo había preocupado, nunca lo obligó a disculparse, nunca admitió su
error y nunca creyó una palabra de lo que dijo!
        Desde que Shen Yu dejó la Casa Real, nunca había tocado a un hombre o una
mujer, y antes de eso, cuando se casó voluntariamente con esta pequeña diva y
enojó a Shen Yu, ¡incluso tenía a Shen Yu en su mente! Pero cuando esto fue dicho,
Shen Yu se sintió aún más ridículo.
        "¿Cómo debería el Rey tratarte en este caso, eh?" El Señor Jun Xuanlord se
rompió la cara y preguntó con tristeza...
        Shen Yu se rió desdeñosamente e hizo este gesto: "Su Majestad está lleno de
torturas y castigos severos, ¿por qué no probar todos los castigos de la prisión del
cielo? O desenterrar el cadáver de mi madre y amenazarme, de cualquier manera,
nunca hay un límite inferior a los medios del señor".
        Jun Xuanlord estaba casi pegado a la muerte, apretó los puños y se rió, su
cuerpo no venía de un lugar donde pudiera desahogar sus quejas, su pecho estaba a
punto de estallar, después de casi treinta años, fue la primera vez en casi treinta
años que sostuvo su ira de esa manera.
        "No. ¿Cuál es el punto del castigo?" Jun Xuanlord rió sombríamente: "¿No estás
disgustado conmigo? ¿Encuentras al Rey repugnante? El Rey te mantendrá y te follará
día tras día, como solía hacerlo, no importa cómo lo digas, el Rey te tiene sólo para el
sexo... ¡como una esclava!"
        Durante mucho tiempo le fascinó el cuerpo de Shen Yu, y como se consideraba
una persona extremadamente malvada, fue esa persona malvada, y despojó a Shen
Yu con una especie de placer vengativo.
      Shen Yu no es tan fuerte como él. En el punto muerto, el Rey Zhen Bei se acercó
a él con sus labios y le lamió la mejilla y el cuello a tientas.
        Shen Yu se rió fríamente en su corazón con un objeto duro presionado contra su
muslo, que era lo que le gustaba a Zhen Bei Wang, un poco como el placer de
desahogarse.
        Shen Yu se desespera y odia, es el amante del Señor Jun Xuan, pero no es tan
modesto como para aceptar la alegría del paso de su enemigo, se queda mirando el
techo, mirando las cenizas.
        Lo primero que hizo para forzar a Shen Yu fue castigarlo.
        "¿Por qué no continúa Su Majestad?"
        Shen Yu hizo un gesto que causó un cierto temblor.
        "¡Por miedo a follarte hasta la muerte, por supuesto! ¡Cuando te mejores, el Rey
te hará sentir el dolor todos los días! Pero este rey no te dejará morir, porque ¿de qué
otra forma sabría los secretos de la tumba del Rey Chu?
        Shen Yuqiang se preparó y se sentó, descansando varias veces antes de hacer
un gesto: "¿Y si Su Majestad me ha prometido algo?, y entonces te diré cómo.
        "Tú dices". Jun Xuanlord frunció el ceño desagradablemente.
        Shen Yu ya estaba asustado, los días previos a sus palpitaciones del corazón
sólo quería vivir bien y poder pasar el resto de su tiempo con cierta facilidad.
        No quedaba mucho de todos modos, y no quería ensuciarse tanto como un lobo.
        El autor tiene algo que decir.
        No podemos ser perezosos, ah todo el mundo es recompensado y los votos de
recomendación están llenos, así que mañana cuatro más ~ ¡vamos! ¡Azótame con un
pequeño látigo! ©
    **
    Jajjaja esto al parecer eran cuando no había actualizado la novela... pero la voy a
dejar
    Y por cierto ¿quién sabe? .. ¿Cuantos capítulos permite wattpad en una novela?..
Quiero saber para etsar preparara por si.. Pasa algo