Capítulo 193

: Alucinaciones.
 
 
                        Esa noche, Chu Ling ya había organizado el salón de culto, y ya
había asumido los modales de un líder de clan siendo tranquilo y metódico en sus
acciones.
        Shen Yu se arrodilló en el futón para ver el velatorio, todos los ojos eran de tela
blanca, y la luz de la llama de la vela blanca bailaba en sus pupilas de obsidiana.
        -Después de estar sentado en la misma posición durante mucho tiempo, Shen
Yu se movió ligeramente, sus piernas hormigueaban con el entumecimiento, quería
levantarse pero se cayo.
        Shen Yu cayendo de nuevo en un brazo.
        "Yu'er, ¿estás cansado?" Preguntó Chu Ling con preocupación.
        Shen Yu contuvo el entumecimiento y se alejó de Chu Ling.
        "No estoy cansado, los asuntos posteriores del abuelo Zu siempre han sido
manejados por ti, hermano Chu Ling, ni siquiera dices si estas cansado, ¿cómo puedo
estar cansado cuando estoy mirando desde la línea de banda?" Shen Yu sonrió.
        "Pero no creo que tengas buen aspecto, así que por qué no vuelves al pequeño
edificio de Qionghu y descansas, y no hagas guardia esta noche, nos ocuparemos
nosotros mismos."
        Shen Yu lo pensó y asintió, "Bien, de todas formas no sé nada, no puedo ayudar
aquí, entonces el hermano Chu Ling, no te canse demasiado tampoco. Por cierto, la
llave del clan, es mejor que la devuelva."
        Shen Yu puso la cuerda de cobre de las llaves en la mano de Chu Ling.
        "Yu'er, ya que el Abuelo  cree en ti, tampoco deberías empujarlo, después de
que el Abuelo sea enterrado, todavía tengo que volver a Goryeo, no hay nadie en el
clan para presidir los grandes eventos, está todo dicho y hecho."
        Shen Yu dijo con dificultad, "Con los ancianos del clan, yo... ...será mejor que
continúe siendo mi Segundo Ancestro."
        "Pero entre las generaciones posteriores, no hay nadie que pueda llevar esta
carga excepto tú, ya, no tienes que estar bajo presión, con la ayuda de tus tíos,
aprenderás rápidamente."
        "...... "Shen Yu se quedó en silencio por un momento antes de decir finalmente,
"Entonces toma la llave primero, definitivamente será muy útil para estos días."
        Chu Ling entonces se rió, "Bien, te llevaré de vuelta primero."
        "No es necesario, ya conozco el camino en la mansión."
        Shen Yu dio una palmadita sobre su ropa y camino solo, la Mansión Chu ya
habia colgada unas linternas blancas, no había nadie alrededor, Shen Yu era un poco
peludo, habitualmente se daba la vuelta para buscar a al guardia mudo,rara vez se
presentaban últimamente.
        "Ugh......."
        Sólo se escuchaba el sonido de los pasos de Shen Yu sobre la losa de piedra
verde, y mientras recogía su solapa, su corazón aumentó repentinamente.
        Cuanto más pensaba Shen Yu en ello, más pánico sentía, una figura imponente
pasó por su mente, el corazón de Shen Yu dolió de repente, un fantasma apareció
ante sus ojos, estaba de pie en el dintel, alto y robusto, con hombros anchos y
cintura estrecha, Shen Yu estaba muy familiarizado con la figura.
        Shen Yu subconscientemente sintió que esta persona era muy importante para
él.
        "¿Es el Gran Hermano Darkguard? Darkguard hermano mayor........"
        Shen Yu se acercó atónito y gritó unas cuantas veces seguidas antes de que la
espalda se girara lentamente, pero en lugar de la máscara de fantasma maligno,
era....
        ¡Jun Xuan-Señor!
        "¡Ah!" exclamó Shen Yu sorprendido, "Tú, tú... ¿cómo es que eres tú?"
    Shen Yu dio un paso adelante y estaba en estado de shock, tropezó
accidentalmente con los escalones de piedra, cayó hacia atrás, con las manos y las
nalgas en el suelo.
    "silbido........"
        Shen Yu estaba sufriendo, pero el fantasma que estaba delante de él vino paso
a paso, su cara era tan fría y arrogante como recordaba, y era despiadado.
        "¡Debería darte vergüenza!"
        La ilusión gritó, el cuerpo de Shen Yu tembló, y una ola de miedo tembloroso
surgió del fondo de su corazón.
        "Eres una cosa de niñas, a este rey no le gusta, y no lo volverás a hacer en el
futuro."
    Un pequeño rojo apareció en los ojos de Shen Yu, rojo como la sangre.
    "Por supuesto que le gustas a este rey, de lo contrario ¿por qué te llamarían
concubina?" El tono fantasma era como el hielo, "En cuanto al amor ... nunca".
     Shen Yu abrió la boca y sus pestañas se movieron como si hubiera visto lo que
más temía en esta vida.
        "Todo es falso, todo es falso...."
        Shen Yu parpadeó ferozmente sus ojos y repitió en su boca, la sombra fantasma
que tenía delante cambió como las olas de agua varias veces, Shen Yu abrió los ojos
de nuevo, ya había cambiado su expresión, llena de tierna preocupación.
        "Yu'er, ¿te duele la caída?"
        Mirage extendió su mano con una mirada de preocupación en su rostro.
        "¡Estoy fuera de tus manos!"
        Shen Yu se levantó en pánico y corrió hacia la residencia, miró nerviosamente
hacia atrás, el pasillo estaba vacío, donde había algún Jun Xuanlord.
        "Maldicion............"
        Shen Yu se estremeció y rápidamente volvió al edificio Qionghu y bebió varios
sorbos del té frío, pero no había nadie en la casa.
        Shen Yu estaba sentado en el asiento blando en un aturdimiento, era un infierno
viviente, ¿cómo podía estar teniendo visiones de ese hombre malvado?
Presumiblemente estimulado por la muerte del anciano.
        Shen Yu escuchó a las criadas afuera hablando, así que se acercó a la ventana.
        "Es bueno que estemos aquí para servir al Maestro Yu, de lo contrario
estaríamos ocupados por unos días."
        "Sí, el señor Yu vive solo y normalmente está bien atendido, pero su guardia 
hacen todo primero, y nosotros disfrutamos de nuestro tiempo."
        "¡Ves lo blancas que son mis manos!"
        "Dijiste que el guardia del Sr. Yu también es un hombre extraño, que lleva una
máscara todo el día y no habla, ni siquiera me presta atención cuando se lo pido, y da
mucho miedo cuando me encuentro con él por la noche, y siempre se acerca
sigilosamente al Sr. Yu por sí mismo, ¿lo has visto? Ese día, el Eunuco Yu'er se tomó
un descanso para almorzar durante una hora, y observó durante una hora en la
casa..."
        "¿Qué importa lo que hagas? Hizo todos esos trabajos de todos modos, y fuimos
capaces de esquivar la pereza, y nunca he visto a un hombre grande hacer las cosas
más meticulosamente que nosotros..."
        Las criadas entraron en su habitación, Shen Yu se agachó lentamente y se
acurrucó bajo la ventana, y mientras dos lágrimas calientes rodaban, él apoyó su
cabeza en sus rodillas.
   
 
    --besos