Capi

tal del norte?
        Shen Yu estaba confundido, no sabía que el camino y el callejón eran un
laberinto para Shen Yu, estaba tan desconocido que era difícil caminar centímetro a
centímetro.
        "¡Súbete a tu caballo y te llevaré a dar un paseo!"
        Song Qing extendió su mano, jadeó y lloró como una bola de flores bordadas
que lo alcanzó...
        ¡Maestro Song Qing! ¿No sabes cómo cuidar a una mujer fragante? ¡Si montas
un caballo roto tan rápido, me darás una buena cacería!"
        El loto rojo le dio una cintura para respirar, su cara se puso roja y se limpió el
sudor.
        "El esclavo no corrió tan lejos este año como lo hizo hoy... ...sino que fue usted
quien mató mil cuchillos." .
        "'¿Qué haces todavía aquí?
        Song Qing estaba aburrido, Shen Yu ni siquiera estaba en la residencia real, y
Hong Lian seguía acosándolo.
        "Ven a ver, por miedo a huir, y si el esclavo llega tarde, ¿te irás con él?"
        Hong Lian lanzó una mirada furiosa a Shen Yu como si fuera el culpable del
secuestro de su marido.
        ¡Tonterías! Song Qing está furioso: "¿A dónde voy, te necesito?
        El Loto Rojo lo dio por sentado y dijo, "Tú
        ¿Y si quiero ocuparme de mis propios asuntos? Si te vas con él, ¿te dejará el
Rey vivir unos días?
        No lo pensó tan cuidadosamente y con su temperamento no dejaría ir a su
traidor.
        "Lo siento, Yu'er... Song Qing era demasiado culpable para decir algo
        "Todo está bien". Shen Yu asintió y dijo: "Gracias, hermano Song por cuidarnos
todo este tiempo.
        Si tienes problemas en la Mansión Shen, ¡puedes venir a mí! dijo Song Qing con
prisa.
        Shen Yu Yan sonrió y asintió. Si todo iba bien, se llevaría a su madre lo más
lejos posible de la capital del norte, preferiblemente a la ciudad natal de Yun Meng.
        "¡No me hagas enfermar delante de ti!"
        Los Ojos de Loto Rojo estaban en llamas.
        Song Qing no se molestó en notarlo y alquiló un coche para Shen Yu.
        "¡Song Qing! ¿Se comió tu conciencia un perro? ¡¿Dejar que el esclavo huya y
dejar que el esclavo vuelva?!".
        El Clan del Loto Rojo estaba tan enfadado, que llamó su nombre
        ........
    El carruaje se acercó a la mansión de Shen y Shen Yu Yue estaba preocupada.
        Con el corazón en el aire, salió del carruaje y corrió al palacio [1], golpeando el
anillo de cobre.
        El abridor de la puerta, Shen Yu, lo reconoció como Gizi, y Shen Yu nunca lo
olvidó, sin mencionar que era uno de los pocos lacayos que tenía que desnudarse.
        Gui Zi vio a Shen Yu, se quedó allí un rato y la reconoció como la pequeña
esclava muda que vivía en la cámara de leña del patio, y se quedó cada vez más
asombrado.
        "¿No eres tan estúpida? Buen chico, no me extraña que puedas casarte por
nuestra gran señora...
        Gui Zi se rió y mostró una boca llena de dientes negros mientras miraba de
arriba a abajo a Shen Yu, sus ojos llenos de malvada lujuria.
        "Estoy buscando a mi madre.
        Shen Yubi hizo un gesto.
        "¿No te has convertido en el favorito del Rey Zhen Bei? ¿Cómo es que todavía
tienes vida para salir...?
        Gui Zi miró fijamente a Shen Yu como si quisiera desnudarlo con los ojos, no
consiguió lo que quería entonces, pero ahora Shen Yu es más y más atractivo, sus
malos pensamientos son omnipresentes. Cuando lo vi por primera vez, estaba tan
alimentado por el Rey, que Shen Yu se balanceó, y Gui Zi estaba tan caliente que se
olvidó de él.
        "¡Estoy buscando a mi madre!" Shen Yu hizo un nuevo gesto.
        "Te refieres a la esposa de tu madre, ¿verdad?" Gizi aconsejó, "No hay
problema, mientras hagas feliz a mi hermano, te llevaré con tu madre".
        Gizi no pudo evitar preguntarse cómo esta belleza, de la que incluso el Rey de
Zhen Bei está tan enamorado, podía ser tan destructiva para sus huesos. Si puede
probar uno o dos, no se arrepentirá de morir.
        Shen Yu no era un pequeño esclavo estúpido y no iniciado; podía decir por la
cara lasciva de Gui Zi que estaba pensando en algo lascivo y malvado.
        "¡¿Te atreves a tocar a los hombres del Rey Zhen Bei?!".
        Shen Yu hizo un gesto con la cara hundida, con el corazón amargado, aunque
dejara la casa real, debería sobrevivir bajo la bendición del Rey Zhen Bei.