Capítulo 64

: Temperatura corporal
 
 
                       
 
      El acantilado cubierto de nieve está rodeado de extrañas rocas, Qing Xi no tiene
la fuerza extra para trepar solo sobre su espalda, encontró una cueva y llevó a Shen
Yu adentro.
        La cueva era mucho más cálida sin la tormenta en forma de hoz.
        Primero tienes que tomar algunas ramas de la nieve y hacer fuego con todo el
pedernal y el algodón en llamas.
        El cuerpo de Shen Yu estaba frío, y sin ese pequeño impulso, Xiao Xi casi
decidió que era un cadáver.
        No sufrió ningún trauma y probablemente se desmayó por el frío.
        Xiao Xi Ye puso la capa en el cuerpo de Shen Yu, cerca del fuego, - mientras
sostenía su mano y frotaba el calor, pero no tuvo mucho efecto, Xiao Yi Weld se
arrodilló en seco y lo llevó en sus brazos, los dos juntos, dejando que Shen Yu
extrajera algo de calor corporal.
        Xi usó todo lo que pudo, asando sus manos calientes y tratando de alcanzar la
ropa interior de Shen Yu, pero se detuvo de nuevo.
        Después de todo, Shen Yu era un hombre, y aunque la primera mirada de Xiao
Xi a la luz de la luna fue suficiente para llenar el mundo de asombro, la mente clara
de Xiao Xi vagaba junta, y no le gustaban los hombres y odiaba estar en una cita a
ciegas con piel de hombre.
        "Salvo vidas, ¿y no hay nada más que pueda hacer para pasarme de la raya?"
        Xi Ye dudó por un momento, pero aún así logró hacer contacto, porque el
contacto con Shen Yu no parecía tan difícil de aceptar, sin mencionar que era un
asunto de vida o muerte, él pensaba que era malo.
        Xiao Xi ayudó a Shen Yu varias veces a frotarse la piel, lo que finalmente dio sus
frutos. La temperatura corporal de Shen Yu finalmente se calentó, sus mejillas sin
sangre tenían un toque de enrojecimiento, y su respiración no era tan débil.
        El hecho de que la cálida piel de Xiao Xi se hubiera derretido dio una sensación
maravillosa, la piel de Shen Yu era suave, y aunque su cuerpo era un poco más
pequeño y delgado, Xiao Xi no le guardaba ningún rencor.
        Xiao Xi retiró su mano, fascinado por su reacción, parecía tener un interés en el
cuerpo de Shen Yu que quería explorar.
        Era difícil deshacerse de estos pensamientos confusos, después de todo, esta
cueva estaba tan desierta que ni siquiera había ratas en ella, excepto Shen Yu, un ser
vivo, Xiao Xi realmente no sabía dónde buscar.
        Xiao Xi hizo todo lo posible para pensar en los eventos de la corte imperial, pero
no pudo evitar mirar la cara de Shen Yu.
        Shen Yu todavía no tenía una buena, buena o mala complexión, no estaba tan
pálido como antes, y su respiración se había normalizado.
        Xiao Xi Ye, que estaba cerca, se sorprendió al ver que el rostro de Shen Yu no
mostraba la más mínima imperfección, y que la gente común y corriente que era
mayor tenía líneas finas y algunas personas tenían pequeñas marcas de nacimiento
negras, que eran esas bellezas del harén que despreciaban la belleza.
        La luz del fuego saltó sobre el rostro de Shen Yu y se reflejó aún más
perfectamente.
        Hmmm..."
        Las cejas de Shen Yu se enroscaron e hicieron un ligero zumbido, y Xiao Xi
finalmente reveló una sonrisa relajada. Bajo tales circunstancias, el suave canto de
Shen Yu parecía rascar especialmente el corazón.
        Los párpados de Shen Yu se movieron, y la sombra de sus pestañas levantadas
cayó bajo sus ojos, no estaba despierto, probablemente porque se sentía incómodo,
así que hizo un ruido.
        Sólo entonces Xiao Xi se dio cuenta de que la temperatura corporal de Shen Yu
ya era anormalmente alta y que sus mejillas estaban ardiendo, lo que es claramente
una fiebre alta después de un resfriado.
        Shen Yu, que tenía fiebre, ya estaba caliente, pero él mismo tenía miedo del frío
y temblaba tanto que se dio la vuelta y la tomó en sus brazos.
        Permaneció como Xiao Xi y se inclinó en sus brazos.
        Los movimientos inconscientes de Shen Yu, como si un frágil gatito hubiera
inclinado su cabeza, hicieron latir el corazón de Xiao Xi, y se abstuvo de inclinarse y
besarse...