Capítulo 20

: Quítate los pantalones.
 
 
                         Por primera vez en estos dos meses, Shen Yu durmió
profundamente por primera vez. Tuvo un sueño largo. Soñaba con regresar al
pequeño patio de Zhifu y ver a su madre. La imagen cambió y un espíritu maligno se
paró frente a él. , Le ordenó que se quitara la ropa por placer ..
 
    Cuando despertó, Shen Yu vio un par de ojos tan profundos como ríos de estrellas
y se miró a sí mismo.
        ¡Rey Zhenbei!
        Shen Yu hizo un gesto de dolor, estaba acabado, estaba acabado, ¡de hecho se
durmió mientras servía al Rey Zhen Bei!.
        Y ahora estaba... tumbado en el pecho de Zhen Bei Wang, no es de extrañar
que el sueño fuera tan cálido.
        Shen Yu perdió su rostro ensangrentado, rodó hacia abajo del rey de Zhenbei, y
luego buscó a tientas el mango (pene) del rey de Zhenbei, enterró la cabeza, listo
para llevárselo a la boca. 
        El Rey Zhen Bei miró a Shen Yu con un miedo tembloroso de hacer algo malo, y
lo primero que hizo cuando despertó fue servirle, agarrándole la mano para detenerlo.
        "¿Me tienes tanto miedo?"
        Shen Yu estaba desconcertado,¿No debería tenerle miedo como mascota
mantenida por Zhenbei Wang? El rey Zhenbei también dijo que complacerlo es el
único deber de Shen Yu.
        Tanto las mujeres como los hombres del Rey Zhen Bei le temían, él también
disfrutaba del placer de esta conquista, si hubiera sido antes, el Rey Zhen Bei habría
estado muy satisfecho con esta reacción de Shen Yu, sin embargo, esta vez, no le
gustó de nuevo.
        "¡ay! Justo a tiempo. Su Majestad, tenga cuidado, no haga que lo maten de
nuevo. ¿Cuántas veces puedo salvarte? ¿Crees que soy el Gran Dios?".
        Bian XIV irrumpió desde fuera, con una sonrisa burlona y juguetona.
        El rostro de Shen Yu estaba de cara en la entrepierna del Rey de Zhen Bei, y se
arrodilló de nuevo,. Parecía la imagen de un palacio erótico. Shen Yu tenía la piel
delgada y estaba sonrojado de vergüenza. 
        "Huh".
        El Rey Zhen Bei gruñó fríamente, se levantó de la cama, se puso su propia
túnica y armadura general, y se fue sin dejar una sola palabra.
        Shen Yu se perdió por un momento, dijo Song Qing, al rey le gusta ser
obediente y bien educado, si no sirves bien en la cama,no estará lejos de caer en
desgracia.
        ¿El rey Zhenbei estaba decepcionado de él?
        "¿que miras? ¡Tu gran príncipe está muy lejos!
        Bian Xie se sentó y miró a Shen Yu, un sonido tsk tsk que salía de su boca.
     "¡Es hermoso, es hermoso! ¡Mucho más bonito que las concubinas del palacio! Has
sido tan guapa como un cadáver en coma antes, pero esta vez estás viva... Mira esos
ojos, no puedo evitar sentir lástima por ellos.
    Shen Yu miró a esta persona extraña, y se parecía al hermano mayor de Dang'er
Langdang, con un par de ojos delgados llenos de ojos astutos, nariz delgada y labios
delgados, como un zorro astuto demoníaco. ¿De qué estaba hablando?
        "¿escuche del príncipe que eres muda?" Bian XIV preguntó con la cara seria.
        Shen Yu asintió con la cabeza y bajó las cejas, el tema de que era muda le hizo
sentirse aún más inferior.
        "¿Quién es usted?"
    Shen Yu hizo un gesto, no esperaba que la otra parte lo entendiera
 
        "¡Una maravillosa mano para volver a la vida, el Bian XIV del Infierno!"
        Shen Yu levantó la cabeza, con sus ojos brillantes, ¡ Bian XIV pudo leerlo! ¡Por
primera vez, alguien podía leer sus gestos!
        "No me mires así, demasiado seductora, no quiero ser desmantelado por el Rey
Zhen Bei......"
        Bian XIV rebuscó en el botiquín mientras decía: "Quítate los pantalones".
        "¿?"
        "¿Cómo se droga a esa pequeña margarita apuñalada sin quitarse los
pantalones?"
        El cuerpo de Shen Yu estaba cubierto de sudor y pelo, sus manos y pies estaban
repentinamente fríos, y una ola de miedo penetró en todo su cuerpo.
        ¿Se ha dado a conocer su identidad, el secreto que ha estado ocultando?
Entonces el Rey Zhenbei .....
        No es de extrañar que el Rey Zhen Bei perdiera interés en él, Shen Yu no se
atrevió a pensar en lo que pasaría si bajaba y engañaba al Rey Zhen Bei....
    **
    corregido