Capítulo 134

: En resumen...
 
 
                       
 
    "Yu, Yu'er.........................
        Jun Xuanlord miró la solapa manchada de sangre de Shen Yu y sintió un
completo pánico cuando algo se le escapó de la mano.
        Los labios de Shen Yu estaban enrojecidos de negro y azul, lo que claramente
no era una señal del veneno del Rey compulsivo, sino más bien un veneno violento
que mataba a la gente.
        Antes de llegar, Shen Yu había tomado la píldora Wu Jin, quien vio sangre y
cerró su garganta.
        "¡Jade! ¿Qué has hecho? Dile a este Rey..."
        El Señor Jun Xuanlord se puso nervioso, sin una gota de inteligencia en su
mano, de repente se sintió impotente para levantar su mano, su pecho qi y la sangre
salía a borbotones, sacudiendo dolorosamente sus cinco intestinos para romperlos.
        La sangre fluía de la boca de Shen Yu, estaba aturdido, su mano derecha fue
retirada por la fuerza, sólo entonces, cuando el Señor de Jun Xuan se dio cuenta de la
caja de jade que tenía en la mano, Shen Yu presionó algo en la mano del Señor de
Jun Xuan.
        "¡El Rey no lo quiere! ¡El Rey sólo te quiere vivo!"
        El Señor de Jun Xuan no lo aceptó, pero fue sostenido por Shen Yu con el último
poco de fuerza.
        La conciencia de Shen Yu está borrosa, es algo con lo que has estado soñando,
¿cómo sabes que no lo quieres si ni siquiera lo has abierto?
        Me tomé muchas molestias para esto en el palacio.
        Shen Yu respiraba débilmente, pero insistió en sostener la caja de jade, y
cuando Jun Xuanlord endureció su mano y abrió la caja de jade, la sangre de todo su
cuerpo se disparó a su cabeza, y su conciencia explotó en pedazos.
        Dentro hay un pequeño pulgar, ¡y la sangre ni siquiera coagula!
        La llave de la tumba del Rey de Chu es un hueso del dedo, que sólo se
encuentra en los descendientes de la familia Chu!
        "¡Jade.........Jade!"
        ¡Jun Xuanlord de repente desarrolló un miedo sin precedentes! Su voz tembló, y
todo su cuerpo no pudo evitar temblar mientras alcanzaba violentamente la mano
izquierda de Shen Yu y¡ no se atrevía a aflojar el vendaje que había envuelto su mano
izquierda porque no se atrevía a mirar! ¡Ni siquiera lo pienses!
        "¿Por qué no? ¿Por qué me haces esto...?
        Los ojos de Jun Xuanlord estaban rojos, su corazón se estremeció al ver mil
cortes, y su voz estaba ronca y asustada.
        ¿Por qué fue eso?
        Los ojos de Shen Yu se movieron ligeramente, porque te amo, Su Majestad me
atormentó, me abandonó, me usó... Te amo, pero Su Majestad nunca creyó, nunca
creyó que alguien te daría su vida o su muerte.
        Shen Yu quería ridiculizar al Señor Jun Xuanlord con el lenguaje de señas,
desearle la consolidación eterna del reino y cambiar la vida de un esclavo mudo por
algo que ni siquiera el emperador podía exigir, era demasiado pedir, pero
desafortunadamente ya estaba agotado.
        Sería la única solución, y valdría la pena ver el rostro retorcido de Jun Xuanlord
en su lecho de muerte para finalmente mostrar un remordimiento infinito.
        Lo primero que debe hacer es hacer lo mejor de su vida, y debe hacer lo mejor
de su vida, y debe hacer lo mejor de su vida.
        Los ojos inicialmente estrellados de Shen Yu fueron finalmente oscurecidos por
una niebla gris que ya no era cegadora.
        "Yu'er, no puedes... No quiero nada, no tienes derecho a morir..."
        La última cuerda de Jun Xuanlord se rompió, y se quedó sin habla, su cara se
apretó contra la de Shen Yu, tenía tanto miedo de que Shen Yu lo dejara tan pronto
como soltara su mano.
        "Uhhhhhh..."
        Jun Xuanlord abrió la boca pero no pudo gritar, las lágrimas rodaban por su
rostro rígido, presionó a Shen Yu en sus propios brazos, pero no pudo detener el
curso de la vida de Shen Yu.
        El pecho estaba a punto de explotar, Jun Xuanlord venas verdes en el bulto de
su frente, qué dignidad y posición de poder para ser aplastado en pedazos antes de la
pérdida...
        Resulta que no todo en el mundo está bajo su control. Resulta que la gente que
llora, sea muda o no, es igual de difícil de escuchar e igual de amarga hasta los
huesos.
        En la anterior dinastía, el bisabuelo de Chu era un genio, y era un maestro de
las tácticas militares, y tuvo éxito en la conquista de todos los lados del país y más
que triplicó la Gran Paz de hoy.
        El Clan Chu era una familia de gente talentosa, nacida de generación en
generación, que había rejuvenecido el país y creado una prosperidad sin precedentes.
El Clan Chu era una familia de gente talentosa, todos dotados y talentosos en la
estrategia militar, el confucionismo e incluso el Qin y el ajedrez, el arte del
doblamiento, la mecánica, el tiangong y la medicina.
        El Clan Chu está orgulloso de su talento y su orgullo, y está estrictamente
prohibido casarse con extranjeros.
        Se dice que el cielo tiene celos de los brillantes y que la familia real de Chu es
demasiado fuerte y viola la autoridad del cielo. ¡Es el castigo del cielo y la muerte de
Chu!
        El clan real, que tenía tanto talento que no podía soportar la enorme dinastía,
fue finalmente derrocado por un levantamiento de masas.
        No queriendo dar su corazón y sangre a otros, el Clan Chu destruyó todos los
libros de arte militar y medicina y enterró el resto en el mausoleo oculto de Junshan,
derramando hierro y cobre para hacerlo a prueba de viento.
        La dinastía del emperador cambió, y el Clan Chu, que no se casaba con
extranjeros, fue aniquilado en el polvo de la historia.
        Jun Xuanlord fue ambicioso y tuvo la vana intención desde el principio de fundar
una dinastía como la del Clan Chu.
        Pero cuando finalmente consigue la "llave" en la caja de jade, pierde lo más
importante, y su corazón se llena de un vacío infinito, y cae desorientado por las
escaleras y deja que el doctor vaya y venga.
        Sólo entonces supo que algunas cosas, incluso si el poder es aún mayor, el
poder es aún más grande y los planes son aún más profundos, nunca pueden ser
retiradas.
    **
     Muy buenas tardes ..
    Como había prometido aquí están los compensatorias con este que el numero #3
términos los compensatorios y los capítulos de hoy..
    Lo que significa que mañana sigo esta misma dinámica.. Cinco capítulos en la
mañana y cinco capítulos en la tarde.. Además hoy salieron muy beneficiados
obtuvieron 12 capítulos en un día..
    besos los leo mañana...