Capítulo 141

: Tigres y conejos
 
 
                        En la primera mañana calurosa, Jun Xuanlord personalmente clasificó
el paquete mientras hablaba con Shen Yu.
        "Jade, el Rey te ha sacado hoy del palacio, ¿no has odiado siempre estar
encerrada en el palacio? A donde quieras ir en el futuro, habla con el Rey".
        Jun Xuanlord estaba encantado de cambiarse a una camisa corta informal y
usarla para hacer un traje ordinario de artes marciales, pero su imponente silueta,
aunque modesta, pero también de aspecto heroico e inusual, puede ser notada a
primera vista.
        "Yu'er, te he traído algo de comida, pero no debes comer demasiados bocadillos,
te quitaría el apetito. Si quieres llevarte una capa extra, aunque haga más calor, pero
el viento aumenta, para que no tengas frío, mejor tráela".
        Shen Yu, que estaba sentado tranquilamente junto a la cama y al borde de la
misma y no dijo ni una palabra, bajó de repente la cabeza y miró con ligero asombro
la ocupada espalda de Jun Xuanlord.
        ¿Cómo puede el Rey de Zhen Bei, que es el único que manda en el viento y la
lluvia, ser mucho más que su madre?
        Murmuró algo, Shen Yu no estaba claro, después de que se despertó estaba
mayormente aturdido, su cerebro parecía un poco atascado, el Señor Jun Xuanlord a
menudo le hablaba a solas, Shen Yu sólo escuchaba una o dos frases de vez en
cuando.
        Shen Yu naturalmente recordaba a este hombre antes que ella y sabía tan
claramente como ella que estaba enredada en el amor y el odio con él, pero era como
algo de una vida anterior, siempre había una capa de separación.
        Era como si hubiera una caja cerrada adicional en su corazón que bloqueaba en
su interior todos los recuerdos y sentimientos sobre Jun Xuanlord, y Shen Yu no la
tocaba sino que pensaba en ello de vez en cuando, y también era como si estuviera
leyendo la historia de otra persona como si ella misma no tuviera nada que ver con
él.
        Sólo cuando Jun Xuanlord estaba cerca de él, Shen Yu instintivamente se
resistió y se derrumbó.
        "Jade, el coche está fuera, vamos."
    La cara de Jun Xuanxiao con un ángulo romboidal se acercó, y su cara era
claramente tierna, pero Shen Yu no se atrevió a mirar directamente, por lo que
cuando Jun Xuanxiao lo sostuvo en su carruaje, su expresión pareció ser llevada al
terreno de ejecución.
       Lo primero que hay que hacer es aprovechar la situación, y hay que aprovechar
la situación, y hay que aprovechar la situación.
        El Señor Jun Xuanlord pensó que Shen Yu era el paisaje más hermoso del
mundo.
        "Yu'er, eso es una tienda de vinos, eso es una casa de té por allí, eso es una
casa de empeño, eso es una tienda de telas...
        Los dedos de los dos hombres se tocaron ligeramente, Shen Yu estaba borracho
de riqueza fuera del vagón, y por un momento no se dio cuenta, Jun Xuanlord estaba
extasiado en su corazón pero no se atrevió a ir más lejos.
        "El camillero es un vendedor de frijoles. ¡Deténgase!"
        Lo primero que tienes que hacer es hacer lo mejor de tu vida, y tendrás que
hacer lo mejor de tu vida, y tendrás que hacer lo mejor de tu vida...
        Shen Yu no respondió, nunca había visto flores de frijol antes, la sopa goteando
como un extraño tazón de medicina.
        Había bebido suficiente medicina, y su garganta estaba amargada todo el día,
así que era difícil salir del palacio, no quería beber más.
        "¿Qué pasa? Es muy dulce, pruébalo rápido".
        El Señor Jun Xuanlord se inclinó hacia delante y dio un consejo con suavidad,
los discípulos de Shen Yu se retiraron ligeramente y rápidamente cogieron el cuenco
sin ni siquiera morderlo golpeándolo directamente. Se sintió intimidado.
        Aunque Jun Xuanlord adoptó una postura suave, la imagen que Shen Yu podía
grabar en su memoria era demasiado aterradora, incluso con su cara y su sonrisa
amigable, Shen Yu se sentía tan aterrorizado.
        Al igual que un tigre lanza un pedazo de carne ensangrentada a un conejo, éste
no se mueve, sino que tiembla por miedo a convertirse en el siguiente pedazo de
carne también.
        "Ejem__,"
        Shen Yu, que fue amordazado, asfixiado y tosió directamente.
        "Ja, ja, ja, ya nadie te roba, Yu'er, ni siquiera puedes saborearlo, ¿verdad?"
        El Señor Jun Xuanlord extendió sus dedos y arañó la flor de frijol blanco que
estaba manchada en sus labios, luego sacó su lengua y la lamió. Al Señor Xuanlord
no le gustó la dulzura, pero se sintió muy suave.
        Los ojos de Shen Yu estaban abiertos y su cuerpo estaba rígido, no se atrevió a
mover ni un músculo.
        Sólo cuando el equipo dejó las afueras de la capital y se detuvo frente a un
pueblo, Jun Xuanlord saltó del equipo y Shen Yu se relajó.
        Jun Xuanlord mató de nuevo y levantó el telón diciendo, "Yu'er, espérame en el
coche, ahora vuelvo".
        Finalmente desapareció.
        ¿Qué es lo que acaba de decir?
        Shen Yu respiró un suspiro de alivio; cada vez que se enfrentaba al Señor Jun
Xuanlord, estaba tan agitado que ni siquiera podía prestar atención a lo que le decía
el Señor Jun Xuanlord, y no aparecía en ese estado en absoluto cuando se enfrentaba
a los demás.
        Por casualidad, Bian XIV y Hong Lian también salieron de la parte trasera del
coche y se metieron en el coche de Shen Yu.
        "Ah, el Rey Zhen Bei es realmente, el carruaje en el que viajas es tan espacioso,
y hay cojines suaves, el culo de mi esclavo se rompe casi de cabeza.......
        El Loto Rojo y Bian Xueqian se acurrucaron juntos y tomaron los asientos más
cómodos.
        "Se rajó primero, ¿no?" Bian Xue comenzó a husmear.