Capítulo 98

Favores.
 
 
                       
 
    Unos pocos pasos rápidos por la ventana, y luego una voz firme regresó: "Su
Majestad, esta es mi concubina Shen".
        La persona que entró sabía que Shen Yu estaba bajo el mismo techo, pero Shen
Yu sólo se atrevió a echar unas miradas furtivas a la señorita Shenfu, en el momento
en que Shen Yu pensó que era un hada celestial, no se atrevió a mirarla a la cara.
        Más tarde, su madre no permitió que Shen Yu saliera, y las posibilidades de
verla eran aún menores. Después de unos años sin verla, se volvió aún más jade y
hermosa, llevando un vestido de palacio de color rojo brillante aún más delicado que
una peonía y mereciendo el título de "Primera Belleza de Da Jing".
        "Shen Jieyu, ¿qué haces a escondidas por ahí?, y qué haces que no le gusta a
Xi, esos lacayos no dijeron ni una palabra.
        En febrero, el día que el dragón va al sacrificio del palacio, el gobernador de
Shen sobornó a la división ritual del sacrificio del palacio, para que la Dama de Shen
interpretara al dios de la primavera, cuya belleza es asombrosa.
        Cuando descubre que Shen tiene a su hija en mente y necesita su ayuda para
espiar al Rey Zhenbei en el Reino del Norte, Xi Xi no está de humor para estar
enamorado de ella.
        Shen Yu se movió con miedo, su nombre, que originalmente pertenecía a Shen
Jiyu.
        "Vea Su Majestad.
        Le pidió a Shen Yu que tomara su nombre y se casara con el Rey de Zhen Bei en
su lugar. Así que se cambió el nombre a Shen Ruofei hace mucho tiempo.
        "Mi concubina no es Guei Chong, ella está aquí para ver a su viejo amigo, mi
concubina sabe que al Señor Shen Yu le gusta estar tranquilo y no se atreve a hacer
una escena, por lo que ordenó expresamente a sus lacayos que se callen, no pensé
que el emperador estaría aquí también.
        "¿Un viejo amigo?" La sonrisa de Xiao Xi era ambigua: "¿Te refieres al pequeño
secuaz que enviaste como chivo expiatorio al Zhen Bei Wang?
        Shen Ruofei tenía la cara pálida y estaba arrodillado en el suelo. Resultó que el
Emperador Ye había investigado a fondo el asunto, y dada la mala reputación de la
que gozaba Zhen Beiwang en ese momento, ninguna mujer se atrevió a casarse con
él.
        Sin embargo, Shen Ruofei es una mente aguda y tiene un dicho cuando cambia
de opinión.
        "Sé que hice algo malo, pero sin mi concubina, Shen Yu no se habría hecho
amigo del emperador y se habría convertido en su huésped, así que estoy seguro de
que fue sólo un accidente.
        El hecho es que si Shen Yu no hubiera sido enviada a la residencia real en
Zhenbei, dijo que no habría podido conocerlos.
        "Así que todavía tengo que recompensarte por tus méritos".
        Shen Ruofei bajó la cabeza, "No me atrevo.
    Puedo entenderte, Xuanlord es conocido por ser malvado y casarse con él equivale
a la muerte y no tienes otra opción que hacerlo.
        Shen Ruofei levantó la vista sorprendido, su gratitud era abrumadora.
        Su Majestad...
        Pero Xiaoxiao Xi Ye dejó de mirarla y giró la cabeza para preguntarle a Shen Yu:
"Yuer, en todos los años que llevas en la villa de Shen, no te ha acosado, ¿verdad?
        Shen Yu sacudió la cabeza, ni siquiera tuvo la oportunidad de conocer a la
señorita Shen, así que ¿cómo podría intimidarla?
        "Eso es bueno". Xiao Xi dijo en voz muy baja, "En el futuro, dondequiera que
estés en el palacio, o dondequiera que estés cuando seas agraviada, yo tomaré la
decisión por ti".
        Shen Yu miró hacia otro lado, este tipo de tratamiento por lástima que había
tenido antes, y se encontró humilde y sin valor, no se conmovió.
        Enfrentado a la tibia reacción de Shen Yu, Xiao Xi estaba algo perdido y no
desmoralizado.
        Shen Ruofei está celoso del cuidado y la atención de Xi por él. A pesar de que el
emperador le dio un hermoso trabajo en beneficio de Shen Zhifu, Xi ni siquiera la
miró correctamente, y no hay comparación entre este tipo de cuidado del corazón y
un hermoso trabajo sin nombre.
        Es bueno que el tonto tenga miedo de decir algo.
        Cuando Shen Ruofei vio a la pequeña esclava muda por primera vez, no le gustó
porque la pequeña esclava muda era demasiado hermosa. Shen Ruofei ha sido
alabada como hermosa desde la infancia, pero ¿cómo puede ser feliz delante de una
muda enana?
        La primera vez que fue esclavo mudo, la segunda vez que fue esclavo mudo, y
la tercera vez que fue esclavo mudo, fue esclavo mudo.
        Para que ella, la primera belleza de Da Jing, pueda sentarse.
        Estoy seguro de que Shen Yu puede usarlo, no te preocupes, es un viejo truco.
'.
        "Muy bien, bájalo." El Emperador de Ye agitó su mano como si estuviera
apretando una mosca.
        Los párpados de Shen Ruofei se abrieron de par en par al retirarse de mala
gana.
        Shen Ruofei es un espíritu elevado, sólo un corazón quiere ser el hijo de la
mujer del cielo, pero la creación del mundo, esclavos mudos como el chivo expiatorio,
pero no murió en el paso del Rey de Zhenbei, ronda y ronda del Emperador Ye en el
palacio, y ahora la cabeza no es visible, mira el agarre del Emperador Ye en el
corazón de los ojos, Shen Ruofei está más desequilibrado.
        ¿Es cierto que este esclavo mudo fue enviado por los dioses para derribar a los
suyos? ¡No estás solo!
        Shen Ruofei salió del Pabellón Qilin y se dio la vuelta para ir a la sala de la
pimienta.
    **
    Muy buenos días.....
    Ayer quise seguir traduciendo pero me dormir.. jajjajaj lo siento.. quería llegar
hasta le capitulo cien pero no se puedo..
    Besos---