Capítulo 196

: Las falsedades se hacen realidad
 
 
                         Tres días después de que el ataúd del viejo fuera enterrado, el clan
recibió la noticia del matrimonio de Shen Yu y Chu Ling  y estuvieron ocupados de
nuevo.
    Originalmente, los ancianos del clan pensaron que era de  mala suerte. Ya que
habían acabado de terminar la ceremonia blanca, así era mejor que  eligieran  otro
día auspicioso después del período de luto, pero Shen Yu siempre insistió en casarse
pronto.
    Temprano en la mañana, Chu Ling trajo a una dama bordada entre las edades de
40 y 50 años, seguida de varias sirvientas, que llevaban varios materiales.
    "Yu'er, ella es la mejor dama bordada de la familia. Nuestros vestidos de Liang
guan están hechos por ella. Midamos el tamaño hoy".
    Shen Yu respondio distraídamente, "Oh, bien".
    Entonces se levantó y se puso de pie y dejó que la bordadora usara la regla para
imprimir la medida, Chu Ling lo vio Parado en seco. No había rastro de felicidad en su
rostro.por lo que llamó a una de las doncellas.
    "Escojamos lo materiales juntos, ¿cuál te gusta?"
    Chu Ling cogió un trozo de satén y se lo dio a Shen Yu.
    Shen Yu tocó la paleta de ropa, seda y satén con diferentes texturas, similares al
mismo gran rojo, brillante como el fuego, reflejando las caras de la gente rojas,
naturalmente alegres.
    "Todo parece similar, no puedo diferenciarlos, hermano Chu Ling, tú decides."
    Shen Yu dejó la ropa y la mujer bordada había terminado de medir su talla. Shen
Yu se sentó relajada en la silla Taishi, tirando de sus piernas hoscamente
    "Es toda la ropa cara y difícil de encontrar, ¿cuál te gusta?" Chu Ling lo vio con
poco interés y sonrió asintiendo con la cabeza, "Pero Yu'er, no has visto nada precioso
... luego elígete cómodo".
    "No quise decir eso......" dijo Shen Yu disculpándose.
    "Lo sé, elige rápido, hay otras cosas que tengo que discutir contigo más tarde."
    La sonrisa de Chu Ling hizo una brisa de primavera, siempre fue tan generoso,
Shen Yu sintió pena por él.
    "Está bien entonces."
    Shen Yu señaló el brocado de la primera bandeja.
    "Bien".
    Ni siquiera Chu Ling se molestó, pero ya le dio el brocado a la bordadora y le dio
instrucciones, y la bordadora prometió hacerlo una y otra vez.
 
"¿Cuánto tiempo puedo hacer una prenda confeccionada? ¿Se puede hacer en tres
días?" Chu Ling preguntó.
    "Los estilos de vestir de Liang Guan son complicados. Bordamos a la pareja juntos,
y tomará cuatro días como máximo.
    "Bueno, igual de bien, con el tiempo."
    Shen Yu miró a Chu Ling con cara de madera y le dijo que enviara a la bordadora.
Pudo ver que Chu Ling estaba muy contento y que estaba haciendo los preparativos
seriamente.
    "Yu'er". Chu Ling regresó y se puso en cuclillas junto a Shen Yu. "¿Cuál en la
nueva casa? ¿Es el patio en el que vivo, o es Qionghu Xiaozhu? Si crees que Qionghu
Xiaozhu es demasiado pequeño, puedes mudarte a mi patio, si no te gusta moverte,
puedes hazlo aquí ".
    "¿Casa nueva?"
    sienes de Shen Yu se crisparon por un momento. Resultó que la idea del
matrimonio era tan engorrosa. Desde elegir un día hasta el día del matrimonio,
algunas cosas fueron triviales, pero tuvieron que hacerlo nuevamente. Esto todavía
estaba en la tribu, guardando la lista de invitados y otros asuntos
    Cuando Shen Yu se casó con la familia real, ¿cómo puede haber tantas cosas
triviales? Shen Zhifu lo arregló todo en ese momento, sólo para ponerle un vestido de
novia y ponerlo en un palanquín y ya estaba hecho.
    "Yu'er".
    Chu Ling agitó su mano delante de Shen Yu y tiró de  Shen Yu hacia atrás.
    "¿Ah? Uh ... una nueva casa ... una nueva casa está bien. Hermano Chu Ling, tú
decides".
    "Bueno." Chu Ling dijo impotente.  "Entonces ve a mi lado del patio, espacioso,
cuando el tiempo esté lleno, también se puede acomodar, Yu'er, mueve tus cosas de
antemano, estos días la gente está muy ocupada, cuando el tiempo no está
disponible......."
    Shen Yu escuchó las divagaciones de Chu Ling, y cuando oyó que se iba a mover,
levantó la cabeza.
    "Todavía....todavía aquí, ni te muevas..."
    Después de esquivar los ojos de Shen Yu, ¿y si se movía  y el tonto guardia no
podía encontrarlo?
    No puede moverse, tiene que esperar aquí, Shen Yu pensó y se sintió ridículo, la
Casa Chu es tan grande, ¿cómo podría alguien con corazón no encontrarlo?
    "Bien". Chu Ling no se opuso. "Simplemente te puede gustar. Aunque es un poco
pequeño aquí, el paisaje es el mejor y es adecuado para vivir. Además es hora de
festejar en otro lugar. Esto es ... es una cueva ..."
      Con una sonrisa en sus ojos, Chu Ling miró alrededor de la casa, como si
esperara cómo organizar la sala de bodas y el día después de la boda.
    "Hermano Chu Ling........" susurró Shen Yu, "En realidad, no tienes que ser tan
serio, y sabes que este matrimonio es falso....."
    Chu Ling estrechó su mirada con algo de alegría y miró hacia Shen Yu.
    "Pero también acordamos que si no venía, nos casaríamos de verdad."
    A Shen Yu le dolía el pecho, como un pez aún más en su garganta.
    "Tú... ¿no me culpas?" Preguntó Shen Yu.
    Aunque Shen Yu le había dejado claro antes a Chu Ling que el matrimonio era sólo
una obra de teatro, a Chu Ling no le importó en absoluto, y fue generoso y tolerante
con la petición de Shen Yu.
    "¿Como puede ser?" Chu Ling dijo, levantando el ceño fruncido, "Estoy muy feliz".
    Shen Yu volvió su cara hacia un lado, su corazón era un caos.
    Le había prometido a Chu Ling que si nadie le detenía el día de su boda, entonces
la farsa sería cierta.
    ¿Vas a venir?
    Si no viene, ¿Cuáles es diferencia que hay entre saber con quien está casado Shen
Yu ?
    **
Jun yo confío en ti.no me decepciones
    -- besos.