Capítulo 87

: Adulterio
 
 
                       
 
    ¡"Jade"! ¡Debes irte! No te preocupes por mí. Mientras vivas, moriré sin
arrepentirme".
        Sun Lao Liu bloqueó a Shen Yu como si desafiara a la muerte para protegerlo.
        Shen Yu sólo quería conseguir su propia bolsa, y Red Bean tenía
        Perdidos, sólo quedan los restos de los cubos Bodhi, y no hay manera
        Perdido.
        ¿"Se va"? ¡Ninguno de ellos puede correr! ¡Deténganlos o no!
        Había usado todos sus recursos para matar a Shen Yu, ¡pero esta vez no había
forma de que escapara!
        Shen Yu tampoco quería escapar.
        Es culpa de la Princesa que escapara con Sun Lao Liu.
        ¿Qué es lo que le pasa? ¿Y a dónde escapará? La Princesa y sus subordinados lo
vieron huir.
        Un bastón rápidamente sometió a Sun Lao Liu y le cortó la mano.
        En el suelo, Sun Lao Lao Liu aún no podía dejar de gritar "Yuer" por su boca.
        "¡Sun Lao Liu! ¿Cuándo conociste a la concubina escondida? ¡Mejor que digas la
verdad sobre tu adulterio! ¡Dime la verdad!
        ¡Si estás mintiendo, esa Princesa Heredera ordenará que te rompan la pierna!
        La boca de Sun Lao Li se hundió en la tierra y luchó por levantar la cabeza.
        "¡Esto no es asunto de Jade! ¡Lo llevaré solo!".
        La respiración de Shen Yu se estancó y su garganta se contrajo de dolor, Sun
Lao.
        Si se hubiera bañado con agua sucia para liberarse, el Rey Zhenbei podría haber
sospechado, pero estaba lleno hasta los topes para defenderse, y aunque no lo
creyera, al Rey Zhenbei le habría importado.
        Shen Yuyao vio que la opinión de Zhen Bei Wang sobre su propia investigación
estaba plagada de insensibles sospechas.
        "¡Qué subordinado tan ruidoso!" La concubina de la corona realmente no se
rendirá: "¿Crees que puedes dar la absolución a Shen Yu con unas pocas palabras? Le
aconsejo que diga la verdad para no sufrir.
        "Yo... ¡Soy yo! ¡Yo lo he hecho! ¡Yo soy el que está feliz! No, hijo mío... Sun Lao
Liu nunca cambió sus palabras: "Ese día, el Rey Yu'er llevó a Yu'er a la fuente de la
sopa, yo... Me enamoré de Yu'er, pero había un hombre tan hermoso en el cielo, y
pensé en ello día y noche.
        "Esperaba que el Rey llevara a Yu'er de vuelta a la mansión para que yo
estuviera feliz de verlo. Pero Yu'er nunca vino... Escuché que Yu'er no vivía tan bien
en el palacio como esperaba. Había perdido el favor del palacio y estaba preocupada
por la gente.
        Shen Yu tropezó con sus pasos, casi no se detuvo, Sun Lao Liu y él mismo no le
guardan rencor, ¿por qué la coreografía es tan vívida como si fuera la realidad?
        El rey de la esposa preguntó una y otra vez, "¿Y entonces tú y la esposa oculta
serán reunidos? ¿Cómo puede enamorarse de una esclava como tú cuando estás tan
sola? Está demasiado hambriento para elegir lo que quiere".
        La Princesa Heredera miró fijamente a Shen Yu, el vencedor.
        "'¡No! La concubina escondida no miró al lacayo, ¡hay inocencia entre nosotros!
Es tan divino e inmortal, ¿cómo pudo hacerle esto a un esclavo?... Es mi imaginación.
Sólo te agradezco que hables con él cuando está aburrido... ¡Mi señor! ¡Juro que no
hice este sucio negocio con usted! ¡Hice algunas visitas nocturnas, y fui tan lascivo
que te negaste! Lo más importante es que hagas lo mejor de tu vida.
        Cuando lo vi por primera vez, estaba un poco demasiado feliz.
        Sun Lao-liu le dijo a Shen Yu que su carne era clara.
        Tanto más demostraron la profundidad de su amor.
    "Oh uno", dijo la princesa, "así que sabes un poco de etiqueta y desvergüenza sin
dar el último paso, así que...
        ¿Cómo puede estar tan dispuesta a fugarse contigo? Me dijo que el Rey era
despiadado e injusto con él y se negó a dejarlo ir... así que le pedí que se fuera en su
ausencia. ¡No podía soportar que la trataran así, y podía hacer cualquier cosa por ella!
Así que acepté...
        Shen Yu está sosteniendo su bolsa.
        La evidencia incriminatoria de la fuga, Sun Lao Li se arrastró hacia él, su
expresión de remordimiento y afecto.
        ". Jade... Perdóname por no poder ayudarte a escapar del Rey. No he cumplido
la promesa que te hice. ¡No me arrepiento de haber muerto por ti! Sun Lao Li
también murió en su lugar, pero es una pena que te haya metido en esto, lo siento...
Las cosas te serán devueltas...
        Un objeto cayó del pecho de Sun Lao Liu, las pupilas de Shen Yu se estrecharon
y su cabeza se volvió blanca.
        "Cómo...
        Shen Yu estaba desesperado por no decir que no podía hablar, ni siquiera cien
bocas podían explicarlo.
        "¿Qué es esto?¡ Tómalo rápido y muéstraselo a la Princesa"!
        La princesa miró ante sus ojos: "¿No es este el colgante de jade que el Rey lleva
consigo?
        En efecto, era el colgante de jade con motivo de dragón que el Rey de Zhenbei
había dado a Shen Yu, y los ojos de Shen Yu estaban ennegrecidos. Se perdió en el
coma de Shen Yu en la Montaña Wolf Juxu, y ahora se convirtió en algo que buscaba
para su vida.
        En el momento en que vio el colgante de jade, finalmente vio los ojos del Rey
del Norte de Zhen
        Estaba lleno de máquinas de matar, y el frío apuñaló a Shen Yu como un
colmillo en la espalda.