Capítulo 180

: El emperador Wen y la emperatriz.
 
 
                         "Yu'er, ¿no sabes que en nuestros antepasados de la Dinastía Chu,
también había una reina masculina?".
        Shen Yu sacudió la cabeza estaba en blanco, también había leído las notas
escritas a mano de algunos historiadores de la Dinastía Chu, pero no había una sola
palabra sobre la reina masculina.
        "También... el Emperador Wen y la Emperatriz no están contentos con el bajo
perfil, por lo que ordenaron que nadie nadien dijera nada, y también prohibieron 
estrictamente a los oficiales históricos que lo escribieran.
    "El Emperador y Emperatriz  ..." Shen Yu pensó por un momento y dijo: "¿Es ese
Emperador Wen quien nunca tuvo  una concubina? Él solo tiene dos hijos nacidos con
la reina.
      "Es él". El anciano se acarició la barba y dijo: "Se dice que la emperatriz era
celosa, de hecho, el emperador wen , y la emperatriz, eran uno en corazón y mente,
este asunto es sólo de la  familia Chu de la primera línea, los forasteros no lo saben."
        El corazón de Shen Yu estaba abrumado por esto, y los dos permanecieron
juntos por el resto de sus vidas, lo que hizo que la gente se sintiera envidiosa con
sólo escuchar.
        En su vida, el no tendriá esa oportunidad.
        "Aunque el Emperador Wen y la Emperatriz Xian estaban enamorados, sufrían
de la falta de un heredero, y escuché que la Emperatriz Xian también le pidió al
Emperador Wen que estuviera con la concubina por esta razón, de lo contrario no
habría nadie que no esté conectado con Hand Jiang, El emperador Wen se negó varias
veces, y finalmente encontró un erudito Fang en el clan que había estudiado el Tao
con un noble de fuera del mundo, buscando una manera de tener un hijo..."
        "¿Lo encontró?"
        Shen Yu sonaba como un niño curioso.
        ¿Cómo puede haber una cosa tan extraña?....
        "Naturalmente, lo  encontro, de lo contrario, ¿de dónde habría sacado el
Emperador Wen esos dos herederos?" El viejo se rió, "Pero este método sólo funciona
en el Clan Chu, y ese Fang Shi se ha ido hace tiempo, dejando sólo las dos últimas
'píldoras del espíritu del embarazo'........"
        Shen Yu quedó aturdido durante un  tiempo antes de que los palillos de su mano
cayeran sobre la mesa y volviera a sus sentidos.
        "Yu'er, si estás de acuerdo, tú y Ling'er serán los patriarcas del Clan Chu de
ahora en adelante, y tus herederos serán igualmente transmitidos de generación en
generación...."
        El anciano finalmente llegó con la mejor oferta que podía hacer.
        Shen Yu reflexionó sobre el hecho de que la familia Chu solía ser la familia
número uno del mundo, y aunque ahora tenian  mala forma, un camello delgado es
más grande que un caballo, y tienen mucho poder y riqueza, aunque no puedan ser
restaurados, no serán peores que esas aldeas de montaña en el Jiang Hu.
    Pero estos, ¿cómo podrían ser tentadores para Shen Yu?
        Ni siquiera sintió nada cuando el Señor Jun Xuanlord estaba en Jiangshan y lo
nombro como reina.
        Shen Yu dudó, no podía comprometerse.
        "Yu'er, todavía eres joven, hay habrá mucho tiempo para que tú y Ling'er paséis
juntos en el futuro, siempre habrá una aventura amorosa."
        Viendo que Shen Yu estaba en silencio, el viejo sólo podía decir, "Si realmente
no puedes decir que sí de inmediato, vuelve y piénsalo despacio, no tengas prisa."
     Shen Yu tampoco tuvo el corazón para cenar, salió como un cadáver andante, su
mente estaba llena de esta cosa ridícula.
        "¡Yu'er! Espera.........."
        Chu Ling lo persiguió, llamando a Shen Yu.
        "Lo que dijo el abuelo... no tienes que pensar mucho en ello." Chu Ling dijo,
"Puedes pensar que es lo mas natural, pero si no puedes, no tienes que forzarte,
nadie te forzará, ¿entiendes lo que quiero decir?"
        Shen Yu asintió con la cabeza.
    todavía  estaba un poco inquieto, Chu Ling dijo, "Este asunto no fue idea mía, y no
esperaba que el abuelo Zu te lo dijera tan pronto."
        Shen Yu de repente levantó la vista y preguntó, "Hermano Chu Ling, ¿tienes a
alguien a quien amas?"
        Chu Ling se detuvo en seco y no supo cómo responder.
        "¿Por qué dices eso Yu'er?"
        Shen Yu preguntó seriamente, "¿No quieres casarte con tu persona amada?"
        "No lo hice." Chu Ling respondió, "Por la prosperidad de la familia, puedo
renunciar a todo lo demás".
        "¿Incluso si es con alguien a quien no amas y con quien pasas el resto de tu
vida?"
     "No es........" dijo Chu Ling ansiosamente, "Yuer, aunque tú y yo no nos
conocemos desde hace mucho tiempo, pero después de mucho tiempo, un día
estaremos en sinfonía y simpatizaremos....."
        "Pero yo sí".
        Después de hablar, Shen Yu regresó rápidamente al pequeño edificio de
Qionghu, y Chu Ling se quedó donde estaba durante mucho tiempo. Chu Ling había
crecido en el clan, así que todo lo que tenía giraba en torno al clan, sin importar qué,
podía sacrificarse.
        Pero Shen Yu se conocía a sí mismo, una vez tuvo a alguien a quien amaba
mucho, dispuesto a darlo todo, esta persona estaba escondida en algún lugar de su
corazón, sellada, sin atreverse a tocarla.
        Así que tenía un pedazo vacío de su corazón que nadie podía invadir
     Shen Yu se encontraba en una caja, consideró seriamente las palabras del anciano
del clan, ¿podría también prometer que lo haría por el bien del clan? Chu Ling es un
humilde caballero, y Shen Yu tampoco lo odia, ¿es esta una oportunidad para decir
adiós al pasado completamente?.
        El Señor Jun Xuanlord miró a Shen Yu de vuelta al pequeño edificio de Qionghu,
su cara estaba sombría, entró en la casa y nunca salió, no salió por  la puerta durante
una hora, no pudo resistirse más, llamó a la puerta de la habitación, golpeó varias
veces, el interior no está quieto, el Señor Jun Xuanlord entró directamente en la
puerta.
      "¿Hermano Darkguard?"
        Shen Yu levantó una pequeña  sonrisa, pero Jun Xuanlord aún puedo verla.
Detrás del corazón había un asunto delicado.
        "¿Qué hiciste... - ¿Qué hiciste...
        El Señor Jun Xuanlord estaba aprendiendo los gestos de las manos, aún así lo
aprendió de Shen Yu antes, pero era más tonto que Shen Yu, y su gran mano había
estado aprendiendo durante medio día, no esperaba que un día, tuviera que confiar
en el lenguaje de signos para decirle una palabra a Shen Yu.
    Shen Yu sintió su preocupación, desde el descubrimiento del miedo y la ansiedad.
hasta la actual vacilación, Shen Yu no se sintió triste, pero tan pronto como vio
Darkguard, todas sus quejas se juntaron de repente y abrazó la cintura de la guardia
oscura y gritó.
 
    **
    buenas
    debido al capitulo de ayer , me quede muy inquieta jajaj así que a haré una
pequeña maratón de tres capitulo.
    y eh aquí uno así que falta dos besos. ya sabes si tiene algo que decir al abuelo
chu colocar aquí
    --besos