Capítulo 157

: Luz de luna blanca, lunar bermellón
 
 
                         El Loto Rojo hizo dos tskeds, se levantó de la cama y pasó junto a
Song Qing, desnudo, su figura era delgada pero sus nalgas eran puntiagudas y
redondas, Song Qing tenía la boca seca de nuevo y giró la cabeza a toda prisa.
    "El tío Song tiene demasiadas reglas en su corazón. Si estás dispuesto a dejarlo ir,
no tendrás reglas con la familia esclava, tal vez serás más feliz ..."
 
       
        Cuando oyó el loto rojo crujir y casi se vistió, Song Qing se dio la vuelta y vio el
loto rojo envuelto en una blusa de raso, pero vio una mancha escarlata pálida en su
hombro.
        Song Qing era como el líder de la tropa, sus ojos estaban bien abiertos, y dio
tres pasos y dos más, agarrando el Loto Rojo con una mano y arrancándole la túnica.
        "Y'ai, el Maestro Song Qing dijo que vendría, pero me acabo de vestir, así que
tengo prisa..."
        El Loto Rojo le guiñó un ojo a Song Qing, pero Song Qing no lo miró, sólo miró
la mancha roja de su hombro, que tenía forma de cinco pétalos y parecía una
hermosa flor de melocotón.
         No puede ser.......
        Song Qing murmuró de su boca como si estuviera loco
        El Loto Rojo sonrió ligeramente y rápidamente se puso la ropa.
        "El Maestro Song realmente no sabe, ¿no es este tatuaje de esclavo muy
hermoso? Todas las prostitutas del edificio Qin Huai siempre están interesadas en
hacerse un tatuaje". El Loto Rojo dijo casualmente, "El tatuaje de mi sirviente es una
flor de melocotón, a los benefactores les gusta llamar a mi sirviente el Señor de la
Flor de Melocotón.
        Song Qing estaba en estado de shock y no se dio cuenta de que el tono de Hong
Lian era un poco más áspero que el habitual libertinaje frívolo.
        "Ya lo verás." Song Qing se rompió el hombro.
        Tan pronto como los hombros del Clan del Loto Rojo se ablandaron, se resbaló
como una pala de barro...
        "Sin trampas" Cuando te vi por primera vez, tuve que irme.
        Song Qing estaba aturdido por él y todavía no podía hablar hongliano.
        "Sólo quería ver si es una marca de nacimiento o un tatuaje como dices"
        El Loto Rojo agitó su mano y cambió de tema: "El maestro de canto es
realmente el que manda. Cuando cuidaba a la pequeña Jade, ¿tenía que mirar a ver si
tenía una marca de nacimiento?
        "¡Estás diciendo tonterías!"
        Song Qingxin estaba enfadado porque cuando hablaba correctamente podía ser
llevado por el Loto Rojo a un callejón sinuoso Para hacerlo enojar fácilmente...
        "Es el Maestro Song corriendo por ahí mostrando misericordia." El Loto Rojo
dijo, "Te escuché llamar el nombre de otro hombre anoche cuando no pudiste
evitarlo.
        "¿Qué?"
        Song Qing estaba aturdido, ¿diría su nombre sin dudarlo mientras estaba
inmerso en la feroz lujuria del amor?
        "No te digas eso" El loto rojo fue dicho deliberadamente
        "¿Por qué? Yo... "Song Qing no podía creerlo
        "Te lo diré si prometes no cazar al esclavo"
        Song Qing Yi apretó los dientes: "Bien, te prometo que lo dirás rápido,
¿realmente dije tonterías?
        "Por supuesto, lo que Bao'er, Lian'er fastidió al Maestro Song puede ser gruñón,
nunca puedes llamar al esclavo un loto rojo, lo que Lian'er, Lian'er, ¿quién sabe cuál
de ustedes fue la musaraña perdonadora?
        Honglian podría decir que Song Qing no lo llamó entonces, pero cuando lo hizo,
siempre se veía disgustado y desesperado.
     El Song Qing ha estado congelado durante mucho tiempo
        El último paso hacia la puerta fue tan rápido como una carrera
        "De una manera u otra"
        El Loto Rojo miró su espalda y sacudió su cabeza, chocando con los
instrumentos de metal
        Ya era mediodía, y después de disfrutarlo a solas, el Loto Rojo todavía no podía
ver salir a Song Qing, así que se dio la vuelta para buscarlo en la habitación de Song
Qing.
        Como era de esperar, Song Qing se sentó tontamente frente a la biblioteca,
sosteniendo un pergamino en su mano, con los ojos llenos de amor y tristeza, y
recogió sus pensamientos.
        El Loto Rojo estiró su cuello para mirar el cuadro que mostraba a dos niños, la
técnica de pintura era realista, el mayor se parecía a Song Qing, por supuesto un
poco más ingenuo e ignorante, en contraste con el temperamento actual, que parece
tranquilo y estable pero parece aburrido.
        El pequeño tenía un libro en la mano, elegante y refinado, con un aura de
pergamino que recordaba a Shen Yu.
        Antes de que pudiera esperar a que el Loto Rojo viera la luz, Song Qing notó
que miraba a sus espaldas y rápidamente guardó el cuadro.
        "¿Qué estás haciendo?"
        "Tsk, tsk, tsk........" dijo el Loto Rojo, como si hubiera descubierto un gran
chisme, "Maestro Song Qing, usted es realmente una bestia, el que ha disuelto su
alma en lágrimas es realmente un niño que ni siquiera le perdonará la vida..........
        Song Qing lo miró, su boca llena de tonterías como un colador que gotea, y las
palabras que salían de la boca del Loto Rojo se volvieron tan difíciles de escuchar.
        "¿Por qué me miras? Es inútil que me mires..." El Loto Rojo se sentó: "Te dije
que hay tres o cuatro hombres, pero el Maestro Song esconde en su corazón una luz
de luna blanca y un lunar bermellón, y dice que no es un mujeriego y que tiene dos
barcos en sus pies, no, y esta balsa de bambú rota...".