Capítulo 171

: Cabalgata
 
 
                        Diez días después, el carruaje tirado por caballos entró en una
montaña verde escasamente poblada, donde las montañas eran altas, las cascadas
fluían, el valle era estrecho y el sonido de los pájaros se podía escuchar a una milla
de distancia.
 
     El paisaje era naturalmente pintoresco e hizo que Shen Yu se olvidara del cansado
viaje.
    En un valle ligeramente calmado, el carruaje se detuvo, Chu Ling dejó que el
cochero regresara, y al ver a Shen Yu ligeramente cansado, Chu Ling se frotó la
cabeza.
        "Yu'er, ¿estás cansado?"
        Shen Yu sacudió su cabeza: "Un poco, pero  también es interesante, ¿hacia
dónde vamos ahora?"
     Shen Yu miró a la derecha y a la izquierda, y había un bosque de montaña en
varios kilómetros a la redonda, y no se vio ni una sola casa.
        "Yu'er, mira esa montaña."
     Chu Ling apunta a una alta montaña de paredes rectas en la distancia, como una
flecha afilada que va directa a las nubes, especialmente visible entre las montañas
humeantes.
    "Ese es Bai Xiaoshan, ya casi llegamos".
    "¿Bai Xiaoshan?" Shen Yu nunca había oído hablar de este nombre antes. 
    "Bueno, no es tan bueno como la reputación de Wuyue. Bai Xiaoshan lleva el
nombre de la gente Chu que vivió aquí en reclusión"
     Chu Ling sacó un pequeño objeto como una flauta de bambú, pero era menos del
treinta por ciento del tamaño de una flauta de bambú y sólo un poco más largo que
un dedo, Chu Ling se lo pegó a los labios y emitió un sonido agudo y claro.
    "Espera, alguien nos recogerá".
 
    Shen Yu asintió y comenzó a vagar por el valle. Había un lago frío en el valle. El
agua estaba limpia. Shen Yu sacudió la cara después de lavarse la cara y realmente
se estremeció. Este lugar es muy tranquilo. El exterior ya es principios de verano.
Pero sigue siendo un poco genial.
 
     Chu Ling estaba atento y vio a Shen Yu temblando y sonrió, "Aquí hace calor en
invierno y frío en verano, así que Yu'ër necesita añadir una prenda más".
 
     Shen Yu asintió mientras se limpiaba las manchas de agua de la cara, pero una
delgada camisa cayó suavemente sobre su hombro.
 
    Shen Yu miró hacia atrás y vio la máscara de los espíritus malignos.
    "Oscuro, hermano Guardia Oscuro ..."
    Shen Yu estaba sorprendido, este guardia silencioso, ¿todavía tiene un lado tan
considerado?, Parece que  juzgó mal por sí mismo, no era frío en absoluto,
simplemente no podía hablar.
    "Te lo dije, él no pudo haber sido ese tipo."
        Shen Yu murmuró en su corazón que siempre había superado la figura de un
guardia oscuro  y un cierto matón y resultó ser sólo su ilusión.
    El guardia oscuro es considerado y le agregará ropa.
    Y el hombre, de todo corazón, solo pensó en recoger su ropa.
 
      Mientras Shen Yu reflexionaba, un equipo de caballos salió del bosque, siete u
ocho jóvenes, todos vestidos como hombres Chu, con altas coronas en sus frentes,
cada uno montando un caballo, el último sosteniendo uno vacío.
 
    Varias personas desmontaron en masa y se inclinaron ante Chu Ling.
     "Gran Duque."
     Chu Ling asintió con la cabeza y tomó a Shen Yu para presentarle, "Es un
descendiente directo de la familia que recuperé esta vez, su estatus será el mismo
que el mío en el futuro, así que tienes que tratarlo como a ningún otro".
 
    La multitud apretó los puños y saludó a Shen Yu: "Mi señor". 
     Shen Yu devolvió el saludo de manera algo formal, curiosamente midiendo la
apariencia y la vestimenta de estas personas.
    Gran Duque, el clan no sabía que traías gente de regreso, solo tomamos un caballo
...", dijo un joven con cara de vergüenza.
     "Ningún daño hecho." Chu Ling agitó la mano y se volvió hacia Shen Yu y le
preguntó: "Yu'er, ¿puedes montar a caballo?"
        Shen Yu negó con la cabeza, una vez quiso aprender, luego Jun Xuan Lord quiso
enseñarle, pero montar a caballo solo ... Shen Yu todavía no tenía la confianza.
     "Exactamente, tú montas un caballo conmigo." Chu Ling sugirió felizmente.
        Shen Yu echó un vistazo, la otra parte sólo tenía un caballo con ellos, el guardia
oscuro tenía uno propio, entonces sólo podía montar con Chu Ling.
        "Bueno......."
     Antes de que las palabras de la buena palabra cayeran, el cuerpo de Shen Yu se
elevó en el aire, se levantó, como un pato asado en una chimenea, Shen Yu se rascó
asustado, el espíritu aún está inquieto, su trasero ya había caído sobre el lomo del
caballo, el pie acaba de pisar la armadura del caballo.
    "Hermano mayor Dark guard......."
        Shen Yu miró hacia abajo y se avergonzó un poco al ver las dos huellas en el
pecho del guardia oscuro que él mismo había pateado.
     El guardia oscuro le dijo a Shen Yu que se sentara, luego le dio una palmadita en
el culo y le hizo una señal para que avanzara un poco.
        Las mejillas de Shen Yu se sonrojaron y ella honestamente se movió hacia
adelante, liberando la mitad de su silla.
        Jun Xuanlord saltó con un movimiento apresurado y miró a Chu Ling desde
lejos.
        ¿Dejar que Shen Yu y Chu Ling cabalguen juntos?
        ¡Ni siquiera lo pienses!
    El hecho de que estuvieran solos en el carruaje ya era el límite de la tolerancia de
Jun Xuanlord.
     Chu Ling sintió la hostilidad de Jun Xuanlord y sonrió ligeramente.
     "Yu'er, él se encargará de ti cerca de casa, entonces me siento aliviado". Chu Ling
montó el otro caballo.
     El equipo de caballos avanza por el sendero de la montaña, el sendero de la
montaña es traicionero, Shen Yu se sienta en la parte posterior del caballo lleno de
baches, cuesta arriba y cuesta abajo, al principio estaba nervioso, pero la habilidad
ecuestre del guardia oscuro obviamente es muy avanzada, y sus dos manos desde los
costados de Shen Yu controlan las riendas, para proteger a Shen Yu en posición de
anillo, Shen Yu no tiene miedo.
    También puede mirar alrededor y explorar los lugares de interés.
     Jun Xuanlord estaba atrás pero amargado.
    Lo primero que debe hacer es sacar lo mejor de la situación.
    No había comido carne en meses.
        Shen Yu era un plato de carne con una amplia gama de colores y fragancias que
se podían ver, pero no comer.
    Jun Xuanlord, que casi sufría en medio de una historia de amor desordenada,
asesinado sin pestañear, en realidad cantó un hechizo de corazón claro con el monje
en el templo para expulsar los pensamientos desordenados.
     Sin embargo, no funcionó.
        Jun Xuanlord solo podía lamentarse y retroceder, no es que no quisiera tener
intimidad con Shen Yu, pero temía que si Shen Yu se volvía a frotar así, se escaparía
como una bocanada.
     La espalda de Shen Yu estaba vacía e insegura, por lo que también retrocedió un
poco.
    Jun Xuanlord gimió en su corazón y sus ojos se volvieron rojos y sofocantes.
   
 
    **
    buenas 
    si me demoro en subir los capítulos es que me encuentro, corrigiéndolos
    -- besos