Capi

tal para ayudar a Xiao Hua, el caso está cerrado.
        "Jade, Jade..........."
        Cuando Jun Xuanhuang escupió este nombre, fue como si se hubiera arrancado
el corazón, y la gruesa arruga de su mano parecía pesar mil libras, un crimen que no
podía enfrentar directamente.
        Jun Xuanlord tropezó con sus pies y sostuvo su cuerpo con sus manos, abrió su
boca pero no pudo gritar o llorar.
        Porque fue su propio pecado el que cometió.
        Jun Xuanlord, un joven, se unió al ejército a la edad de catorce años, y dos años
más tarde fue reconocido por su hijo Xiao Xihua, quien le instaló el temido
campamento de Plumas Negras. Después de ayudar al emperador Hua a ascender al
trono, fue nombrado Gran General de Zhenbei, que tenía el poder militar para
defenderse de los hunos.
     En ese momento, Jun Xuan Señor Xuanlord había luchado al lado de Xihua con
gran mérito y salvó al Emperador Hua muchas veces, por lo que se convirtió en el rey
de Zhenbei bajo Da Jing solo.
        -Está acostumbrado a conspirar, está cansado del derramamiento de sangre, así
que es arrogante. ¿Cómo pudo cuidar de su familia al principio? ¿Cómo se puede
esperar que un Shen Yu aparezca a su lado, tome posesión de su corazón y le pida
que se redima?
        Pasaron doce años, y el pliegue secreto del libro que Hara tenía en su mano fue
sacado a la luz, y sus pecados fueron revelados al mundo entero.
        Jun Xuanhuang nunca había creído en sí mismo o en el destino, y por primera
vez sintió el ciclo del karma, la retribución no fue agradable.
        Jun Xuanlord era como diez mil flechas atravesando su corazón, y sintió su
corazón tanto que escupió un bocado de sangre, tan rojo brillante como un dulce pez
en su garganta.
        Antes de que la oscuridad del cielo se asentara, Shen Yu encontró la oficina de
correos en las afueras de la ciudad, Chu Ling no esperaba venir solo.
        "¡Jade! ¿Cómo es que estás sola? Jun... ¿Dónde está el Emperador de Xuan?"
Chu Ling lo llevó rápidamente a la oficina de correos. "No caminamos a menudo, la
oficina de correos está a más de diez millas de la capital, qué peligroso es estar solo.
        Shen Yu sacudió la cabeza, el veneno compulsivo de su cuerpo había sido
eliminado, y después de tantos días, aunque no era tan malo como en la Casa Shen,
no estaba tan débil como antes.
        "Entra".
        Chu Ling ordenó a la estación que trajeran algo de comida, y Shen Yu pareció
tener hambre y se tragó la carne congelada.
        "Yu'er, todavía no me has dicho cómo llegaste aquí sola, si quieres hablar
conmigo, envía a alguien para que corra la voz, ahora eres una tierna y noble reina...
        Ya que Shen Yu vino solo, la razón debe tener algo que ver con Jun Xuanlord.
        ¿"El apodo Jun todavía te trata mal"? ¿Cuántos días hizo una promesa de fe?
Chu Ling no pudo detener su ira.
        "No, no pudo". Shen Yu dijo vagamente, "Hermano, nosotros... Clan Hui."
        "¿Eh?" Chu Ling se sorprendió cuando de repente cambió de opinión: "¿Pero por
qué? Yu'er, si ha hecho algo, puedes decírmelo, volveremos al clan y nadie podrá
encontrarlo".
        Shen Yu murmuró por un momento y no lo dijo, no supo abrir la boca, aunque
aprendió una parte de la verdad, pero no la odió hasta el final, sólo quería alejarse
cada vez más de él instintivamente, la caja de su corazón se volvió negra, como si
quisiera tragársela.
        "¿No le dirás a Jun Xuanlord?"
        preguntó Chu Ling, quien naturalmente recibió una respuesta negativa.
        "Vete ahora."