Capítulo 236

: Sra. Song.
 
 
                         Antes de que el Loto Rojo llegara al vestíbulo, ya podía oír las
fuertes maldiciones de la mujer.
        "¿Dónde estáis, camareros? ¡Sáquenlo de ahí! ¡Si no sale hoy, no me iré!"
    "¿Voy a ver cómo se ve la pequeña coqueta hoy?. ¡Entréguenlo!"
        "¡Destrúyelo! ¡Golpéalo fuerte! ¡Aplasta esta trinchera! ¡Que vuelva a azotar a la
gente!"
        La actriz que estaba detrás de ella escuchó su corazón saltar y tiró del dobladillo
del Loto Rojo.
        "Maestro, veo que esta dama es muy feroz, de lo contrario, ¿podría evitarlo?"
        "¿Por qué debería esconderme de ella si no la he mato o le prendio fuego?"
     Loto Rojo levantó la comisura de su boca y empujó la puerta.
        El salón está en un estado de desorden, en el salón está sentada en medio una
anciana elegante de cincuenta años, de pie a cada lado de las treinta o cuarenta amas
de llaves, el mobiliario del salón estaba básicamente hecho pedazos, la mirada de loto
rojo pasado no encontró un buen pedazo de porcelana.
        Los invitados huyeron naturalmente, y los burdeles de la taberna que quedaban
se agacharon en la esquina de las escaleras, dejando sólo a los luchadores de la
taberna de Qinglian y a las amas de llaves para enfrentarse entre sí, después de todo,
había poca gente, y su aura era un poco más débil.
        "Yee-haw, ¿cuál de esos miembros perdedores de la familia está buscando a
alguien?"
     Loto Rojo dio un paso de loto y barrió todo el camino, antes de finalmente dejar
caer su mirada sobre la mujer.
    "Esta señora, ¿puedes encontrar al miembro de tu familia? Si lo encuentras, llévalo
de vuelta. ¿Cómo es esto?,Qinglian es notorio de todos modos, pero no puedes
permitirte deshonrar a tu familia, ¿verdad?"
        La mujer miró de arriba a abajo a Loto Rojo, su cara tan sombría como si
hubiera visto al enemigo de  vida y muerte.
        "¿Así que usted es Loto Rojo, el dueño del pabellón de aquí?"
    Loto Rojo se rió, "Entonces sólo debería haber un esclavo, no estás buscando a la
persona equivocada."
        Los ojos de la mujer estallaron con un brillo resentido cuando la punta de sus
dedos apuntaron a la punta de la nariz del Loto Rojo.
        "¡Es realmente una cara de zorro! ¡Zorro desvergonzado que sedujo a mi hijo y
aún tiene cara de sonrisa!"
    Loto Rojo se rió aún más y se cubrió la boca: "Hay muchos hombres que la esclava
ha seducido, ¿cuál de ellos es tu esposo?"
        "¡No finjas!" Madame Song estaba furiosa, "El General Zhenbei ha estado
corriendo a tu burdel últimamente, ¿no es así? Si no hubiera conocido a mi sirviente,
no habría sabido que mi hijo se había enamorado de ti, la zorra, y había cambiado
todos los objetos de valor de la familia por billetes de plata, ¡y terminó en tus manos!
¡Cinco mil taels al día es lo que realmente te ennegrece la conciencia, me gustaría ver
qué es lo que ha hecho que esta piel valga tanto en plata!"
    Al escuchar los repetidos insultos de la Sra. Song,, no me avergoncé del hecho de
que había sido maldecido por la señora Song, pero no dejaba de reírse.
        "Es algo que estás dispuesto a hacer, el esclavo no roba ni hurta, ¡es un
campamento serio! Si no te gusta, puedes demandar a tu esclavo en la corte.No
puedo, pero deberías cuidar al General Song y no seguir corriendo a este horno."
        La señora Song se ahogó y miró con exasperación.
        "¡Buena, buena y elocuente zorra! ¡Eres tan desvergonzada! ¡Mejor que escupas
ese dinero de plata o haré que tu trinchera sea imposible de abrir!"
        La señora Song se sentó en el taburete, con el pecho lleno.
        "La familia de esclavos lo entiende, resulta que la anciana Song está aquí hoy
para pedir dinero."
        "¿Y qué si es así?" La señora Song se congeló y dijo enfadada, "No te atrevas a
intentar jugar con tus palabras......."
        A mitad de la conversación, un sirviente de la familia Song entró corriendo y
susurró algo al oído de la señora Song, y su cara se puso blanca de repente y sus
ojos se pusieron rojos de ira.
     "Él... ¿también empeñó el Coral de jade?"
     La señora Song se levantó,estaba tan mareada que casi se cae sin ayudar.
        "Tú, tú me pagas el coral de jade, me pagas la plata......."
        La voz de la Señora Song, que agarró la solapa de Honglian, no sonaba muy
fuerte porque estaba usando demasiada fuerza, pero el odio que se le escapaba de
los dientes era aterrador.
        Honglian retiró su mano y preguntó con una sonrisa, "La señora quiere plata,
me temo que ha encontrado a la persona equivocada, ¿verdad? El General Song la dio
al banco de dinero, si quieres encontrar a alguien para compensar, también deberías
ir al banco de dinero, ¿qué me importa a mí?"
        "¡Eres tú! ¡Te di todo el dinero de mi hijo! ¡Son todas las cosas de mi familia, se
suponía que eran mías!" La señora Song estaba en un frenesí.
    Loto Rojo se acercó y susurró, "¿Oh? ¿Estás diciendo que el coral de jade era
originalmente de tu casa? ¿O  General Song  es tu hijo?"
        Ella odia cuando la gente menciona que no es la madre biológica de Song Qing,
sino con quien el Maestro Song se casó después de la muerte de su esposa.
        En cuanto al coral de jade, fue confiscado por el Maestro Song cuando se le
ordenó atacar a la familia Yu.
        Pero, ¿cómo es que esta maldita zorra sabe todo esto?
        "¡Perra desvergonzada!"
        La señora Song estaba furiosa, ensangrentada y abofeteó a Loto Rojo en el lado
derecho de su cara, los dos estaban muy juntos, Loto Rojo no pudo evitarlo a tiempo,
después de un crujiente sonido, sus mejillas ardían de dolor.
        "Señora Song".loto rojo se rió fríamente y se acercó medio paso más, "No me
defiendo, porque tengo miedo de que seas vieja y frágil, y que vuelvas a ser
chantajeado. Si no te sientes aliviada, ¿te atreves a intentarlo de nuevo?"
   
 
    -- besoos