Capítulo 78

: El corazón
 
 
                       
 
    "Sí.
        Shen Yu asintió con la cabeza y lo reconoció correctamente.
        ...........
        Ahora le toca a Hong Lian ser anestesiado y apuntar a Shen Yu con un pequeño
pulgar.
        "Tienes miedo de ser un tonto, ¿verdad?  "El Loto Rojo dijo desdeñosamente,
"No sabes nada del asunto del Rey Zhen Bei, ¿verdad? ¿Cuál de ellos no estaba
dispuesto a vivir por él? Uno por uno, murieron. ¿Alguna vez viste al Rey Zhen Bei
desaparecido con él? ¿Cuánto mejor crees que eres que ellos?
        Shen Yu apretó la palma y pudo ver la fuerza de la palma que había sido tallada
en un color blanco verdoso.
        Cuando lo vi por primera vez, fue algo muy bueno. Cuando lo vi por primera
vez, fue algo muy bueno para mí.
        Las palabras del Loto Rojo eran una aguja que atravesaba toda la falsedad de
Shen Yu.
        A Song Qing no le gustó el Loto Rojo agresivamente, dijo, "El rey no es
realmente sincero, no de su marido dijo las reglas. Todo se trata de coños.  Song
Qing encontró las palabras inapropiadas y se detuvo para continuar: "De todos
modos, ¿qué sabe una persona como tú sobre la sinceridad o no?
        "¿Estás diciendo que las perras son desalmadas e injustas?"
        El Loto Rojo se llenó y seguía sonriendo con orgullo.
        Es afortunado que mi esclava entendiera el sabio dicho de que el dinero es la
única cosa en el mundo en la que puedes confiar cuando se trata de hombres..
¡Prefiero una comida de patas de cerdo asadas! Pero si debo hacerte mi benefactor,
eres el mejor hombre del mundo, prometo elevarte al rango de Buda...
        El Loto Rojo dijo que Mei Mei, agitando el dedo del gatillo en su mano,
mostrando así su poder, se había olvidado de aparecer.
        A Song Qing no le gusta discutir con la gente, pero siempre que el Loto Rojo
provoca ira, esta escena con vino y sexo es el joven pastor más popular del mundo,
mucho mejor que él, puede sofocarla con palabras.
        "'¿Qué? ¿Estás molesto porque le dije eso a tu pequeño amo, no?
        Song Qing dijo, "¿Por qué no vas a las calles y consigues más clientes antes de
que el Rey se canse de ti también?
        "Preferiría..."
        El Loto Rojo agitó triunfalmente su cabeza y llamó a los dos subordinados
afuera, miró a su alrededor y señaló todo lo que había en la casa.
        "Este triple... Este par de botellas de Kong Cui... "Este adorno de piedra, a la
familia de los esclavos le encanta, ¡llévenselas todas!
        Hong Lian ordena hacer un inventario de todos los muebles de Shao Hua Yuan
en el pasado para llevárselos.
        "'¿Qué estás haciendo? ¡El amo de esta casa es la esposa del príncipe! ¿Te has
metido en la cama de Su Majestad unas cuantas veces y te atreves a cometer un
crimen?. Los ojos de Song Qing estaban llenos de rabia...
        "¿Cómo me atrevo a invadir la privacidad del Rey de esta manera sin el permiso
del Rey? El Rey dijo que si le complace, puede mudarse a mi habitación Maestro
Song, no es lo suficientemente alto ¿Puede proteger a su pequeño maestro?
        Honglian se desvió de la orden del Rey de Zhenbei, vio que Song Qing estaba en
silencio, y continuó trabajando con una fría sonrisa.
        Y esas ollas de carbón, hace frío en mi casa, no puede mejorar de todos
modos,¡ así que muévete!"
        Incluso las ollas de cobre en las que se quemaba el carbón fueron retiradas, los
dos subordinados ciertamente no fueron suficientes, el Loto Rojo llamó a una docena
de personas, no se tardó mucho en vaciar la corte de Shaohua.
        Cuando Shen Yu se dio la vuelta, la casa estaba tan vacía como su mente.
        ¿Un corazón verdadero? Probablemente era lo único que deseaba, y Shen Yu
pensó que lo había conseguido. Entonces, ¿por qué todo había cambiado desde la gira
del Emperador Ye por el norte?
        "Debe ser que el Príncipe no había visto mi corazón."
        Shen Yu de repente entró en razón, tomó algo en sus brazos, se levantó y salió
corriendo de Shao Hua Yuan.