Capítulo 186

: Debe haber amado mucho a su esposa.
 
 
                          Shen Yu abrió sus labios por un momento y finalmente no dijo
nada.
        La decepción de su corazón no podía ocultarse, y sus brillantes ojos se
atenuaron por un momento antes de pellizcar secretamente la carne de su muslo para
aclararse un poco.
    Efectivamente, él ya tenía parientes, y Shen Yu pensó decepcionado, entonces él
no era una persona propia. Estaba pensando ciegamente y consideraba su bondad
como otras emociones.
    Afortunadamente, la pregunta se hizo temprano. Shen Yu sintió que era demasiado
tarde para que él se detuviera. No había superación de la relación normal. De lo
contrario, sería malo para cualquiera.
        Shen Yu luchó por mantener su compostura y casualmente preguntó, "¿Qué hay
de su esposa? Tampoco te he visto mencionarla..."
    "No debería querer verme en el futuro". Jun Xuan  dijo en lenguaje de señas.
 
        "¿Por qué?" Shen Yu dijo inesperadamente, "Estás fuera todo el tiempo, ella
debería extrañarte sólo a ti, y el hermano Darkguard, con tus habilidades marciales y
tu habilidad para cuidar de la gente, definitivamente quiere verte."
        "No". Jun Xuanlord hizo un gesto para negar lo, "Lo traté mal, le hice muchas
cosas y lo lastimé mucho, así que me odia y se escapó con otra persona".
        El Señor Jun Xuanlord no se atrevió a ser demasiado específico y no quiso
decirle una mentira a Shen Yu, así que sólo pudo responder de esta manera.
        Shen Yu abrió la boca con sorpresa, el guardia tonto confió en sí mismo antes
de derramar su corazón, pero no sabía como consolarlo.
    "Entonces ... entonces estas arrepentido ahora, discúlpate con ella, y ella
definitivamente cambiará de opinión y te perdonará".
        Shen Yu no tenía forma de saber, cuánto quería decirle en persona que se había
arrepentido, reformado y despojado de su vida, ¿podría tener otra oportunidad?
    Jun Xuan miró la cara preocupada de Shen Yu. Encendió el impulso de ignorar su
corazón, pero no se atrevió a hablar cuando las palabras llegaron a su boca.
        Fue porque sabía lo imperdonables que eran los errores que había cometido en
el pasado que llegó a donde está hoy.
        No había forma de que Shen Yu le perdonara.
        "Ya no me quiere."
        Jun Xuanlord terminó su lenguaje de señas y se fue a otro lugar, tenía miedo de
que las emociones ardientes saltaran accidentalmente por sí solas.
        Shen Yu no se siente feliz en absoluto, el tonto guardia suele ser frío y rígido,
decisivo en la matanza, pero en este momento es una persona común que ha perdido
su persona amada, tan desamparado y abatido.
        Debe haber amado mucho a su esposa para ser así.
        Tres días después, con la aprobación del Señor Jun Xuanlord, Shen Yu no
necesitó quedarse en su habitación para recuperarse, así que llamó a Chu Ling y Chu
Yi y  fueron a una montaña baja para aprender a montar juntos.
        El pasto de la ladera no es muy grande, es relativamente plano comparado con
las otras montañas, y el pueblo Chu también lo usa para arrear sus caballos.
    Jun Xuan considero que más actividades ayudarán a Shen Yu a recuperarse, y
después de la última aventura, cree que Shen Yu puede al menos protegerse en el
futuro después de aprender a montar a caballo en peligro.
        Sin mencionar que montar a caballo era el deseo de Shen Yu desde hace mucho
tiempo.
        Al ver a Shen Yu sujetando las riendas de un caballo, Jun Xuanlord se quedó
inmóvil en su lugar y se acercó y le dio una palmadita en el hombro.
        "Conmigo, no tienes nada que temer". Jun Xuanlord dijo en lenguaje de señas.
        Shen Yu se rió, "No es que tenga miedo, es sólo que cuando veo un caballo,
pienso en un hombre que solía decir que me iba a enseñar a montar a caballo".
        Había algo de emoción en el corazón del Señor Jun Xuan, había dicho tales
palabras, sólo que era una lástima que hubieran pasado demasiadas cosas antes de
que tuviera tiempo de cumplir su promesa.
        "Tampoco sé cómo está el hermano Song ahora." Shen 
        El Señor Jun Xuanlord estaba de humor para caer del cielo al suelo, pero Shen
Yu no pensó en él, sino en Song Qing en ese tipo.
        El Señor Jun Xuanlord tenía una amargura que era difícil de expresar, y Shen Yu
estaba aún más unido a Song Qing que....
        "Te ayudaré en tu caballo".
        Cuando Jun Xuan terminó de hacer gestos, fue a tomar la mano de Shen Yu,
pero fue evitado.
    "Tú ... tú le enseñas a Chu Yi, solo me gusta aprender del hermano Chu Ling".
Shen Yu le  hizo señas y gritó en voz alta: "¡Chu Yi, ven aquí, el hermano Dark guard
te enseña a montar!"
        Incluso cuando Chu Ling le dijo que podía aprender a montar, dobló su cabeza y
no pudo ponerse al día.
        "Vamos."
        Chu Yi todavía atropellaba con entusiasmo.
        El Señor Jun Xuanlord miró a Shen Yu y caminó hacia Chu ling, estaba
desconcertado, Shen Yu siempre había estado cerca de él, ¿por qué de repente se
alejó hoy?
        ¿Dijo algo malo y hizo algo malo? ¿O había revelado demasiado ese día, y Shen
Yu lo había sentido?
        Pero si Shen Yu sospechaba su identidad, debería ser más que un simple
distanciamiento.
    Jun Xuan  estaba distraído, y aturdido instruyó a Chu Yi cómo montar el caballo,
sin la intención de ayudarlo en el pasado..
        Chu Yi ya estaba feliz de estar a solas con Jun Xuanlord, y no podía pensar en
nada más.
        Shen Yu miró a lo lejos al tonto guardia que ya había empezado a instruir a Chu
Yi y retiró su mirada.
        De hecho, era tan meticuloso con todos los que estaban dentro de sus deberes,
y no sólo en favor de sí mismo, que le ofreció dejarle enseñar a Chu Yi, y no se
opuso.
   
 
    **
    hay no se, si son bien idiotas los dos, o están demasiado enamorados  el uno del
otro como para pensar bien.
    --besos