Capítulo 67

: ¿Qué le pasa a Nohino?
 
 
                        La cacería de invierno fue interrumpida por los hunos, y el grupo se
apresuró a regresar a la capital del norte, la Casa del Rey.
 
     Probablemente la más insatisfecha fue la princesa. Vio a Shen Yu volver con vida,
como un fantasma, señalándolo durante mucho tiempo y sin poder
hablar.**maldita**
        "¡Qué vida tiene esta perra,  El destino de esta perra es tan grande que incluso
Dios no lo acepta!"La princesa estaba tan enojada que se olvidó de maldecir.
        El Rey de Zhen Bei actuó como si nada hubiera pasado, y después de ordenar a
Song Qing que enviara a Shen Yu de vuelta a Shao Hua Yuan, no regresó, pero invitó
a Bian XIV a venir.
        Bian XIV no estaba muy contento con esto y murmuró todo el camino.
        "les he dicho a todos que esta belleza enfermiza no debe ser atormentada, y
¿que el rey no puede controlar el pájaro en la entrepierna?... ¿Y llevarla a este lugar
helado? ¿Qué le pasa a Nohino? ¿Crees que mi hospital es para la familia real? ¿Me
darás un lugar para quedarme?
        Bian Xie maldijo y venció a su medicina.
        "Oye, pequeña belleza, ¿dónde te sientes mal además de una fiebre alta? ¡Habla
en su lugar!" Bian Xie se congeló por un momento: "Me aburro, viejo yo..."
        estás aburrida."
        Shen Yu inclinó la cabeza hacia el otro lado sin siquiera mirar al loco entre a él.
      Bian Xie es aún más arrogante, pero tampoco se molesto en prestarle atención,
dejando la bolsa de medicinas, está a punto de salir, a la casa acaba de entrar otra
persona, Bian Xie lo vio, como un ratón vio a un gato.
        "'Oi mi madre...
        Xiao Xi agarró a Bian Xie, que estaba encogiendo el cuello para escapar hacia la
puerta trasera.
     "¿No es éste el Doctor Imperial Bian?, ¿por qué tienes que irte cuando me ves?
¿Puedo comerte?" Xiao Xi lo agarró por el cuello.**impactada**
    La sonrisa de Bian Xie era un saludo inusual:" Bian XIV ha visto a Su Majestad,
han pasado muchos años, ¿Su Majestad está en buena salud?".
    "Todavía no te importa si estoy bien o no, no te he curado de un solo crimen de
malversación e intimidación!" Xiao rara vez vio su cara levantarse.(por levarse
supongo que es, que nunca lo a visto enojado)
        "Je je... "Bian XIV estaba inexplicablemente molesto: "Si el emperador está
bien, me iré ahora."
        "¡Alto! Me ir al norte, y cuando llegue a la capital del norte, ¡también te
esconderás de mi, como hoy ! Alguien en Beijing me pidió que te diera una carta".
        Xiao Xi tiró el sobre directamente a la cara de Bian Xie.
        Bian Xie de repente se rió dos veces, tomó el sobre y lo colocó sobre la llama de
la vela mientras el humo verde se enrollaba en el sobre, convirtiendo el sobre
directamente en cenizas.
        "Tú.... ¿Ni siquiera la leistes?
        Xiao Xi estaba un poco sorprendido y parecía esperarlo de nuevo.
        Mira el problema, sólo en su cabeza  olmo,puedo pensar con los dedos del pie,
él puede decir algo estúpido, no me hagas perder el apetito, ¡así que después no
puedo comer!" Bian XIV dijo mientras rechinaba los dientes.
        Xiao Xi se mostró indiferente: "¿Delante de quién muerdes a un
anciano?(insultando)
    Bian Xian esbozó una sonrisa halagadora: "Por supuesto que delante de ti no,
debes apresurarte, el abuelo emperador, ¿cómo se atrevió  a cerca hacia ti?"
        "Este hombre también dijo que cuando tu ira disminuya, puedes vuelve a la