Capi

tal justo después de dejar el paso de la Puerta de Jade, es muy difícil para ti
defender la ciudad del norte durante tantos años.
        "¿No dijiste que la Patrulla del Norte era sólo para divertirse, cómo es que dices
todo esto antes de entrar en la casa?
        El rey del norte de la ciudad servía vino fuerte.
        Sin ninguna pretensión, Xiao Xi Ye chocó los vasos con el Rey del Norte y se los
bebió todos, instándole a volver a su casa.
       " Es mi culpa por no mencionar esto... Vamos, vamos, vamos, vamos, hablemos
dentro."
        En el banquete, tanto Xi como el Rey Zhen no mencionaron la política y los
asuntos militares, sino que sólo bebieron de un cuenco a otro y hablaron de los
interesantes acontecimientos de los primeros años.
        "Xuanlord, ¿recuerdas la primera vez que fuiste al palacio, cuando Toru era
todavía joven, se enamoró de ti a primera vista y clamó por casarse contigo?
","Hahahaha, oh... Hablando de Tortuga, ¿dónde está?"
        Los ojos borrachos de Xiao Xi estaban nublados, su mano derecha se apoyaba
en el escritorio y su mano izquierda sostenía un cuenco de porcelana de celadón
mientras sorbía en voz alta.
        El Rey del Norte de Zhen también agitó sus manos con una borrachera,
aparentemente reacio a mencionar a la princesa.
        "Cuando vuelvas a la capital, llévala de vuelta.
        El Rey del Norte de Zhen aprovechó el vino para no tener reparos.
        "Desgraciadamente... Sé que ella tiene una naturaleza alta, arrogante y terca
desde que era una niña, así que tú, sólo sé más indulgente, ella dijo que estás
deslumbrado por tu nueva consorte lateral y ya no te gusta......''.
        "Duende, ¿te están saliendo los dientes?
        Lo siento...............
        Shen Yuhe remó durante medio día, sin saber cómo iba a expresar esa
sensación de ser manipulada corporalmente de forma involuntaria.
        "Estoy en la ducha y no puedo..."
        "No hay nada malo en ello.
        El rey de Zhenbei no está interesado, sujetando la parte posterior de la cabeza
de Shen Yu presionada de manera uniforme, se agachó, besó bruscamente, los besos
largos siguen siendo feroces, pero no como antes, el viejo dolor de Shen Yu, a
menudo los labios y la lengua son en realidad mordidos por el rey de Zhenbei
sangrando.
        El primer beso de Shen Yu fue tan olvidadizo, que su conciencia se alejó, y el
encuentro de labios y lenguas fue la interacción favorita de Shen Yu, incluso
superando el hacer el amor, Bi
        Este último es aún más doloroso, a veces tan doloroso que se desmayó, ¿cómo
puede estar de humor para disfrutar?
        Este es el tipo de beso suave que Shen Yu espera, no un saqueo tormentoso y
mordisqueos, sólo labios y dientes enredados entre sí.
        Sólo después de mucho tiempo nuestros labios se separaron.
    **
    1. (asiento)(atacar)