Capi

tulo 14: Arrodillarse en aguja (2)
 
 
                        A altas horas de la noche, la cascada lunar se dispersó sobre Shen
Yu, que estaba arrodillado frente al salón, tan solitario y delgado que era casi invisible
a la luz de la luna.
 
        Un viento frío se levantó y la hierba estaba cubierta por escarcha. Tenía frío,
sueño y hambre, con heridas en su cuerpo, y sus párpados eran tan pesados que
colgaban de una balanza, y siempre quería cerrarlos.
    Esto no es nada, es el hijo de una familia de esclavos, ha sufrido todo  tipo de frió
y hambre,  esto es algo que puede soportar, incluso  en el reino de zhenbei , ha
sufrido bastante , la princesa no utilizo  otro tipo de castigos, Shen yu estaba
secretamente feliz.
    Shen Yu se cansó cada vez más, su campo de visión disminuyó lentamente, y su
cabeza finalmente colgó.
    Con sólo entrecerrar los ojos, un dolor agudo salió de su hombro izquierdo y Shen
Yu se despertó.
 
    ZhiLou  sostiene una aguja delgada de dos pulgadas en la costura ósea de su
hombro izquierdo. Un dolor agudo provenía de su hombro izquierdo, y Shen Yu
estaba bastante despierto.
        "Señora Shen, lo siento, no es el sirviente esclavo quien la castigo, es la
Princesa Heredera quien no la quiere dejar dormir, y no se me ocurre ningún truco
maravilloso, así que sólo puedo usar este estúpido truco. Si no puedes soportarlo, no
cierres los ojos ni hagas sufrir a tu piel".
    Zhilou tenia una sonrisa en su rostro, pero las acciones bajos sus manos fueron
feroces y viscosas, empujo la aguja un poco mas, todo cayo en la piel de Shen Yu
        Shen Yu apretó los dientes con dolor, su cuerpo se puso rígido mientras luchaba
por mantener su salud mental lo más posible.
        La princesa Wang era la princesa madre (1), y ni siquiera Shen Yu se atrevió a
desobedecer las órdenes de su princesa madre, algo que había aprendido de su
madre desde la infancia.
        Sin embargo, era tarde en la noche, y el cuerpo de Shen Yu tenía poca fuerza
para sostenerlo, y fue vencido por la somnolencia.
    Esta vez,el lugar donde  comenzó ZhiLou fue la rodilla de Shen Yu.
        La aguja larga atravesó los puntos de su rodilla, con la mitad de la rodilla
deliberadamente dejada en el suelo, y mientras el cuerpo de Shen Yu se relajaba un
poco, la punta de la aguja presionó y apuñaló profundamente.
    " he dicho, que si tienes miedo al dolor, no duermas"
        ZhiLou tomó otra aguja y la agitó frente a Shen Yu.
    "Sería bueno que los esclavos me ayudaran."
        La otra rodilla se pincho de la misma manera.
        Las gotas de sudor en el pelo del costado de Shen Yu cayeron  y sólo pudo
levantar ligeramente las rodillas, sin caer al suelo, pero no pudo evitar tocarlas.
       El Rey del Norte de Zhen obligó a Shen Yu a tomar y comer muchas comidas
medicinales para que no perdiera su fuerza y se desmayara cuando lo estaba
entreteniendo, de este modo Shen Yu parecía estar lleno de energía todos los días,
pero su cuerpo estaba en realidad vacio.
      En este momento crítico, la comida medicinal había funcionado, y Shen Yu
deseaba que simplemente se hubiera desmayado, pero no.
 
        "Sra. Shen, el príncipe no notara la herida con un aguerito grande,de todas
maneras eres muda y no podrás decirlo al príncipe, así que nadien lo sabrá ¿verdad?
        Shen Yu quería pedir ayuda, antes al menos tenía una madre a la que
compadecer, pero ahora en la gran casa real, nadie le daba cobijo.
      Shen Yu le pareció absurdo que en ese momento, el que le vino a la mente fue el
príncipe, ese que era un hombre horrible y brutal.
        Durante la noche, Shen Yu sintió más dolor que ser despojado de una capa de
piel, el amanecer del cielo reveló el vientre del pez blanco, Shen Yu ni siquiera tuvo la
fuerza para levantar su mano. ** la parte del pez blanco no la entendí**
    "zhilou,¡zhilou!" La sirvienta vino a informar: "¡El rey ha regresado!"
        Zhi Lou levantó la vista de la cama de la princesa y rápidamente dijo: "¡Date
prisa, envíalo de regreso sin que el príncipe te brinde!"(2)
    Shen Yu fue enviado de vuelta a su propio jardín, y cuando tocó su almohada y se
dio vuelta mientras dormía, la puerta fue abierta por el Rey Zhenbei con una patada.
      Shen Yu abrió los ojos con dificultad, su rostro ya estaba tan pálido como un
muerto, seguramente moriría si continuaba así, sólo el Rey Zhenbei podía salvarlo,
así que quiso sonreírle al Rey Zhenbei, pero ya no tenía fuerzas para sonreír y apenas
se enganchó la comisura de la boca.
 
    **
    1-      Por lo que entiendo, es quien manda o algo asi..
    2-      Sin que se cuenta o sin que lo note.
    ** corregido