Capítulo 63

: ¿Por qué todos ustedes lo defienden?
 
 
                       
 
    El rey de Nord-Zhen envió a todos a buscar y bajó el acantilado solo.
        Este acantilado no es la parte más empinada de la Montaña Wolf Juxu, pero la
nieve es tan espesa que sin algunas artes marciales sería muy difícil caminar una
pulgada, e incluso los soldados de élite y los guardias son muy lentos.
        El Rey Zhen Bei ya había descendido a cuarenta o cincuenta brazas sin
encontrar rastro, su cuerpo estaba cubierto de nieve que cubría la sangre de Ban Ban,
y el qi blanco que exhalaba se mezclaba con el cielo y la tierra.
        Sus manos temblaban ligeramente, no por el frío, y una extraña emoción
llenaba su pecho, la obstrucción era brutal y dolorosa, una sensación que nunca había
tenido antes.
        La princesa tomó la estufa de Shen Yu del carro y la sostuvo en sus brazos,
envuelta en su capa blanca, y esperó impaciente: "Hasta que el rey encuentre el
cuerpo de Shen Yu, ¿morirá? Entonces el Rey sólo lo amará y le dedicará todo su
corazón.
        La mirada de Xiao Xi se fijó débilmente en la silueta de Zhen Beiwan en el frío
viento y de repente pensó en algo.
        "'Daorou, dime honestamente, ¿de dónde vino Shen Yu?
        La princesa levantó la cabeza inesperadamente, tartamudeó, y luego señaló otro
lugar más distante.
        I... No recuerdo mucho, creo que fue allí.
         Xiao Yiding reprimió su ira y preguntó: "¿Por qué no se lo dijiste a los Señores
de Xuan?
        La Princesa Wang preguntó incrédula, "¿Es cierto que se lo dije a Su Majestad
para que pudiera encontrar esta pezuña o la pezuña en mis ojos otra vez? Hermano,
¿no me has ayudado siempre? ¿Por qué estás protegiendo a esta perra? Lo sabía, esa
arpía te obligó a ti también..."
        "¿No le repugnaste?" Flecha Xi preguntó de nuevo.
        La princesa no podía hablar, tartamudeó durante medio día y sólo rompió la
olla.
        "¿Y si fuera yo? ¡La moví a propósito cuando estaba allí! ¡Quería despellejarla,
beber su sangre y comer su carne! ¡Está muerto y todo el mundo está feliz! ¡Y no
volverás a ver a esa musaraña nunca más!
        Papá.
        La Princesa Wang recibió una severa bofetada en la cara. La princesa Wang
estaba un poco confundida
        "¡Mírate ahora, te has convertido en una musaraña de la ciudad para los señores
de Jun-Go! Todavía no hay una chispa de decencia de princesa," gritó Xiao Xi.
        La Princesa Wang cayó en lágrimas y se cubrió la cara, gritando, "Hermano
Real, nunca me golpeaste... Realmente me golpeaste por esa perra esclava..."
        "Nunca te he pegado por decir tonterías." Xiao Xi Weld respiró profundamente y
dijo: "Eso es porque casi arruinaste mi gran evento".
        Sin querer explicar demasiado, Xiao Xi bajó del acantilado donde la princesa
había señalado.
        La princesa la miró fijamente sin decir nada, lloró y juró: "¿Por qué todos
ustedes aman a esta musaraña, defiéndanla! Merece morir, ¡cayendo aquí no es
querido por él! "
        La caída de Shen Yu fue aún más traicionera, y es bueno que Xiao Xi insistiera
en practicar el arte marcial después de todos estos años, de lo contrario habría sido
imposible para él bajar como un emperador consentido.
        "¡Están todos locos! ¡¿Qué tiene de grandioso, o de bueno?! ¡Encuéntrenlo!
¡Traed un cadáver y mirad cómo lo robáis!
        La Princesa Heredera, enfadada y ofendida, volvió a meter el pie en el carruaje.
        Cuando Xiao Xi llegó al pie del acantilado, ya era tarde, y era bueno que la nieve
también se hubiera detenido y que la nieve pudiera reflejar la luz sexual.
        El pelo teñido de Shen Yu latía ligeramente en la nieve cuando Xiaoxi Weld la
encontró al pie del acantilado, el cuerpo de Shen Yu estaba ligeramente cubierto de
nieve, y la Flecha Xi no pudo ver su respiración nasal hasta que la presionó contra su
pecho para escuchar un latido.
        Muchos años después, el Rey Zhen Bei recordó todos los errores que había
cometido ese año, y los lamentó mucho: fue el Emperador Ye quien encontró a Shen
Yu ese día, no él.