Capítulo 229

: No soy tan bueno.
 
 
                        Jun Xuan  se inclinó y luego se tumbó, tomando el muslo de Shen Yu
como una almohada suave.
 
        "Ah... suave y cómoda".
        Jun Xuanlord entrecerró los ojos, extendió su perezosa espalda y dio un largo y
relajante suspiro.
        "Si estás cansado, ve a la cama y descansa, me está aplastando las piernas."
        Shen Yu estaba incómodo y movió su pierna.
        "No te muevas... déjame inclinarme."
    El tono era como el de un niño que quería ser amado, por lo que Shen Yu estaba
entumecido, tan grande ... Oye, una persona tan grande malcriada, Shen Yu estaba
realmente atónito, pero realmente ya no se movía, así que déjalo tomar un siesta.
Solo un momento después, llegó la respiración uniforme de Jun Xuan.
    Shen Yu estaba sin palabras, probablemente porque estaba realmente cansado.
Tuvo que cuidar al paciente Shen Yu día y noche en el camino de regreso a Beijing.
    Si no está frente a la persona más cómoda, ¿cómo puede decir que se vaya a
dormir?
        Incapaz de moverse bajo presión, Shen Yu no tenía nada que hacer, así que
miró fijamente la forma de dormir del Señor Jun Xuan.
        Las pestañas no son tan largas como las de Shen Yu, pero están ligeramente
enrolladas y tienen la mirada profunda de un hombre occidental o dos, con una nariz
alta y labios ligeramente cerrados.
        El Loto Rojo dijo, "Un hombre con labios finos está destinado a ser un hombre
de corazón fino.
        Shen Yu reflexionó durante mucho tiempo, los labios de Jun Xuanlord tienen el
grosor justo, según las palabras de Honglian, debería ser un hombre de mediana
estatura, pero es una persona radical y extrema, ya sea más fría que un chacal y un
lobo, o suave en un agua de manantial.
        Se puede ver que el Loto Rojo se enorgullece de tener numerosos lectores
masculinos, lo que no es necesariamente exacto.
        Alejándose de la cara de Jun Xuan, Shen Yu estaba aburrido y tomó un capítulo
en zigzag para leerlo.El libro contiene las anotaciones de los ministros de izquierda y
derecha de la dinastía, y Shen Yu no ha podido encontrar un libro clásico para leer
últimamente, y poco a poco se está fascinando por él...
        Después de unas dos horas, los ojos de Jun Xuanlord se abrieron en una
rendija, y vio a Shen Yu observando atentamente, escuchando cómo se movía
suavemente a través del sonido, queriendo acolcharse en su regazo durante un rato
más.
        "No finjas estar dormido."
        Shen Yu habló en una frase para romper su pequeña mente.
        "¿Cómo supiste que estaba despierto?"  Jun Xuan dijo apenado.
        Shen Yu sonrió profunda e inexplicablemente, pero en su corazón, fue capaz de
juzgar si realmente estaba durmiendo o no por el sonido de la respiración de Jun
Xuan, y ya estaban familiarizados el uno con el otro hasta este punto.
        No se puede decir lo mismo de las parejas que están tan cerca el uno del otro.
        En el pasado, Shen Yu no podía hacerlo, pero ahora, me temo que con sólo
escuchar los pasos de Jun Xuanlord, supe que era él. Si todavía estuviera jugando
algún tipo de disfraz ahora mismo, Shen Yu definitivamente no sería capaz de
reconocer su espalda.
        "Ahora que estás despierto, sal de mi regazo."
        Shen Yu había aguantado durante dos horas, y su pierna izquierda estaba
dolorida al principio, y ahora estaba inconsciente.
        Jun Xuanlord consideró que definitivamente estaba incómodo al ser presionado,
y aunque todavía quería acostarse un rato más en su corazón, se levantó y lo dejó ir.
        "Ah..."
        Shen Yu sólo se movió, y luego soltó un agudo grito de dolor, y sus piernas y
pies inconscientes fueron instantáneamente golpeados por un rayo, causando que
Shen Yu sonriera.
        En el momento en que Jun Xuan vio que se cubría las piernas pero no podía
moverse, supo que estaba adormecido por su propia almohada y se puso en cuclillas
para quitarse los zapatos y los calcetines, sosteniendo sus pies de jade en sus manos.
        "No... no te muevas, no me toques."
        Shen Yu aspiró un aliento y apretó los dientes para golpearlo.
        "Te ayudaré a suavizar tus meridianos, una vez que tu qi y tu sangre estén
limpios, no te dolerá, aguanta."
        Tan pronto como Jun Xuanlord tocó el dedo del pie de Shen Yu, Shen Yu le dio
una bofetada de dolor e hizo un ruido sobre el dolor, y Jun Xuanlord ignoró sus manos
agitadas y se frotó el dedo del pie.
        "¡No me toques! Déjame ir más despacio... estará bien por sí solo, ¡dije  que te
quedes quieto!"
        Shen Yu estaba sufriendo y le dio una palmada en la espalda otra vez, y Jun
Xuanlord no pudo evitar reírse cuando vio su apariencia lobuno y cómico.
        "¿Todavía tienes la cara para sonreír? No es todo culpa tuya."
        Shen Yu se estaba quejando cuando Jun Xuanlord de repente hizo un
movimiento y llevó la pierna de Shen Yu sobre su hombro.
        "¡Ah! Uno por uno", Shen Yu gritó miserablemente, "Tú, ¿estás tratando de
matarme?"
        "Muévete un poco más despacio."
        Los ojos de Shen Yu estaban negros de dolor, sólo para ver la forma en que el
Señor Jun Xuanlord quería reírse pero no se atrevió, y quería golpearlo aún más.
     Sin embargo, el movimiento de Jun Xuanlord fue realmente efectivo, las piernas y
los pies se movieron, la sangre fluyó, Shen Yu también se recuperó, sudoroso y
tranquilo, sólo para notar que Jun Xuanlord estaba arrodillado debajo de él, un
hombro llevando una de sus piernas, la cintura y el vientre debajo de la parte del
cuerpo presionado fuertemente contra el fémur de Shen Yu, la postura ambigua, la
atmósfera lujuriosa.
        "estoy bien, levántate.
        Jun Xuanlord no se movió y dijo avergonzado, "No estoy bien......."
        Shen Yu se congeló, la raíz de su muslo ya estaba sujeta contra algo fuerte y
duro, y el tacto era abrasador, y lo que hizo que Shen Yu se avergonzara aún más fue
que en realidad rebotó un poco, justo en la ingle de Shen Yu, como una burla de
amor a las profundidades, pero también como una provocación gratuita y
arrogante.......
   
 
    --besos