Capítulo 154

, Reina Masculina
 
 
                        Tres días después, el reino duda en reclamar el nombre del
emperador y termina poniéndose sus ropas reales, erigiendo la Pagoda de los Nueve
Dragones, derramando vino y bebiendo hasta el cielo y cambiando el nombre del país
a "Jing", aunque la diferencia con "Jing" es sólo una fracción, pero al final es un
cambio de dinastías, el gran Jing se detiene en el año 229 y más tarde es llamado
"Jing Li".
 
        La campana de la mañana y el tambor de la tarde sonaron, y los habitantes de
la capital se arrodillaron frente al palacio.
        Cientos de funcionarios, tanto sinceros como reacios, tuvieron que arrodillarse y
gritar: "Viva el emperador", y felicitar al "emperador Xuan" como padre fundador del
Reino Jing.
        Después de todo, el número de días había sido fijado y nadie se atrevió a
oponerse, pero el primer decreto sagrado emitido por el acceso del emperador Xuan
al trono hizo que los ojos del grupo de cortesanos se desvanezcan.
        No hay tres palacios y seis cortes, que honren a Shen Yu como Emperatriz.
        Para nombrar a un hombre como reina...
        ...es la primera vez que se abre el cielo, el primer hombre desde la antigüedad.
        La corte tiene muchas discusiones, especialmente el ministerio de los ritos del
viejo Shangshu se resiste a la más feroz, el viejo Shangshu respeta las principales
líneas de la etiqueta, en lo que a él concierne, es realmente una traición al pasado
para sacudir el cielo y la tierra y derramar las lágrimas de los espíritus y los dioses.
        "¡Su Majestad! ¡Nunca ha habido un precedente de que un emperador tenga una
reina masculina! Esto es una blasfemia contra Confucio y Mencio y un desprecio por
los caminos de los reyes...
        "Entonces sentaré ese precedente".
        Jun Xuanlord interrumpió al Ministro de Ritos, que estaba casi en el suelo, y
mientras miraba a su alrededor, casi la mitad de los cortesanos estaban arrodillados
en el suelo, todo en violación de su edicto.
    "Pero ... pero esto es una gran injusticia ..." Los ojos de Li Shu Shangshu brillaron
con ansiedad, "El emperador es el padre fundador de Dajingguo, pero está fascinado
por la belleza, especializada en una mascota masculina, la historia del libro será la
mancha del emperador, Incluso si el emperador es un monarca, las generaciones
futuras solo pensarán que el emperador está inconsciente ... "
 
       
         Esto es ridículo. Todos ustedes vieron lo que le pasó a Chinten Jinsheng, ¿no es
así?
         El secretario general del Ministerio de Ritos levantó la vista y preguntó,
"¿Entonces por qué Su Majestad abolió los tres palacios y las seis casas? Desde el
principio de los tiempos, el emperador tuvo que cubrir el harén extensamente y
expandir su linaje para que el país pudiera prosperar...
        El Señor Jun Xuanlord preguntó con una mirada profunda "Oh, en su opinión,
Shen Yu no puede tener hijos, así que no es apropiado para la Emperatriz?
        "El emperador la ama, por supuesto que puede mantenerla como favorita de los
hombres, o incluso hacerla una concubina masculina, también hay emperadores en la
historia que aman el sexo masculino, pero para el puesto de emperatriz debe haber
otra reina virtuosa, y el harén debe florecer para que el emperador pueda extender
las ramas y las hojas, así que le pido al emperador que retire su decreto para reclutar
más concubinas hermosas...
        El reino de Jun Xuanlord pensó en ello y en la angustia dijo: "Es un misterio
para mí, hay muchas bellezas en el mundo, ¿quién puede ser mi reina? ¿Tienen los
Aishinori una candidata?
        El perezoso ministro de ritos explicó cuidadosamente: "Por supuesto, ella es la
favorita del emperador y puede ser la madre del mundo. En privado, creo que la hija
de Shen, la princesa Shen, es la primera elección del emperador".
        "¡Atrevido Xie Guangcheng!" La cara de Jun Xuanlord se derrumbó
repentinamente. "¿Cuántos taels recibió de Shen Zhifu?
        El Ministro de Ritos, intimidado por Jun Wei, se inclinó y dijo, "¡Su Majestad, ya
sabe! Nunca he hecho un trato secreto con nadie. Hablo desde mi corazón.
        ¡Acepte un soborno!"
        "Cuando el Emperador Hua estaba en el poder, fue usted quien forzó a Shen a
entrar al palacio, ¿no es así? Usted tiene una estrecha relación personal con el
gobernador Shen, ¿no cree que yo lo sé?"
        Pasó mucho tiempo antes de que el secretario del Ministerio de Rituales se
inclinara y pidiera perdón.
        "...despojados de sus uniformes oficiales y llevados a Da Lisi para ser
ejecutados! No me gusta ver a la gente que está en un partido por razones
personales".
        Pensó que el nuevo emperador aún no había echado raíces, pero finalmente el
emperador Xuan ya se había dado cuenta de que era el objetivo de su advertencia.
      El viejo sheriff, que se había arrastrado fuera, estalló con una súplica de
misericordia, por supuesto, pero el emperador Xuan tuvo el corazón para escandalizar
al grupo de cortesanos, y nadie se atrevió a hablar en su nombre.
        "¿Alguien más tiene algún problema con la cuestión de la investidura de la
reina?"
        La sala de la corte estaba en silencio, nadie se atrevió a responder.
        "Muy bien, entonces, en ese caso no escucharé ni media palabra de desacuerdo
después, y cualquiera que desobedezca será asesinado sin piedad!
        El caballero, que estaba enfadado con la corte imperial, subió rápidamente al
carruaje y estaba ansioso por volver a casa.
        Era un hombre muy bueno, y era un hombre muy bueno, y era un hombre muy
bueno.
        Bueno, sin rostro, para ser tratado como el aire otra vez.
        "Yu'er, abre la puerta, escúchame y explícate, aunque seas la Emperatriz, no
tienes que vivir en el palacio, no tengo una reina concubina, así que no tienes que ser
responsable del Sello Fénix para luchar con los humanos, sólo quiero decirle al mundo
que me perteneces, para que los demás no se atrevan a hacerte daño. De verdad, no
interferiré en tus asuntos, puedes ir a donde quieras y hacer lo que quieras en el
futuro.
        Jun Xuanlord llamó a la puerta de su habitación y habló con la garganta seca.