Capítulo 77

¿Es difícil decir la verdad sobre el Príncipe Tut?
 
 
                       
 
    "¿Por qué sigues aquí?
        Song Qing no esconde su disgusto, rara vez trata a la gente de esta manera, es
obviamente empleado por la princesa, pero viene a la corte de Shaohua más
ansiosamente que la princesa.
        Sólo irrumpiré y hablaré
        El Loto Rojo llegó sin ser invitado, pavoneándose, sin importarle si la gente lo
acogía o no.
        La familia real dijo que el rey no era alto, el rey no era de día, así que estaba
aburrido, así que vine a hablar con alguien, pero a la criada no le importó la criada,
así que tuvo que venir aquí.
        Song Qing se enfrió violentamente y se alejó dos pasos de él.
        "También sabes que ni siquiera los subordinados quieren preocuparse por ti.
        Como un perro de color que ignora, Song Qing se queja.
        "No quiero ver si estos hombres pueden pagar", gritó el Loto Rojo, "pero si no te
ocupas de tus propios asuntos, estarás al margen".
        "¿Qué te pasa?
        Song Qing bloqueado delante de Shen Yu como un dispositivo antirrobo
        "No está bien que interfiera en sus propios asuntos" "¿Es el Sr. Shen su nuera
más joven o qué, es así como lo protege? ¿Debo hablar con el Rey y dejar que os
haga felices?"
        La Boca del Loto Rojo era inconfundible y fácilmente provocaba la ira de Song
Qing que odiaba coser su boca.
         Cuando te vi por primera vez, estabas tan asustada que no quisiste decírselo al
rey.
        El Loto Rojo se alejó de Song Qing, movió sus pasos de loto ligeramente y flotó
junto a Shen Yu.
        "Cuando lo vi por primera vez, era un hombre muy bueno.
        Lo importante es que se dice que era astuto y astuto, y que habla abiertamente
sobre las causas y las consecuencias.
        "¿Veis? Este es el bastón de jade que el Rey recibió esta mañana.
        El Loto Rojo erigió su pulgar izquierdo, y había un dedo de gatillo verde
esmeralda de la más alta calidad. El Loto Rojo miró hacia la luz y la admiró con
alegría.
        "Este negocio vale mucho dinero, esta cosa puede venderse por unos pocos
miles de taels, ¿no es así? "'Tsk, la ocasional recompensa por el ascenso del Príncipe
es suficiente para hacer que un esclavo venda su culo una docena de veces... ¿Tienes
alguno? Escuché que el Rey te mimó tanto que te recompensó con algo, ¿no?"
        El Loto Rojo preguntó en voz alta.
        No, Shen Yu giró la cabeza y no quiso prestar atención. No era como el Loto
Rojo, podía ser tímido y pedirle a su benefactor una recompensa.
        El Loto Rojo se mofó burlonamente, "Sí, por supuesto que no puedes pedir una
recompensa si eres estúpido". Has estado con el rey durante mucho tiempo.
¡Debemos hacer una petición mientras la sangre del pueblo fluye, y el pueblo la
aceptará!
        Pero no puedes hablar, y no sé qué se siente al cogerte hasta la muerte sin
jadear y gemir, pero me temo que es muy aburrido.
        Cuando lo vi por primera vez, estaba un poco ocupado, pero no pude evitar
escucharlo.
        El loto rojo de repente levantó las cejas y gritó: "Oh, sé que eres demasiado
ambicioso para hacer tal cosa por un esclavo...".
        "¿Y qué es lo que quieres? ¿Es difícil entender el corazón de Su Majestad?"
        El Loto Rojo estaba lleno de risas, como si escuchara el chiste más absurdo bajo
el cielo.