Capi

tal?"
        "Espadas sin ojos, es peligroso que te quedes aquí."
        "Yo no."
        Jun Xuanhuang acarició suavemente su mejilla y le dijo, "¿Qué puedes hacer
quedándote? Sé bueno y escucha a tu marido."
        "¿No estás también sin curar de tus heridas? ¡Me quedo para poder... poder ser
un maestro del ejército!"
        Shen Yu estaba perdido, no quería separarse del Señor de Jun Xuan,  sólo ahora
que pudieron volver a estar juntos,
        ¿Quieres que nos separemos?
   
 
    -- besos