Capítulo 200

: La Máscara del Fantasma Maligno
 
 
                        "¿Hunos?"
        Shen Yu se congeló, este no es el interior de Da Jing, pero todavía pertenece a
la tierra de Da Jing, ¿cómo podrían salir miles de esclavos Hunos?
        "He tratado con los hunos, tienen cejas bajas, pupilas marrones profundas, y la
mayoría de sus barbas están muy curvadas, y aunque no puedo verlos muy bien, los
oigo hablar en lengua húngara".
        "¿Cómo llegaron los hunos aquí?" Preguntó Shen Yu.
        "¿Recuerdas a esos hunos que matamos en las afueras de la capital? Pudieron
colarse en la capital en el momento del cambio de dinastías, cuando se estableció la
Gran Paz, cuando hubo agitación política, y tal vez dejamos nuestras huellas y nos
siguieron hasta aquí."
        "¿Pero por qué nos siguen los hunos?"
        "Por supuesto que es por dinero, los forasteros dicen que aunque la dinastía Chu
murió, pero se sentó en el trono durante cientos de años, y recogió un montón de
tesoros, además de la leyenda del Mausoleo Junshan, lo que les faltaba a los hunos
eran suministros de guerra y hierba, ¿cómo no van a estar celosos?"
        Chu Ling frunció el ceño profundamente, si la ermita de Chu se exponía, sería
una gran crisis, y un lapsus linguae y el clan Chu se enfrentaría a la extinción.
        Shen Yu observó a la gente de abajo usando azadas y palas y otras cosas que
podían usar, golpeando contra las rocas que sellaban la entrada, viendo la situación,
si no podían entrar, tendrían que cavar en la montaña.
        Esta colina es aproximadamente el doble de grande que las murallas de la
ciudad, este lado es una lenta pendiente, el lado exterior es la muralla absoluta, fácil
de defender y difícil de atacar, con el fin de matar, sólo desde la relativamente débil
entrada.
        "No pueden sentarse a esperar, la entrada está bloqueada por puertas de piedra
y no pueden abrir los órganos, pero excavando así, siempre se va a abrir".
        Chu Ling entonces pasó la orden a los guardias, y la gente de Chu hizo
preparativos para encontrarse con el enemigo en la entrada. De vez en cuando, los
guardias empujaban las piedras rodantes y la madera redonda, y con un movimiento
de la mano de Chu Ling, las piedras y la madera redonda se clavaban juntas.
        Debido a que la pared de la montaña es casi vertical, la piedra y la madera
rodaban directamente hacia abajo, como un trueno, con una fuerza horrible,
aterrizando con un fuerte golpe.
        Los hunos no vieron al clan Chu en la colina, esperando ver las rocas rodando
hacia abajo, era demasiado tarde para retroceder, la gente delante de ellos era densa
de nuevo, los hunos empujaron y empujaron y empujaron y empujaron, el túnel era
tan ancho, que era demasiado tarde para retroceder, fue aplastado de lleno.
        Era la primera vez que Shen Yu veía una escena así con sus propios ojos, y
aunque el campo de batalla estaba representado en el libro, todavía estaba
conmocionado.
        La gente de abajo fue aplastada en barro y sangre, y los que fueron golpeados
por los troncos estaban bien, dejando un cuerpo entero.
        Los hunos gritaron con ira, y en  idiomas desconocidos gritaron para que se
retiraran, retirándose del sendero entre las paredes de la montaña, dejando un
destrozo.
        "¡Bien!"
    Los escoltas de los Chu repelieron el ataque de los hunos, gritando de alegría.
        "No te alegres demasiado pronto, tomamos el terreno elevado por sorpresa, y
esta vez un centenar de personas murieron."
        Chu Ling no vio su frente calmada, sino que reflexionó amargamente sobre el
siguiente movimiento de los hunos y lo que tenían que hacer en respuesta. Las
piedras rodantes y los troncos son efectivos, pero la cantidad de piedras y troncos
que se pueden preparar es tal que se consumirán, y los hunos no podrán llegar tan
fácilmente cuando estén a la defensiva.
        Shen Yu vio a los hunos ir y venir y ya estaba trabajando en la preparación de
algo.
        "¡Es  una  ballesta gigante!"
        Lo primero que Shen Yu vio fue que los hunos empujaban una ballesta gigante,
y había visto tantos relatos de las tácticas de batalla de Jun Xuanlord que lo reconoció
a primera vista.
        El pueblo Chu eligió este lugar como su entrada porque la altura ya estaba más
allá del rango de los arcos y flechas ordinarios, pero la ballesta gigante era tan
poderosa que excedía en mucho a los arcos y flechas ordinarios.
        Chu Ling suspiró ante su recordatorio y gritó, "¡Retirada primero! ¡Encuentre
donde esconderse! Yu'er, baja primero la montaña......."
        El racimo de flechas era enorme, le faltaban dos pies en la piedra, y la superficie
de la piedra explotó, agrietándose y arrugándose.
        Las espaldas de los Chu eran peludas, ¿cómo podían sobrevivir a ser golpeados
por flechas tan feroces?
        Los guardias buscaban un lugar para esconderse, pero Chu Ling no pudo
escapar de la entrada, así que sólo pudo darle a Shen Yu unas palabras y decirle que
se apresurara a bajar la montaña.
        El sonido de las flechas que se agitaban llegó, Shen Yu ya había visto veinte o
treinta flechas de ballesta elevándose en el aire al mismo tiempo, y varias de ellas se
acercaban a él, por lo que era posible que una de ellas cayera sobre él.
        "Yu'er, ¡vete!" Los ojos de Chu Ling se enrojecieron bruscamente.
    No importa cuán rápido sea Shen Yu, él no es más rápido que una flecha de
ballesta. Una flecha cayó a él a menos de un pie de distancia. Entró en pánico en su
corazón y se puso de pie.
    Al rodar por la colina, la figura al lado de Shen Yu brilló y fue arrojada por la
persona que se acercaba. Shen Yu fue sostenido en los brazos por el cuerpo alto, y la
persona que venía tenía buena salud. Después de unos rollos, se detuvo.
        Shen Yu, cuya cabeza estaba incluso fuertemente custodiada, no sintió ninguna
herida, pero aún así estaba en estado de shock.
        Miró hacia arriba sólo para ver la máscara del espíritu maligno.
    **
    felicidades han llegado con éxito al capitulo 200. y les recuerdo que en mi perfil ya
se encuentra el capitulo 201
    y falta 40 capitulos y 19 extras no se desesperen, trabajo lo mas rapido que
puedo.
    --besos