Capítulo 227

:¿Quién muere primero?
 
 
                        -¿Toda mi vida?
        Shen Yu se frotó las orejas para ir más despacio y no respondió
inmediatamente.
        Si hubiera sido impecable en el pasado, Shen Yu se habría conmovido hasta las
lágrimas, anhelando las palabras de Jun Xuanlord de permanecer juntos hasta la
vejez.
        "Yu'er, ¿por qué no me respondes? ¿No lo harías?" Jun Xuanlord se dio la vuelta
y preguntó.
        "No lo sé".
        Shen Yu respondió humildemente.
        El corazón de Jun Xuanlord se apretó y preguntó con un ligero pánico, "¿Por
qué? ¿Es... es algo que no estoy haciendo lo suficientemente bien? Si he hecho algo
malo, sólo dímelo... ¿o es que no puedes olvidar lo que pasó antes?"
        Shen Yu sacudió su cabeza, no era como si estuviera guardando rencor, los
rencores del pasado hace tiempo que se borraron en su corazón.
        Es sólo que después de todos los giros y vueltas, Shen Yu no se atreve a tener
más ilusiones sobre ser viejos juntos. También sabe que un corazón verdadero no es
algo que se pueda obtener fácilmente, y ¿quién en el mundo lo trataría como lo hizo
Jun Xuanlord? Cuanto más difícil era conseguirlo, más se sentía Shen Yu  como un
sueño, temiendo que un día se despertara de nuevo.
        "Tú y yo no podemos estar juntos para siempre." Shen Yu dijo desaliñado.
        "¿Por qué no?" Jun Xuanlord dijo apresuradamente, "¿No tienes confianza en
mí?"
        "Bueno... eres diez años mayor que yo, tal vez eres mayor que yo, y yo soy
inferior a ti, y no estoy seguro de si moriré algún día."
        La primera vez que estuvo en medio de la noche, no estaba de humor para él,
pero estaba pensando en todas estas cosas... El Señor Jun Xuanlord estaba tan
enfadado y divertido que se aprovechó de la seductora luz de la luna y quiso hablar
con Shen Yu, pero arruinó los buenos tiempos.
        "Ya lo creo". Jun Xuanlord pensó seriamente por un momento y dijo, "Entonces
Yu'er, es mejor que mueras antes que yo".
        Shen Yu se enderezó y se golpeó la parte de atrás de su cabeza.
        "¿Me maldices por ser bajito? Eso no servirá, y no viviré muchos años menos
que tú."
        "¡Ja, ja, ja!"
        ¿Cuándo golpearon a Jun Xuanlord en la cabeza? El hecho de que fuera
golpeado tan ligeramente por Shen Yu, le hizo muy feliz, lo que significa que Shen Yu
no se separa de él, y tiene que bajar la guardia para hacerlo.
        "¡Sigue riendo!" Shen Yu se retorció las orejas.
        "No, si muriera antes que tú sin nadie que te proteja, y tu temperamento fuera
amable y débil, tendría miedo de que te intimidaran."
        Shen Yu sintió que había sido golpeado por una campana, y la mano que le
retorcía la oreja se relajó.
        "La red dirá tonterías engatusadoras... ¿quién más me intimidaría sino tú?"
        El tono de Shen Yu se suavizó hasta convertirse en una pelota.
        "¿Dónde está el galimatías? Es la verdad, honestamente." Jun Xuan  se lamentó,
"Tú y yo no tenemos herederos, si alguien te protegiera por mí, entonces sería capaz
de caminar delante de ti a gusto, sin mencionar que los muertos se han ido y los
vivos tienen que sufrir el dolor del recuerdo..."
        "No digas tonterías, no es nada auspicioso."
        Shen Yu lo interrumpió, no creía en fantasmas de vaca y serpientes, pero no
quería pensar en ello, sólo pensar en ello le hacía sentir frío.
        "Yu'er, entonces prométeme una cosa."
        "¿Qué?"
        "Si llega el día en que yo muera y tú vivas bien, y si te vas antes que yo,
entonces espera en el puente de Nai Ho, y seguro que iré a verte pronto, ¿lo harás?"
        La cara de Shen Yu estaba presionada contra su hombro y sus manos estaban
fuertemente envueltas alrededor de su cuello, y hubo silencio durante mucho tiempo
antes de que el Señor Jun Xuan sintiera que sus hombros se mojaban.
        "¿Qué te pasa, Yu'er? "Yo, te he hecho llorar otra vez..." dijo Jun Xuanlord con
reproche.
        Shen Yu se chupó la nariz y resopló con voz nasal, "Entonces no digas estas
tristes palabras, el futuro aún es largo, ¿por qué dices esto para asustarme?"
        Shen Yu no le temía a la muerte, pero sí a la separación.
        "Bien, dejaré de hablar, soy yo quien dice tonterías, me golpeas para descargar
tu ira."
        "No me molesto en pegarte." Shen Yu tarareó, "Estás cubierto de carne de
tendón, todavía me duele golpearte a ti y a mi mano."
        Jun Xuanlord sonrió con cariño y caminó y se detuvo antes de terminar los
pasos fuera del dormitorio durante mucho tiempo. El Señor Jun Xuanlord puso a Shen
Yu en el lecho del dragón, Shen Yu todavía estaba de espaldas, y sus pies también
estaban atados a él, rehusando soltarlo.
        "¿Por qué? ¿Más atrás?"
        Shen Yu le preguntó al oído, "¿A dónde vas?"
        "Se está haciendo tarde, te ayudaré a terminar de fregar, descansa primero. He
ordenado a algunos ministros que lleven todos los papeles recientes al Palacio Golden
Eluang.
        Jun Xuanlord por supuesto quiere descansar con Shen Yu, pero dejar el gobierno
imperial por tantos días, y no sé cuántos asuntos políticos, debe pasar uno por uno.
        "Tantos pliegues, no puedes mirarlo toda la noche, dejaste este gran lío tú solo,
¿ahora sabes cómo sostener los pies de Buda?"
        Jun Xuanlord apretó la punta de sus nalgas y dijo, "Pequeño desalmado, dejé
todo esto atrás sólo para recuperarte."
        Shen Yu torció su cuerpo para evitar sus garras, rodeó su cuello moviéndose, y
tocó un pequeño objeto duro que llevaba en su pecho.
        "¿Qué es?"
   
 
    -- besos