Capítulo 136

:  Púrpura
 
 
                        Todo el hospital Tai Tai fue llamado a las habitaciones y se paró en
varios pisos dentro y fuera, tomando el pulso a Shen Yu, susurrando de un lado a otro
y sacudiendo la cabeza en silencio.
    El sol de la mañana brilló a través del papel de la ventana sobre las dos personas
agazapadas en el dormitorio, y un crujiente sorbo de llanto bajo el alero despertó a
Jun Xuanlord.
    Jun Xuanlord mantuvo esta posición toda la noche, cerró los ojos y durmió sólo
una hora.
    Miró a la persona tranquila en sus brazos, su exquisito rostro era espantosamente
blanco, el corazón de Jun Xuanlord latía.
    Cuando se unió al equipo por primera vez, era un hombre muy bueno, y era muy
bueno, y era muy bueno.
    Si tan sólo Shen Yu Su pudiera seguir siendo su marido.
    El Señor Jun Xuanlord se sintió profundamente indigno y pensó durante tanto
tiempo que ni siquiera sabía la fecha de nacimiento de Shen Yu o que la había
aprendido de Bian Xue. ¿Realmente le importaba a Shen Yu su insignificante limosna
en el pasado? El Señor Jun Xuan se sentía culpable por no conocerlo en absoluto.
    Qué bonito hubiera sido si eso no hubiera pasado...
    Si hubiera tenido la oportunidad de empezar de nuevo, seguramente no haría las
cosas que lastiman a Shen Yu y lo trataría bien mil veces.
    Es una pena que el mundo sea diferente.
    "Yu'er, puedes darme una oportunidad, te juro que te compensaré y pagaré todas
las deudas que te debía antes, ¿de acuerdo? Tan pronto como te despiertes y hagas
lo que quieras, mi Rey te promete..."
    El Señor Jun Xuanlord se ató al oído de Shen Yu y susurró en voz baja, pero Shen
Yu no lo escuchó y no quiso responder.
    -El día y la noche no repararon su barba, la barba verde y negra del Señor Jun
Xuanlord creció en su barbilla y lo hizo parecer mucho más viejo y demacrado, hinchó
su cara con agua clara, así que su salud mental se iluminó un poco.
    Los fideos de larga duración de Miyazaki ya estaban fríos.
    "Yu'er, hoy es tu cumpleaños, en el Reino del Norte se acostumbra comer Fideos
de Larga Vida, me pregunto cómo los gastará tu pueblo natal Yun Meng. Si quieres
dormir, comeré por ti"
    Jun Xuanlord llenó una gran boca de fideos de cumpleaños, su garganta estaba
salada y era difícil de tragar, el sabor era el mismo que el de la cera de mascar, así
que rápidamente se lo tragó entero en su estómago.
    Jun Xuanlord se sintió ridículo, tan desesperado que se basó en las fábulas
habituales para esperar que Shen Yu se recuperara.
    "Aduanas........."
    -Un tallo de frijol rojo apareció ante los ojos de Jun Xuanlord.
    "¡Venga!"
    -Se ordenó al ejército del norte que saliera inmediatamente para volver a la
residencia de los Wang en la capital del norte, pero el decreto del rey fue muy
extraño porque se confundieron al encontrar una judía roja en la residencia de los
Wang donde se hizo la brecha y pensaron que el rey estaba loco.
    En la habitación del rey, alternaron la ropa roja y la armadura sólida en el suelo,
colgaron un zapato bordado en la mesilla de noche y ataron un par de botas y otro
juntos.
    Los dos cuerpos de la cama estaban entrelazados, uno blanco como la nieve, el
otro amarillo como el trigo y fuerte, un trozo de lujuria intensa acababa de
extinguirse, y sólo quedaba una pizca de lujuria duradera.
    Song Qing abrió los ojos y se sentó violentamente, las fuertes secuelas de la
medicina le dieron un fuerte dolor de cabeza, una pierna delgada se apoyó en su
estómago, y cuando se sentó se deslizó hasta la hinchazón de su bajo abdomen.
    El contacto le hizo entrar en calor de nuevo, y en poco tiempo tendió a caer.
    Song Qing lanzó esta pierna como si se hubiera encontrado con una serpiente
venenosa.
    Sus ojos se abrieron con horror cuando vio el loto rojo desnudo a su lado.
    "¿Cómo... puedo... hacerle el amor?"
    Song Qing sostuvo su cabeza, y parecía un enjambre de abejas volando dentro
    Cuando lo vi por primera vez, todavía era virgen, pero había oído hablar de esas
cosas, y en el campamento militar a estos soldados les gusta usar palabrotas para
hacer reír a la gente, para servir al rey y a Shen Yu durante tanto tiempo que debería
saberlo todo, así que Song Qing comprendió inmediatamente de qué se trataba.
    Y los moretones en el cuerpo del Loto Rojo y las cuatro manchas de líquido turbio
en el colchón demostraron todo lo que había pensado.
    El Loto Rojo fue despertado por sus movimientos, pero después de una noche de
manipulación, no abrió los ojos en absoluto, sólo a medias, con los ojos nublados.
    "'' ¿No está cansada la profesora de canto? Buena energía..."
    El Loto Rojo estaba mareado y todavía trataba de dormir, pero fue revivido por
Song Qing.
    "¡Levántate!" Song Qing estaba enojado, ¿por qué estás en mi cama? Anoche...
¿qué pasó anoche?"
    La primera vez que le serví al Sr. Song un vino de flor, no pudo ganar, así que lo
obligué a tomarlo.
    Song Qing fue increíble y gritó: "No, es imposible... tú y yo........"
    "¿Cómo puede ser eso imposible?" La primera vez que ves a una persona
    El rostro de Song Qing permaneció blanco por un tiempo, luego se sonrojó de
rabia, especialmente cuando los Ojos Rojos de Loto levantaron una ceja ambigua en
la entrepierna Song Qing se cayó de la cama en pánico y recogió su ropa para cubrir
su cuerpo.