Capítulo 115

: Odio hasta los huesos
 
 
                       
 
    Los ojos de Jun Xuanlord se hundieron en una luz fría.
        "No soy como tú, eres indeciso y quieres tener todo en tus manos, puedo
sopesar los pros y los contras y separarme de algo"
        Xiao Xi preguntó incrédulo: "¿Te rindes? ¿Es Jade tu hijo abandonado? ¿Hm?"
        El corazón de Jun Xuanlord se elevó con una especie de inexplicable rabia e
impaciencia, y la persona que se había convertido en protagonista no era una carga,
pero ¿por qué estaba nervioso cuando Xiao Xi le preguntó esto?
        La figura de Shen Yu apareció de repente en su cabeza, el sonriente Shen Yu, el
gentil y elegante Shen Yu, el mortal Shen Yu Jun Xuanlord...
        Era como una luz adicional, como si su corazón estuviera agarrado por algo y
quisiera dejar esos pensamientos atrás, pero no podía.
        Shen Yu no podía hablar, pero cada mirada en su cabeza, cada mirada parecía
torturarle.
        ¡No olvidará al Rey! Puedo entregarlo en el futuro.
        Jun Xuanlord, que nunca se había cuestionado a sí mismo, de repente se sintió
débil en ese momento, y no pudo decirlo con confianza.
        "Rey Zhen Bei, ¿por qué permanece en silencio? Yu'er te odia hasta los huesos
ahora, se ha olvidado de ti".
        Xiao Xi vio la expresión confusa del Señor Jun Xuan y se alegró mucho.
        "Yu'er no me olvidará, ¿qué es más difícil de eliminar que el odio? Así que me
odiará, pero no me olvidará, y siempre me odiará.
        Tal vez un día desaparezca".
        "¿En serio?" se rió Xi. En la prisión celestial me tomó de la mano".
        "¡Cállate!" Jun Xuanhuang lloró de rabia, agarró la ropa de Xi Yes y preguntó:
"¿Dónde diablos está la madre de Yu'er?
        Xiao Xi se rió con lástima, su cuerpo estaba completamente sin energía.
        "Al principio ni siquiera te diría si me muriera, pero me gustaría haber visto
cuánto te odiaba Jade cuando vio a su madre en tus manos, no te habría creído de
todas formas, así que te diré que está en la prisión de Da Lisi en la ciudad.
        Al oír las palabras de Xia Xi Ye, hubo un ligero murmullo de pasos fuera del
palacio imperial.
        La espada del Señor Jun Xuanlord levantó sus cejas, y se apresuró a la puerta
trasera, pero no había nadie allí.
        Una malvada premonición se elevó en el corazón de Jun Xuanlord como si le
hubiera alcanzado un rayo.
        No era él quien estaba en la pagoda y no quería aparecer por aquí, ni escuchaba
la conversación en el Palacio Dorado.
        El tenaz Jun Xuanlord comenzó a consolarse, pero vio a Song Qing regresar a
caballo.
        "¡Su Majestad!"
        La inquietud en el corazón de Jun Xuanlord creció...
        "¿Dónde está la gente?" La rabia estaba enfurecida.
        Song Qing no sabía por qué Zhen Beiwang estaba tan enojado de repente, y
regresó. "Estoy ofendido por la misión, cuando fui allí, ya estaba vacía.
        La armadura del cuerpo de Jun Xuanlord parecía haber doblado su peso, no
debe ser él, no debe ser él quien se jaló el tobillo y respiró durante mucho tiempo
como signo de ira.
        Debes respirar para aliviar algo de la depresión.
        "¡La prisión del templo de Dalí, sí, la prisión del templo de Dalí!"
        Jun Xuanlord se volvió sobre su caballo, y el látigo golpeó fuerte en la cadera de
su caballo, y el potro negro silbó durante mucho tiempo y saltó como un torbellino.
Este potro negro, al que consideraba un puñado, siempre había sido cuidadosamente
aseado, a veces incluso cepillado, y fue tratado como tal por primera vez.
        El Da Lisi no estaba lejos del palacio y estaba rodeado por el ejército Zhenbei,
pero no fue controlado durante un tiempo debido al número de guardias y prisioneros
cualificados.
        Bajo el liderazgo de Jun Xuanlord, los guardias del Templo Dalí entregaron
rápidamente sus armas.
        El Da Lisi es la mayor escena del crimen en la capital con cientos de prisioneros
y numerosas cárceles.
       El Señor Jun Xuanlord no había conocido a la madre de Shen Yu, así que sólo
podía buscar una tras otra, básicamente mujeres de la misma edad, y así fue a
averiguar sobre todas ellas.
        También había algunos prisioneros escondidos en la prisión, y habían recibido
órdenes de sus superiores de matar a todos estos importantes prisioneros antes de
que el ejército de Zhenbei se precipitara, de lo contrario los prisioneros huirían
mientras reinara el caos, y sería un desastre para el pueblo.
        El Señor Jun Xuanlord mató a algunos prisioneros, pero en ese momento la
mitad de los prisioneros del Templo de Dalí también estaban muertos, y la
incomodidad en el corazón del Señor Jun Xuanlord se hizo tan fuerte que incluso los
cuerpos de los prisioneros tuvieron que ser examinados.
        Jun Xuanlord entró en la más oculta y oscura prisión del Templo Da Lisi, y ante
sus ojos el cuerpo de una mujer que no llevaba el uniforme de prisionera fue cortada
a muerte por el carcelero.
        Por alguna razón, el intrépido Zhen Bei Wang tiene un escalofrío en su corazón,
sus manos están un poco rígidas, y hace girar el cuerpo de la mujer hacia arriba,
aunque la mujer ya es vieja, porque su pelo es medio blanco y su cara está llena de
barrancos, pero las cinco características del encanto divino, pero el parecido con Shen
Yu es de tres puntos.
        Cuando se cerró de golpe la puerta de la celda detrás de ella, los ojos de Shen
Yu estaban rojos y casi hendidos mientras miraba fijamente el cuerpo de la mujer y la
lanza del Señor de Jun Xuan, que aún goteaba sangre.