Capítulo 61

Asesinos de los hunos
 
 
                       
 
      Shen Yu Gang regresó al coche, y no muy lejos, un cohete de fuegos artificiales
de gran altura se elevó en el cielo y explotó.
        "¡Asesino! ¡Una escolta! ¡Hay un asesino!"
        El equipo de caza de invierno acababa de montar sus tiendas de campaña y
fueron sorprendidos, pero los guardias del Emperador y el ejército del Rey Zhenye
estaban bien entrenados y rápidamente los rodearon a los tres y dispararon sus
armas en medio para enfrentarse al enemigo.
        "¿Son los bandidos de la montaña?
        La princesa estaba tan asustada que se apretó entre ellos en su caballo blanco.
        El emperador Ye estaba solemne, pero dijo con calma, "¿Cómo puede haber
bandidos bajo el gobierno del Señor Xuan? Además, no hay caminos para el comercio
en esta Montaña de Juxu del Lobo, así que los bandidos roban las bestias aquí...
Desafortunadamente sólo los hunos (1)".
        La montaña era demasiado empinada para que los hunos la cruzaran.
        Pero un momento después vimos a un grupo de hombres con cuchillos y pistolas
avanzando a toda prisa, armados con armaduras de cuero y sombreros redondos de
hierro, que en realidad eran hunos.
        A primera vista me temo que eran doscientos o trescientos.
        Los guardias tomaron la iniciativa de cambiar la formación defensiva, y el carro
se expuso al círculo protector porque todavía estaba a la distancia.
        "¡Ja!
        El Rey Zhen Ye montó su caballo negro como un torbellino, y Ojo de Ting llegó
al carruaje.
        Song Qing tiró de las riendas con su mano izquierda y sostuvo la espada con la
derecha
        "Esto no es asunto tuyo, tómalo primero."
        ¡Sí!
        El Rey de Zhen Bei Bei ordenó con calma a Song Qing que se fuera sin decir una
palabra, transfirió el carruaje y se fue, las órdenes militares de Zhen Bei Bei no
necesitan ser cuestionadas, si Shen Yu no se va, se hará con más fuerza espiritual y
militar.
        Los hunos ya habían sido asesinados, y la crueldad de los hunos fue
inmediatamente evidente, como si estuvieran luchando desesperadamente por sus
vidas.
        "¡Estos bárbaros son tan viciosos!"
        El emperador Ye vio a los hunos abalanzarse sobre el arma con su propia carne,
y también para alegrarse de las diez puñaladas del enemigo, tan crueles como se
rumoreaba.
        Aunque la formación del pueblo Jing es exquisita y todos son guardias de élite,
pero aun así más de la mitad de la gente, de los hunos - en un apuro la formación se
derrumbó fácilmente, es difícil asegurar que no se convierta en una batalla caótica.
        "'Daorou, date prisa y alcanza el coche, y ve con ellos primero'", ordenó Ye Di
Lianmu.
        "¿Hm? "Hermano Emperador... "'Está bien.
        La Consorte Wang es muy reacia a unirse a Shen Yu y Song Qing, pero el
enemigo está cerca, y ella misma está en peligro de perder su vida, sin mencionar su
disgusto con ellos.
        "Xuanlord, usted mató a su Rey Atila hace dos años y firmó un tratado de paz,
por lo que parece que estos bárbaros del norte han olvidado sus cicatrices, olvidaron
su nombre como Rey del Norte y se atrevieron a enviar exploradores para codiciar
nuestro Gran Jing! El Emperador Ye se enfureció.
        El Rey Zhen Bei no hizo ningún ruido, sólo pateó al caballo negro en el
estómago, corrió hacia los hunos, la primera herida cortó la cabeza de un huno por la
mitad, era como un tigre en el rebaño, la dirección de las ovejas
    El carruaje empezó a correr salvajemente, Shen Yu vio una docena de hunos
muertos en ambos lados, el carruaje se vio obligado a encadenarse e ir al borde del
acantilado.
        "Concubina escondida "Compañero Yin... ¡Shen Yu! ¡Espérame! Ayúdame...
        El grito de la mujer llegó, pero la princesa suplicó que contara, su potro blanco
fue derribado por los hunos en un lugar, por lo que tuvo que abandonar su caballo,
dejando a Shen Yu y Song Qing en persecución con cinco o seis hunos.
        Shen Yu le dio una palmadita en el hombro a Song Qing y le dijo que redujera la
velocidad y dejara que la mujer real subiera al carruaje.
        Finalmente no tuvo una gran pelea con la princesa. Así que si cayó en ella,
debió esperar que alguien le ayudara a rescatarlo.
        Song Qing originalmente quería convencer a Shen Yu, pero de todas formas
guardó silencio, también era su deber proteger a los parientes del Rey Zhen Bei.
        Song Qing disminuyó la velocidad, la princesa vio al salvador, usó la mayor
fuerza de su vida para levantarse mientras lloraba, todo el maquillaje se agotó, la
cabeza desapareció.
        Los hunos también se acercaron, Shen Yu extendió su mano, la princesa agarró
la mano de Shen Yu y se subió laboriosamente al carro.
        "Gracias, gracias por tus esfuerzos para salvarme...
        La Princesa aún estaba en shock cuando entró en el carruaje.
    **
    1- son un imperio. si se acuerdan de mulan..los malos son una breve explicación
de lo que son
     buenos días.. Lo prometido es de duda así que comenzamos de nuevo..
    Que tenga un excelente día 
                
  Capítulo 62 El asesino huno (2)
 
 
                       
 
    Cuando vio la escena por primera vez no pudo ver la escena, pero pudo ver la
escena, y pudo ver la escena, y pudo ver la escena, y pudo ver la escena, y pudo ver
la escena, y pudo ver la escena, y pudo ver la escena, y pudo ver la escena.
        No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. ¡Yo no lo
hice!
        La Princesa estaba demasiado ocupada para explicar, "¡Se cayó solo! ¡En ese
momento, un huno vino y lo derribó!¡ No se agarró... No es mi culpa!"
        Lo que salió de su boca Song Qing no podía ni siquiera confiar en su aliento,
aunque estaba asustado y enfadado, no podía cuestionarlo y quería saltar del carruaje
para encontrar a Shen Yu.
        "¡¿A dónde vas?!" La Princesa Heredera lo trajo de vuelta inmediatamente.
"¡Déjame ir!" Song Qing no tuvo la gracia de beber
        "¡No puede ser! ¡No puedes ir allí! ¿Quién me protegerá si vas? ¡¿Soy una
princesa o eso importa?! ¡Apúrate y saca los caballos de aquí! Él... Acabo de verlo
caer de un acantilado, y ahora no puedes encontrarlo"
        Song Qing apretó los dientes, este acantilado es una ventisca de viento y nieve,
incluso si abandonara a la princesa ahora, no habría manera de encontrar a nadie.
        "¡Vamos! ¡Los hunos nos persiguen! ¿Quieres que entierre a los muertos
también?"
        ........
        Los Xiong Desnudos no tienen general, son una masa de arena dispersa, y los
guardias de Da Jing están bien definidos y bien comandados, y el Rey de Zhen Bei es
uno contra cien.
        Da Jing también pagó el precio por docenas de Jingwei.
        El Rey de Zhen Bei no tenía el oro para vencer a los pobres y dejar que los
hombres despejaran el campo de batalla, y él y el Emperador salieron en busca de la
carroza.
        "¿Dónde está Shen Yu?"
        El Rey Zhen Bei saltó de su caballo y sólo vio a Song Qing herido y a la Princesa
ilesa en el carro.
        "Mis subordinados fallaron en su deber..." Song Qing bajó la cabeza y se
arrodilló.
        "¿Qué quiere decir con abandono del deber? ¿El rey te hizo ver mal a un
hombre?
        La expresión del Rey Zhenbei era incluso más fría que el cielo helado y la nieve,
y su cuerpo estaba lleno de hostilidad, especialmente cuando sus ropas estaban
teñidas de rojo sangre, como un Rakshasa sediento de sangre.
        "Su Majestad...
        La princesa se arrojó sobre el rey de Zhenbei con una voz suave, lo sostuvo en
sus brazos y lloró lágrimas calientes.
        "Me asustó hasta la muerte... Casi me matan los hunos y pensé que nunca
volvería a ver a mi amo... pero me protegió a mí y a su concubina, y no pudo cuidar
del caballo, y Song Qing fue sostenido por los hunos, y su concubina fue disparada
por los hunos..."
        La mirada del rey parecía congelarse en el espejo cuando su cuello fue
estrangulado por una mano de hierro.
        "Disparado por los hunos, ¿dónde está su cuerpo entonces? Hmmm.
        Uh, uno.
        Justo cuando pensaba que estaba a punto de ser asesinada por el Rey de Zhen
Bei, la mano en su cuello estaba ligeramente relajada y respiró el aire con fuerza.
        "Estaba en el carruaje. ¿Cómo pudo ser capturado por los hunos?
        "'No lo sé, no lo sé realmente Yi, Yi estaba solo en ese momento, Song Qing,
¿dónde podría distraerlo? Parecía que se había caído de un acantilado, quería salvarlo,
pero no podía cortejar a Yi"
        El emperador Ye habló y dijo, "Xuanlord, es inútil buscar a Daorou ahora, por
qué no lo encuentra rápidamente, tal vez Shen Yu no esté muerto".
        El rey del norte de Zhen reclutó a la princesa en el borde del acantilado y buscó
rastros del acantilado, pero las huellas en el borde del acantilado están desordenadas,
en el momento en que nieva, algunos rastros están cubiertos, es aún más difícil de
encontrar.
        Incluso si Shen Yuhai tuvo la suerte de estar vivo cuando bajó del acantilado,
¿cuánto tiempo pudo sobrevivir en este lugar donde el cielo está helado y lleno de
viento y nieve?
    **
    Han secuestrado al bebe.