Capítulo 103

: Regreso al Rey
 
 
                       
 
    Jun Xuanlord, ¿aún quieres ver a Yu'er mañana?  Xia Xi apretó los dientes y dijo:
"¡Sigue soñando!
        De vuelta en el Pabellón Qilin, el estado mental de Xiao Xi no podía ni siquiera
calmarse, e incluso después de haber bebido un soborno, seguía tan enfadado que su
pecho se elevaba y caía violentamente.
        Una mano se posó en el brazo de Xiao Xi, Xiao Xi levantó la vista sorprendido, y
Shen Yu le sonrió, sonriendo como un hibisco de Qing Ya.
        "Yu'er... La voz de Xiao Xi era fuerte. "Beber duele".
        Shen Yu hizo un gesto y se sentó delante de Xiao Xi, lo llenó y le sirvió una taza
también.
        "Jade, ¿estás preocupada por mí?" Xi Xiaoye estaba abrumado de alegría: "Pie...
Lian parece estar soñando, Yu'er, por fin he esperado este día, tú también me
sonríes, no sólo entregado a los Señores de Xuan solos".
        Shen Yu juntó sus labios en señal de vergüenza, levantó su copa de vino e
inclinó su cabeza para beberla.
        El vino está hecho de jade, mejor que el de la familia real, Shen Yu raramente
bebe vino, pero lo encuentra no afilado, sólo lleno de agua blanca sin sabor, no como
esta copa de vino embriagadora, sus labios y dientes apestan.
        "Creo que mañana deberías ir a la Fortaleza Celestial.
        Los gestos de Shen Yu fueron lentos y cuidadosos. La sorpresa de Xiao Xi se
petrificó en su cara y lentamente se volvió amarga mientras tomaba otra taza de vino
y la bebía de una sola vez.
        "Lo sabía, por eso estabas allí. Cuando estaba en la prisión celestial, me
sonreíste, aunque no lo decías en serio, aunque actuaste con él por venganza, seguía
siendo feliz. Pero Jade, ¡ya ves que Jun Xuanlord es un bastardo! Tengo miedo de que
te intimide de nuevo.
        ¿Intimidación? Si el Rey de Zhen Bei estuviera dispuesto a intimidarlo de esta
manera y tratarlo con ligereza, sería feliz. Ahora que has dejado la residencia real,
¿por qué tienes que reportarlo? Supongo que realmente lo pedí
        Shen Yu tiene mil razones para no ir, pero con la razón de "amarlo", estará
desesperado.
        Lo más difícil es convencer a su propio corazón.
        "Yu'er, ¿no lo ves? Jun Xuanlord, lo hizo a propósito, no te dirá dónde está tu
madre, sólo quiere burlarse de ti .
        Mientras Xiaoxiao Xi hablaba borracho, Shen Yu no tenía rostro y estaba
destinado a vivir su pasión.
        "Está bien, lo dejaré." Shen Yu hizo un gesto.
        "¿De verdad? Buen Yule, ¿realmente has prometido no visitarlo?"
        Shen Yu asintió y sirvió vino para ambos, y la consorte de palacio Ching del otro
lado reemplazó un número desconocido de ollas.
        Los ojos de Xi Xiaoyes sonrieron maliciosamente: "Genial, por fin has visto su
cara, Yu'er, a partir de ahora serás mejor que yo... Tengo todo lo que el Señor Jun
Xuan puede darte, ¡y es mejor que el suyo!"
        En la profundidad de su amor, Xiao Xi Ye extendió sus brazos y los envolvió
alrededor de Shen Yu, quien frunció un poco el ceño y se separó de su abrazo.
        "Perdona, Yu'er, soy tan feliz...
        Xiao Xi soltó su brazo y le dio hipo al vino, dos montones de vino cayeron sobre
su cara.
        Shen Yu sostuvo la copa de vino en los labios de Xiaoxiao Xi y luego hizo más de
un movimiento de mano: "Tienes razón, no es alguien a quien puedas confiar tu vida,
puedes intentarlo, pero no puedes forzarme...
        Xiao Xi Ye no pudo resistirse al vino de Shen Yu, una copa cada vez.
        "Bien, bien, sé que llegará ese día, Yu'er, finalmente estás listo para aceptarme,
te demostraré que soy mejor que el Señor Jun Xuan...  , .
        Xiao Xi pronunció mal sus palabras y no supo cuántos sobornos había aceptado
antes de arrojarse a la mesa y caer en un profundo sueño.
        Shen Yu se apretó el hombro y no reaccionó. La sonrisa se desvaneció en un
instante, y Shen Yu se sentó indefenso en el suave asiento, sin ningún rastro de
alegría en su rostro, sólo solitario y desorientado:.
        Emperador Ye, se equivoca, la risa de Shen Yu, todo se quedó en la residencia
real, y después de eso, todas las demás risas podridas se amontonaron por el dolor
ácido.
        El Shen Yu de hoy ha cambiado, ya ves, sé cómo ser indulgente y usar mi piel
como un medio para lograr ciertos objetivos.
       Shen Yu tocó su mano en la cintura de Xiao Xi para encontrar una señal, y volvió
a su cálido pabellón para coger algunas cosas, ponerse la capa y dirigirse a la prisión
celestial.
        Cuando el emperador Bai Yang trajo a Shen Yu aquí, señaló el camino. La señal
personal del emperador parecía natural, y los guardias de la prisión celestial lo
dejaron ir de nuevo inmediatamente.
    Cuando lo vi por primera vez, estaba un poco más confiado.
        "El Rey pensó que no te vería hasta mañana, ¿estás impaciente por saber dónde
está tu madre o estás impaciente por verme?"
        Shen Yu dejó sus ropas e hizo un gesto inexpresivo: "Su Majestad es demasiado
para su propio bien.
        "¡Ja, ja, ja! No es que el Rey se esté poniendo en ridículo, es que no puedes
ponerme en ridículo a mí." La voz de Jun Xuanlord es como una bestia salvaje,
extremadamente salvaje: "Aunque afirmes tener intimidad con el Ye Emperador, pero
la forma en que lo miras no es tan fanática y amorosa como cuando lo viste por
primera vez, Yu'er, has servido al Rey por tanto tiempo, ¿todavía puedes engañarme?
        Shen Yu pretendió poner una caja para ocultar su pánico por el desmontaje.
        El Rey de Zhen Bei sigue siendo tan arbitrario y confiado como siempre, tanto si
piensa que Shen Yu es impura como si aún la ama.
        Cuando Shen Yu escuchó las siguientes palabras de Zhen Bei Wang, el objeto
que tenía en la mano casi se le cayó de la mano.
        El Rey puede olvidar el pasado y aun así amarte.  "