Capítulo 40

: ¿Eres ciego o estúpido?
 
 
                       
 
    Shen Yu no asintió ni negó, pero ¿qué sentido tiene decir algo así después de todo
este tiempo?
        "¿Por qué no me dijiste esto antes?" La voz del rey norteño de la ciudad estaba
llena de una noble rabia.
        "¿Por qué?
        Shen Yu se rió miserablemente, pero ¿cómo pudo decírselo al Rey Shen Bei?
        "Porque no confías en este rey", se dijo el Rey del Norte de Zhen, "no crees que
te perdonaré, no crees que me gustas tanto, no crees que tomaré una decisión por
ti".
        Amargo Shen Yu de boca a corazón: ¿Cómo se atreve a tener esperanzas tan
extravagantes?
.....................................................................................................................   
      ¿Cree que es amado por el Rey debido a su posición como hija del gobernador?
        No, no, no, no... Oh, ¿en serio?
        "Hemos estado en la cama juntos durante días, pero, ¿el Rey es ciego o
estúpido?"
        Hubo un sonido de ropa raspada, y un pedazo de lana cayó del cuerpo de Shen
Yu.
        Pai Da Banner', el Rey del Shogunato, con su calidez y su aroma masculino.
        El cuerpo de Shen Yu tembló y levantó la cabeza con incredulidad.
        El rey de la ciudad del norte ató el gran estandarte y lo cubrió con él. Se reunió
con sus grandes manos y cubrió su posición expuesta para que el frío del viento no
continuara.
        ¿Por qué hace esto por su propio bien?
        ¿Por qué seguimos haciendo esto? El cerebro de Shen Yu fue inmediatamente
obstruido por este calor. ¿No debería haberse suicidado para descargar su ira? La
princesa que estaba a mi lado estaba tan sorprendida y sin palabras que le tomó un
tiempo reaccionar.
        ¡Su Alteza! La Princesa Heredera exclamó impaciente
        "Él es un... ¡Es un hombre! ¡Es un hombre! ¡Y tú eres un esclavo de baja
estatura! ¡¿Me has mentido durante mucho tiempo y no me has matado?!"
        "Me mientes, ¿por qué me mientes? Sin ti, el Rey aún no entiende por qué Yuah
me desafiaría".
        La voz de Zhenbi Wang era tranquila, pero inquietantemente silenciosa, como
un lago sin olas, el agua profunda acechando con una máquina de matar.
        La princesa dijo: "Él es... y sigue convenciendo al Shugofu. "¡Cállese!"
        El Rey Zhenbi gritó de repente, así que la reina vio su ira y luchó contra los
escalofríos de su corazón.
        "Tooru, ¿realmente crees que el rey no se atrevería a tocarte? El rey toleró tu
arrogancia en la casa real, cuánta gente mataste, y nunca te la quitó por el bien de tu
hermano, él y el rey son hermanos y hermanas en el campo de batalla, me pidió que
te cuidara, y el rey hizo esta promesa. ¡Tú, que le has robado la paciencia a este rey!"
        El Cónsul Wang estaba asombrado. "Su Majestad..." dijo con voz ronca. "Te
quiero demasiado".
        "¡Ya es suficiente!" El rey norteño de Zhen ya no quería escuchar su versión de
la historia: "A partir de ahora, la Princesa Heredera Li Qingyin no debe dejar medio
paso, y cuando llegue el hermano del Rey, lo llevará de vuelta a la Ciudad Real! y.
        "¡No!
        Wang Fei se tambaleó y abrazó al Rey: "¡Su Alteza! Le dije. ¿Intentas
detenerme? ¡No quiero ir a casa! ¡Quiero seguirte! Creo que
        El Rey de Schenfus se cruzó de brazos. "Devuélvelo a Li Qingyuan". "¡Su
Majestad! ¡Soy la princesa Dazin! Si lo niegan, ¡es un gran problema! (Risas).
¡Podrían matarme! "Su Majestad...
        El rey del norte de la ciudad no se preocupó por sus gritos y la cogió viva, pero
esa ya era la explicación más misericordiosa para los hermanos.
        Zhenbi Wang se agachó y levantó suavemente a Shen Yu, mientras Shen Yu
seguía mirándolo con incredulidad.
        Tonto Yua, ¿crees que este rey te ordenará en su séquito porque le gustas por
fuera? El Rey de la ciudad está enfadado, mi Rey está contento contigo, ¡porque eres
el Yuah de mi Rey!
    **
    Lamento mucho los inconvenientes , pero mi madre tuvo un pequeño problema de
salud que ya esta resuelto.. y eso me has feliz.. lamento mucho demorar.. lamento
los inconvenientes tenga una linda tarde y que disfruten su fin de semana