Capítulo 21

: La desgracia viene de la boca
 
 
                        Bian Xie apareció ante Shen Yu con el botiquín a su espalda,
balanceando sus piernas.
 
        "Este cuerpo es de piel clara, pero esta persona no es sólo una droga, está
aterrorizada como si hubiera visto un fantasma.... Es  mudo como siempre, y su vida
es aburrida....".
    Se suponía que Bian Xie debía darle medicina a Shen Yu, pero Shen Yu se
estremeció y palideció  tenía miedo. Bian Xie pensó que era culpable de locura de las
ovejas, mirando la postura, como si Bian Xie fuera a matarlo, Bian Xie dejó caer la
medicina y se escapó.
 
    "¡Doctor Bian!"
 
        De repente, alguien lo llama, y Bian XIV se da la vuelta, pero es una princesa
con un vestido precioso, con una horquilla de cuentas de oro en la cabeza, y
cacareando mientras camina.
        "No es demasiado pesado."
        Bian XIV calumnió, pero le puso una sonrisa en la cara y le hizo un saludo
indisciplinado.
        "Vean a la princesa... oh no, la princesa heredera está siendo educada."
        La primera vez que la vi, se dio cuenta de que hoy estaba sola, sin sus criadas,
y ni siquiera su amigo íntimo, Zhi Lou.
        "Tú y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo, no hay necesidad de ser tan
educado."
        La Princesa Wang inclinó su noble mentón, pero su expresión de movimiento era
menos fácil, como si estuviera ansiosa.
        El hecho de que Shen Yu hubiera vomitado sangre y se hubiera desmayado en
la cama del Rey Zhen Bei y casi muerto había llegado naturalmente a los oídos de la
Consorte Wang unos días antes.
        La princesa estaba avergonzada y se despertaba riendo incluso cuando estaba
durmiendo.
        Pensó que la planta enferma no podría vivir, y se vistió todos los días,
esperando que el Rey fuera a su casa por la noche, pero al final no hubo nadie. ¡El
rey Zhen Bei preferiría quedarse con un hombre muerto antes que consentirla! La
princesa rompió una docena de jarrones antiguos en la habitación.
        No habían pasado aún unos días, y el Rey Zhenbei había enviado a alguien para
llevarse a varias de las criadas personales de Li Qing yuan, incluyendo a su amado
Zhi Luo, y no dijo para qué era.
    ¿Es posible que el Rey de Zhenbei supiera que ella torturó en secreto a Shen Yu?
 
        La princesa, que estaba tocando un tambor en su corazón, no tenía una persona
de confianza en su mano, así que vino aquí en secreto y se encontró con Bian XIV.
        "Si la princesa no lo ha ordenado, ¿entonces yo me iré primero?"
        "¡Oye!"
        La Princesa Heredera detuvo a Bian XIV.
        "Doctor Bian, ¿cómo está la planta  en el interior? ¿viva?"
        "No como a la Princesa Heredera le hubiera gustado, viva." Bian Xizhu inclinó la
cabeza y se jactó, "Su Alteza, ¿todavía no sabe lo que puede hacer? Mientras no se
rompa..."
    ¡Bueno!"
 
    movió su mano en señal de decepción e interrumpió la jactancia de Bian XIV.
 
        "'Entonces, ya que está bien, ¿por qué Su Majestad vigila todos los días? ¿Podría
ser que esta pequeña pezuña estuviera embarazada y diera un buen espectáculo de
aborto a la simpatía del Rey?"
        "...... "Bian Xue movió las esquinas de su boca, "No se puede embarazar a un
hombre aunque aunque sea bueno en medicina......"
        Tan pronto como las palabras salieron, Bian XIV inmediatamente se cubrió la
boca.
    Parece que ... el problema viene de la boca.
 
        "¿Hombre?"
        Sólo entonces la princesa Wang reaccionó y gritó: "¿Shen Yu es un hombre?
Haha.....hombre...."
        Las expresiones de la princesa cambiaron de mil maneras, no sabía si reír o
llorar. La alegría era que Shen Yu era un hombre, por lo que nunca pudo concebir la
semilla del Príncipe y usarla para competir con ella por el poder; lo triste era que ella,
la princesa de la Rama Dorada y la Hoja de Jade, ¡había perdido contra un hombre!
    "Hombre ... Shen yu, Shen Yu, ¡es falso! ¡En realidad nos engañó a nosotros y al
príncipe! Jaja ... pezuña barata, ¡esta vez estás muerto!
    La Princesa Heredera sonrió y se fue.
 
        Bian Xie se congeló por un momento, y de repente su cara estaba llena de
regodeo.
    "Hay un buen espectáculo ~"
 
    **
    corregido