Capítulo 185

:¿Ha estado casado alguna vez?
 
 
                        El Señor Jun Xuanlord no se movió, quería ver, con sus propios ojos 
que Shen Yu todavía podía poner mas comida en su estomago..
        Jun Xuanlord se dio la vuelta y fue a la cocina, y la mirada de Chu Yi finalmente
se retiró de la puerta.
        "Hermano Yu, quiero preguntarte algo......."
        Chu Yi se mordió el labio, dudando.
        "¿Eh?" Shen Yu torció la cabeza y esperó a que el siguiera.
        Chu Yi se armó de valor y preguntó, "Este escolta a su lado... ¿tiene familia?"
        "¿Familia? Eso es algo que nunca le he preguntado, y no me lo ha menciona."
Shen Yu dijo confundido, "¿Por qué la pregunta ?"
        "Uh... sólo  es una pregunta casual... "Chu Yi e inmediatamente bajó la cabeza.
        Shen Yu lo pensó y dijo, "Ya que no lo dijo, probablemente no, después de todo,
el ha estado trabajando como un Dark guard, ¿dónde tendría tiempo para casarse y
tener hijos?"
        "¿En serio?"
        Los ojos de Chu Yi se iluminaron con sorpresa, y luego embarazosamente se
convirtieron en  una  expresión de alegría.
        "Es mi suposición... es mejor preguntarle en persona."
    Jun Xuan entró con un plato de gachas en el momento adecuado. Shen Yu había
olido el sabor de la carne. Era un plato de gachas con carne picada, verduras y frutas.
Sucedió que no había comido arroz durante tanto tiempo. Jun Xuan  lo instó a tomar
la papilla y beberla.
        "Chu Yi, ¿no tienes algo que preguntarle?"
        Shen Yu levantó su cabeza del gran tazón, sopa clara de arroz blanco que
colgaba de las esquinas de su boca a ambos lados.
        Chu Yi estaba ocupado agitando su mano, y mientras entraba en pánico, arqueó
los hombros a Shen Yu y le parpadeó con fuerza.
        "No, no, no, estoy bien."
        Shen Yu no sabía por qué, y bebió las gachas con la cabeza hacia abajo de
nuevo, aspirándolas mientras sorbía.
        Chu Yi estranguló sus dedos, quería preguntar, pero tenía miedo de que la
gente supiera lo que estaba pensando.
        Lo que decepcionó a Chu Yi fue que el guardia parecían no verlo desde su
llegada, tratándolo como si fuera aire y enfocando toda su atención en Shen Yu.
        Cuando Jun Xuanlord extendió la mano naturalmente para limpiar la mancha de
los labios de Shen Yu, la campana de alarma de Chu Yi sonó fuertemente.
        Al ver los movimientos del Señor Jun Xuanlord, era mucho más íntimo que los
guardias ordinarios, así que naturalmente, como si nadie estuviera al margen, Shen
Yu también lo aceptó como si no lo hubiera notado, indicando que esta pequeña
acción ya había ocurrido innumerables veces para ellos.
    El miedo  en los ojos de Chu Yi, eso  era demasiado anormal.
        ¿Cómo pueden un amo y un sirviente ser tan íntimos?
        No es que los guardias traten a sus amos con amor y afecto. Cuando los dedos
del Señor Jun Xuanlord limpiaron el residuo junto a los labios de Shen Yu, no vio ni
una pizca de desdén.
        No es de extrañar que sintiera desde el principio que los guardias eran
completamente diferentes a Shen Yu y a la gente del otro lado. Cuando miraba a
Shen Yu, había ternura en sus ojos, mientras que cuando miraba a la gente a su lado,
sus ojos eran indiferentes, tan poco emotivos como si estuviera mirando la hierba y
los árboles ordinarios.
        La expresión de Chu Yi se volvió rígida y su voz se tensó.
        "Hermano Yu, entonces.......yo iré primero."
        "No quieres preguntar...."
        Antes de que Shen Yu pudiera terminar su frase, Chu Yi ya se agitó y salio, lo
que fue un poco como huir.
        Shen Yu soltó un "extraño", y no lo llamó de vuelta, se encogió de hombros y
tomó la almohadilla entregada por el Señor Jun Xuan para limpiarse la boca.
    Estoy lleno, ¿por qué no salimos y nos relajamos?"
        Shen Yu no había tenido tiempo de dar un buen paseo por este paraíso
mundano, y después de dormir tanto tiempo, ya estaba llena de energía.
        El Señor Jun Xuanlord tenía una mirada firme en sus ojos: "No puede ser."
        "¿Por qué?" Dijo Shen Yu con el ceño fruncido.
        "No estás bien, no puedes correr por ahí."
    Jun Xuanxiao era torpe en lenguaje de señas. No tenía el espíritu de Shen Yu.
Shen Yu de repente sintió que un gran oso negro frente a él estaba gesticulando.
        "Puf........." Shen Yu se echó a reír.
        Jun Xuanlord hizo un gesto y preguntó: "¿Por qué sonríes?"
        "Me rió del hecho de que has cometido errores, y son los mismo que yo cometí
cuando aprendí el  lenguaje de señas"
    Con un movimiento en el corazón de Jun Xuan, ¿podría Shen Yu ver qué sucedió?
Shen Yu aprendió su lenguaje de señas, y solo aprendió alrededor del 30%.de él.
        Shen Yu sonrió y dijo, "¿No lo aprendiste del maestro? Yo también lo pensé, así
que ya ves, los métodos incorrectos son similares".
    Jun Xuanlord se sintió aliviado, y fue una suerte que Shen Yu fuera una persona de
mente simple que rara vez pensó mucho en ello.
        "Por cierto, ¿te has... casado?" Preguntó Shen Yu.
        Después de que Chu Yi mencionara esto, Shen Yu también se
despertó(curiosidad), él  enfrentaría al el guardia tonto, había un sentimiento
ambiguo tácito entre ellos, pero Shen Yu no conocía nada de sus antecedentes.
        Tal vez el guardia mudo era tan frío porque no tenía ninguna intención de que le
gustara, y la razón por la que lo cuidó tan cuidadosamente fue porque fue enviado
para ser su propio guardia personal, y todo fue sólo su propio deseo y capricho.
        La cara de Shen Yu estaba un poco caliente, y ni siquiera entendía el trasfondo
del guardia tonto, así que pensó que era demasiado vergonzoso, tal vez el guardia
tonto tenía una esposa e hijos, y ambos tenían hijos.
        Sin saber por qué preguntó eso de repente, Jun Xuanlord dudó por un momento
y respondió en lenguaje de señas.
        "Casado".
        Y tú.
    **
    buenas
    ayer no subí nada por que tenia clases, yo estudio los sábados así que es difícil
para mi, subir eso días.
    --besos.