Capítulo 73

: Copia de libros
 
 
                       
 
      Sin embargo, el contenido de la conspiración del Emperador Ye apareció en su
forma original en el papel con membrete en el agua de Zhenbei Wang durante tres
días.
        El Rey Zhen Bei sólo miró, tiró el membrete en el calentador, y un par de manos
cubiertas con jugo de flores de colores rodearon al Rey Zhen Bei por detrás.
        "Su Majestad, es tarde en la noche. Debería estar cansado después de un largo
día de trabajo, ¿verdad? Esclavo, libera tus músculos...
        El Rey Zhen Bei es de una belleza sensual, la voz de un hombre ciertamente,
pero más delicada que el habla de una mujer, pero inesperadamente no es
repugnante, es realmente un estilo hermoso, las esquinas de los ojos y las cejas
muestran todo ese hermoso polvo.
        El rey de Nord-Zhen tomó su mano y se dio la vuelta para intimidarla en la
cama.
        .................
        Shen Yu no recuperó la confianza del rey de Zhen Bei, pero se fue con el cuerpo
magullado, adormecido y somnoliento durante un tiempo, y después de recuperarse
de sus heridas, se lavó y se vistió, listo para realizar el mismo truco.
        Song Qing lo arrestó de nuevo, y en estos días Song Qing siempre lo había
arrestado tres veces por diversas razones.
        El príncipe no está en la casa", dijo Song Qing Sheng con decisión.
        ¿Shen Yu no está aquí todavía? ¿Estaba ocupado con el deber militar,cansado o
no quería lo viera?
        "¿Cuándo volverás?" Shen Yu hizo ese gesto.
        Song Qing quería dejar de hablar, no era bueno para remover las mentiras, y
sólo se quedó en silencio.
        "¿Me estás mintiendo?"
        "No, no estoy mintiendo"
        Song Qing se apresuró a negarlo, mientras observaba el ceño fruncido de Shen
Yu y tragó nerviosamente un bocado de saliva.
        "'Su Majestad, él... Dijo que no le gustaba y le dijo que copiara todos los
pergaminos que había aprendido antes y los contara como castigo, y que lo viera
después de copiarlos.
        Song Qing no puede pensar en otra razón, los pergaminos que el Rey Zhenbei
dejó aquí, junto con sus propios escritos sobre la marcha a la guerra, la práctica de
los asuntos militares, etc., por lo menos cientos de volúmenes, deberían ser
suficientes para que Shen Yu los copie por un tiempo.
        Las cejas de Shen Yu se relajaron y ella extendió una sonrisa.
        Fue grandioso, solo copiando estos pergaminos fue suficiente para ver al Rey
Zhen Bei.
        Shen Yu había aprendido muchos personajes, ocho y docenas de artes
marciales, vivía solo en un patio tan grande, y nadie le hablaba, así que miraba
constantemente los grilletes de la mano de Zhen Bei Wang y se los aprendía de
memoria. Así que no podía responder cuando el rey de Zhenbei lo ponía a prueba.
        Shen Yu corrió felizmente afuera y tomó un puñado de nieve, la puso en la
piedra de tinta y la hirvió en el recipiente de cobre para derretirla, luego estudió
cuidadosamente la tinta, tomó la pluma y la copió de una sola vez.
        Song Qing miró desde la distancia, porque Shen Yu lo aprendió todo de Zhen
Bei Wang, así que la caligrafía se aprendió de las tres formas divinas de Zhen Bei
Wang, pero las raíces son completamente diferentes, los caracteres de Zhen Bei
Wang son pálidos y majestuosos, a los caracteres de Shen Yu les falta un poco de
fuerza.
        Más profundo, Song Qing se aburría, se sentaba en la puerta y roncaba un rato,
luego abría los ojos de nuevo, Shen Yu encendía una vela, seguía sentado derecho y
escribía, excepto un bostezo, sin verlo burlarse un poco.
        Por culpa de Song Qing, sabiendo que Shen Yu seguramente lo hará todo sin
piedad, ¿por qué mentirle tanto y hacer las cosas que están destinadas a caer al
agua?
        Song Qing no quería quedarse al margen, tenía miedo de un impulso, no podía
resistirse a decirle a Shen Yu la cruel verdad.
        Dos días después, antes de que el cielo se volviera blanco, Shen Yu llevó
felizmente una cesta de libros y despertó a Song Qing, que también estaba vestido y
ligeramente empolvado, pero no pudo ocultar el negro cian de sus párpados.
        Shen Yu, como un tesoro, empujó una pesada canasta de libros y papeles en la
mano de Song Qing y sonrió mientras sus ojos se curvaban en forma de luna y
brillaban con luz.
        Durante dos días y dos noches de insomnio, Shen Yu terminó todos los
pergaminos y no cerró los ojos ni medio momento.
        Sin hacer un gesto, Song Qing sabía lo que quería decir...
        He terminado. Llévame con el Rey.