Capítulo 60

: Vergonzoso
 
 
                       
 
    "¡Qué perro esclavo tan tranquilo!"
        Durante mucho tiempo, Wangfei estuvo disgustado con este desinteresado e
irrespetuoso Songqing que empuña el látigo de caballo en su mano y se lo pasa al
lobo.
        Primero, debemos hacer lo mejor que podamos.
        "Soy un súbdito del rey, no un sirviente de la casa real,
        La esposa del rey quería ir tras él, pero debe haber encontrado a la persona
equivocada.
        Song Qing dijo casualmente y aflojó su látigo de caballo
        Song Qing tiene una posición militar y no tiene que obedecer sus órdenes para
regañar, pero debido a su estatus pudo ganarse el respeto.
        '' ¡Cómo te atreves a contradecirme!"  La concubina Wang gritó: "Hermano
Huang, ¿ves? Este Shen Yu no tiene otro poder que el de seducir a los hombres, y
mira, incluso un esclavo le ayudó, y no pienses en mí, y ahora siempre eres tú, el
hermano imperial, el que está presente, y ¡en tu ausencia el amo-sirviente está sobre
mi cabeza!
        Xiao Xi Ye se sorprendió un poco por la reacción de Song Qing, y su mirada
cambió a una de reconocimiento, era el tipo de soldado que deberías tener en lugar
de sostener de arriba abajo y abofetear al caballo. Sin embargo, el pensamiento de
que era un séquito del Rey Zhen Bei añadió otro punto a la incomodidad y los celos
en el corazón de Xiao Xi.
        "Hermano real", dijo la princesa con voz chillona, "¡debes tomar la decisión por
mí! ¡No me gusta este esclavo que no ve a nadie! ¡Ayúdame a cortarle la cabeza!
        "¡Daorou, no seas tonto!
        Xiao Xi se calentó en frío y luego se volvió hacia Zhen Bei Wang.
        "Xuanlord, cuando Tortuga estaba en el gobierno, mi madre y yo la mimamos
mucho, no te preocupes" Xi Xi se volvió con sus palabras, "Esta lección de equitación,
¿cómo podemos no cruzarnos? Aparte del hecho de que todos son hombres, no hay
nada íntimo en ello.
        Entré en la habitación de Shen Yu y me desperté para tomar una copa y un par
de zapatos y calcetines, y luego tuve una aventura... Lo primero en lo que hay que
pensar es en una persona que tiene un corazón y una mente pequeños.
        Es claramente razonable, y es razonable para Shen Yu, pero Shen Yu siempre
tiene la impresión de que algo va mal cuando lo oye y esconde febrilmente una aguja.
        Shen Yu solo quiso hacer un gesto para explicar, pero fue recibido por la cara
fría y helada del Rey Zhen Bei, el discurso tonto de Shen Yu no es común, fue
intimidado, aterrado y confundido por el Rey Zhen Bei, incluso las manos no escuchan
el control, torpe.
        "Avergüénzate".
        El Rey Zhen Bei sólo dijo cuatro palabras suaves, pero fue como si un martillo
hubiera golpeado a Shen Yu en el corazón
        ¿Fue una vergüenza? ¿Es una vergüenza decir que hizo un movimiento con Song
Qing y deshonró al príncipe, o es una vergüenza decir que era tan estúpido que no
podía ni hablar y gesticular pálido?
        Fue realmente indignante. ¿Quién habla tan cruelmente como él, con dientes y
garras?
        Shen Yu de repente se quedó sin fuerzas, con ambas manos escondidas detrás
de su espalda y sus mejillas ardiendo de vergüenza.
        No es de extrañar que el Rey Zhenbei sólo lo dejara en el coche, ya que es
mudo, y su forma de comunicarse es humillante, especialmente delante de extraños,
e insulta la identidad del "compañero oculto".
        ¿Pero por qué quiere formar esta unión? ¿Y dijo estas dulces palabras para
hacerse feliz?
        Shen Yu entiende, la consorte oculta, oculta pero invisible, no debe ser vista por
los demás, el rey el ama en el tocador, cuando se expone al mundo, sólo hay
"vergüenza".
        "'' ¡Vuelve al carruaje!
        El Rey del Norte Zen dejó a Leng Ran con la Orden y se fue cabalgando.
        Shen Yu también huyó al carruaje con la boca y la nariz saladas.
        Yo....... Yo tampoco quería avergonzarme, sólo pensé que si aprendía a cabalgar
podría acercarme a ti..."
    **
    Buenas noches...
    Quiero hacerles saber que hasta este capítulo traduzco... mi visto esta cansa y
tengo que descansar por el pequeño susto que me lleve con mi madre... les
agradezco mucho, mucho por entender... mañana apenas me levante les traduzco...
Vale solo sean pacientes
    Besos--