Capítulo 195

: Me voy a casar.
 
 
                        Frente a la severa voz interrogante de Shen Yu, Jun Xuanlord
mantuvo su mente firme.
        "Soy de aspecto feo". Jun Xuanlord respondió en lenguaje de señas.
        Shen Yu se rió burlonamente, "¿Feo? ¿Más feo que la máscara que llevas
puesta? ¿Suficientemente feo para asustarme?"
    ¿ Yu'er?
    Jun Xuanlord no tenía otra manera que admitirlo con la cabeza dura.
        Shen Yu se quedo sin habla y dijo después de un rato, "La belleza y la fealdad
no dependen de ti, ¿qué pasa si no me siento feo? ¿Cómo sabré cómo te ves si no me
lo muestras? Además, ¿por qué es tan importante sobre la belleza?"
        Jun Xuanlord asintió.
        Shen Yu ni siquiera puede cavar su boca, y deja caer sus hombros en
frustración, está ansioso y enfadado, no sabe si llorar o reír, y finalmente mira al
tonto guardia con emoción.
        "Entonces, ¿crees que soy hermoso o feo?"
        Shen Yu hizo un gesto, sus ojos eran lujuriosos, y le levantó una ceja en línea
recta.
        El Señor Jun Xuanlord no respondió, pero tomó la mano de Shen Yu de nuevo y
limpió las manchas de sangre seca de su palma con una gasa suave.
        "Hiss........" Shen Yu encogió su brazo con dolor.
        Los movimientos Jun Xuanlord  eran suaves, aún le dolía, así que sólo podía
usar una fuerza más ligera, luego aplicó el ungüento a la herida y abrió la
transformación con la punta de los dedos.
        La palma de la mano de Shen Yu estaba crujiente y entumecida, y el ungüento
era refrescante, haciéndole sentir inquieto, y se olvidó de hacer una mirada coqueta y
le preguntó al guardia mudo.
        "Estará bien en dos días." El guardia mudo bajó la cabeza e hizo lenguaje de
signos.
        Shen Yu tragó y susurró, "¿No estás tratando de alejarme? ¿Por qué sigues
siendo amable conmigo? El hecho de que tengas un corazón y una boca diferentes
significa que me estás ocultando algo."
        El guardia tonto sacudió la cabeza y señaló: "No".
        Shen Yu miró hacia atrás y casi se dejó llevar por su interrupción.
        "Entonces no me has contestado, ¿me veo bien?"
    "Por supuesto que se ve bien".
 
        El tonto guardia se puso rígido y gesticuló.
    Shen Yu levantó la esquina de su boca, levantó su mano izquierda frente al guardia
tonto y la sacudió suavemente dos veces.
    "Entonces, si me veo bien, ¿por qué quería aferrarme a la gente antes y él no me
quería? Mira mi muñeca, se lastimó. Eso es lo que es el amor. El amor no tiene nada
que ver con la belleza y la fealdad, incluso el más feo de los amantes se verá bien, y
los que no aman se verán como polvo, ¿no crees?"
        Shen Yu miró fijamente al maniquí mortal cuando lo dijo, esperaba ver en él un
indicio de culpa o un indicio de repliegue, aunque sólo fuera una ligera ondulación,
pero no pudo encontrar un indicio de emoción en las pupilas del maniquí, y el maniquí
seguía siendo tan silencioso como la noche.
        "Ya lo creo". El guardia tonto hizo un gesto indiferente, "La persona de la que
estás hablando, tal vez se arrepienta en este momento."
        "¿Así que ya puedes quitarte la máscara?" Shen Yu dijo seriamente, "No
cambiaré nada de ti por tu apariencia."
    El guardiactonto no respondió durante mucho tiempo y finalmente hizo un lenguaje
de señas irrelevante.
        "Si no es nada, te dejaré."
        "¡tu!" Shen Yu gritó ansiosamente, "¿Ni siquiera te molestes en encontrar una
excusa decente para mostrarme tu apariencia?"
        El Señor Jun Xuanlord realmente no puede encontrar más razones, ya que Shen
Yu tiene dudas, cualquier otra excusa  del podría hacer enojar a Shen Yu.
        Cuánto anhelaba estar con Shen Yu como su verdadero ser, pero este impulso,
la posible consecuencia sería el fin de todo.
        El Señor Jun Xuanlord se dio la vuelta y caminó hacia el exterior de la casa, sin
atreverse a ser tentado por Shen Yu otra vez.
        "Hermano Darkguard"..
        La voz de Shen Yu venía de atrás, y el Señor Jun Xuanlord no pudo evitar
detenerse y girar la cabeza de lado, esperando que lo siguiera.
        Después de un momento de silencio en la casa, Shen Yu finalmente se decidió,
su voz clara y firme.
        "El hermano Chu Ling y yo nos vamos a casar."
    La sangre en el cuerpo de Jun Xuan Xiao pareció congelarse con la voz de Shen Yu,
y el frío lo golpeó, haciendo que sus manos y pies se congelaran, incapaz de moverse
medio punto.
        La voz de Shen Yu volvió a aparecer: "Le prometí al abuelo  que continuaría con
el incienso para Chu, así que he decidido casarme con el Gran Hermano Chu Ling."
        El Señor Jun Xuanlord no temía el dolor, pero las palabras de Shen Yu fueron
más despiadadas que cualquier castigo, y las convirtió en cuchillas una por una,
cortándolo y cortando pedazos de carne y sangre.
    Se tragó el cólico y se dio la vuelta.
        "¿Cuándo sera la boda?" El Señor Jun Xuanlord hizo un gesto calmado y
preguntó.
        "Dentro de diez días, para entonces, el abuelo Zu seguirá en el Camino de la
Primavera Amarilla, y podría ver el banquete de bodas, en ese caso, su deseo será
olvidado." Shen Yu murmuró.
        "Bien, entonces daré mis felicitaciones por adelantado."
        Shen Yu se rió, su mirada estaba llena de impotencia y amargura, si realmente
era esa persona, ¿cómo podía seguir tan imperturbable cuando se enteró de la noticia
de que se iba a casar?
        "Con la relación que tenemos tú y yo, vendrás a tomar una copa de boda
entonces, ¿verdad?"
        "Bien".
        El guardia falso se pavoneó fuera de la casa, y los ojos de Shen Yu estaban
desenfocados, así que no vio al guardia falso tambalearse en pánico después de salir
de la casa.
        "¿Podría ser que me equivoque?" Shen Yu se quedó perplejo y murmuró para sí
mismo, "No es Jun Xuanlord, ¿me equivoque?"
        Shen Yu no estaba dispuesto a admitir si fue un error o no, lo veremos en diez
días.
   
 
    --besos