Capítulo 52

: El Demonio de la Nieve bajo la Luna
 
 
                       
 
    Después de que los guardias y Song Qing fueron enviados por Wang Ji, Xiao Xi
entró en la corte de Shao Hua, y no tenía prisa como si estuviera en una salida de
primavera para disfrutar de las flores y pasear tranquilamente por la corte.
        "Esta corte es mucho más infeliz que el resto de la residencia real, ¿no les gusta
mucho a los Señores de Xuan esta mujer escondida? Lo más importante es hacer lo
mejor de ella Primero debes hacer lo mejor de tu dinero, y luego puedes hacer lo
mejor de tu dinero, y luego puedes hacer lo mejor de tu dinero
        La primera vez que lo vi, estaba detrás de un ciruelo en flor.
        Vio a un hombre sentado en una alta fuente de piedra, con las piernas colgando,
con una cadena de campanas y otras cosas en la mano, disfrutando de la luz de la
luna, temblando en sus oídos y escuchando el sonido en su interior.
        "Es la concubina escondida".
        Xiao Xi sólo puede ver la espalda de Shen Yu desde la distancia, sus ropas
blancas reflejadas por la luz de la luna, sus pelos de tinta que casualmente cuelgan
hasta su cintura, su cuerpo de pueblo aunque sea delgado; aunque sea menos
agraciado que una mujer, tiene una gracia extraña y exquisita.
        Xiao Xi no pudo evitar examinar todo su cuerpo. Cuando se le encontró sin
zapatos ni calcetines, con sus delicados pies de jade balanceándose juguetonamente,
casi se derritió a la luz de la luna hasta donde su pelo y el dobladillo de su vestido
parecían llevarlo en todo momento.
        "Xian" probablemente no es más que eso, piensa Xiao Xi.
        Hay innumerables bellezas en el harén del Emperador Ye, flores rojas y sauces
verdes que rivalizan entre sí en belleza, por supuesto que no hay ningún hombre, y a
él no le gustan los hombres.
        Pero este hombre ante sus ojos, Xiao Xi Tadal, sabía que era un hombre, pero
no podía evitar la curiosidad de ver cómo era realmente.
        Xiao Xi probablemente le oyó suspirar, pero debido al silencio, sólo el sonido de
su respiración es fuerte, gracias al Shao Hua Yuan, está lejos y tranquilo, y Xiao Xi
tiene buen oído, Xiao Xi no pudo evitar acercarse, a sólo dos Zhang de él.
        Miró al hombre a la luz de la luna, giró ligeramente la cabeza, levantó el objeto
en su mano y miró fijamente al alargado frijol con alegría y resentimiento.
        Sólo entonces vio su actuación como invitado, y en ese momento tuvo la
sensación de que el viento se había detenido.
        La piel del hombre era casi transparente, su exquisita nariz dejaba una sombra
de luna, sus labios estaban ligeramente abiertos, pequeños pero llenos de
fluorescencia, y sus ojos eran lo más destacado del cuadro.
        Ternura y profundo afecto.
        Sobre todo, sonreía como si la nieve se hubiera derretido.
        Esta persona era a la vez un hada de Guang Hanguan y un demonio de la nieve
que había seducido las almas de la gente.
        Xiao Xi se puso repentinamente celoso del Rey Zhen Bei. Si incluso este hombre
pudiera mirarse a sí mismo con esa mirada, Xiao Xi también estaría dispuesto a
ordenarle como marido y nadar contra la corriente por él.
        Xiao Xi estaba ansioso por acercarse a él, pero incluso si no pensaba que era él
mismo, todavía quería admirarlo de cerca.
        Este pensamiento se hizo cada vez más fuerte, y Xiao Xi no pudo evitar alejarse
de él y acercarse a él...
        Shen Yu escuchó el sonido de Song Qing saliendo de la casa, pensando que era
el regreso del Rey Zhen Bei, así que estaba ansioso por tomar los dados de Linglong y
correr hacia el Rey Zhen Bei para saludarlo.
        El resultado no estuvo a la altura de las circunstancias, y Shen Yu se sentó
malhumorado en la fuente de piedra, suspiró, y aún se preguntaba si el Rey Zhen Bei
estaría contento con su corazón. La alegría de Shen Yu inundó su rostro.
        Después de esperar un rato al Rey Zhen Bei, hacía frío afuera, y Shen Yu se dio
cuenta de que se había olvidado de ponerse los zapatos y volvió a entrar para
calentarse cuando oyó un paso que se acercaba cada vez más detrás de él.
        Una persona con un aura digna ya se había acercado a él.