Capítulo 182

: Oolong
 
 
                         ¿No hay enfermedad?
    Jun Xuan pensó en la desaparición de Chu, pensando en una posibilidad, su cuerpo
estaba conmocionado.
        Si no fuera por la máscara, los presentes verían su rostro sombrío como el
hierro frío, sus delgados labios fruncidos y sus dientes apretados, suprimiendo la ira
monstruosa.
    El viejo doctor no podía ver la cara de Jun Xuanxiao, solo sintió una brisa fresca
que soplaba desde su espalda y cuello, tan fría que encogió los hombros.
    "Es un día caluroso, ¿dónde viene el viento ?..."
    El viejo doctor murmuró y comenzó a escribir recetas en el papel.
      "Ya ha sufrido heridas internas antes, ¿no?
        ¿Por qué? ¿Por acoger a un bebé?
        Jun Xuanlord pensó para sí mismo,Se sentó al lado de la cama, su odio se
convirtió en un cuchillo frío y caminó entre el abdomen plano de Shen Yu.
        "Muy bien, sigue la prescripción y toma alguna medicina, necesita calentarse y
calentar su estómago, ten cuidado de que no se resfrié  durante este periodo."
        El viejo doctor empacó el botiquín y se fue.
    Jun Xuan Xiao escuchó más debajo de la máscara,, más pálido se volvía su rostro y
sus labios, que normalmente estaban llenos de sangre y qi, se volvían de color de
hierro con resentimiento.
        Jun Xuanlord extendió su mano derecha, temblando suavemente mientras la
punta de sus dedos tocaba la pequeña barriga de Shen Yu y la acariciaba
suavemente.
    Shen Yu movió las cejas suavemente, una mano caliente cubrió su abdomen,
haciéndolo ligeramente más cómodo, el cólico también se alivió un poco, el dolor de
Shen Yu era tan severo, que en realidad había una dependencia que hacía tiempo que
había penetrado profundamente en la médula ósea para producir, sostuvo la gran
mano ligeramente áspera entre sus manos, jadeando bruscamente.
        Jun Xuanlord retiró su mano.
        "No te vayas........" Shen Yu gritó suavemente.
        Jun Xuanlord torció la cabeza y no pudo soportar ver la cara dolorosamente
arrugada de Shen Yu mientras se daba la vuelta y salía de la casa.
        Jun Xuanlord caminó a grandes zancadas y agarró la ropa del doctor.
        "  fue ... ¿cuánto tiempo hace?"
        El doctor  fue levantado de puntillas, este guardia estaba loco, la voz es ruda,
las pupilas negras muerden,.
        "Hace cuánto tiempo, no sé, hay que preguntarle al paciente... es
probablemente en estos días."
        ¿En estos días?
        El Señor Jun Xuanlord estaba un poco más seguro, no había estado vigilando el
lado de Shen Yu durante estos días, así que le dio a Chu Ling la oportunidad de
aprovechar la situación y explotar el vacío legal...
        ¿No dijiste que se tarda medio mes en mostrar signos de embarazo? Pero era
una mujer, no tanto el Elixir de Espíritu de Embarazo dejado por el pueblo Chu.....
        Los pies de Jun Xuanlord flotaron, todo su cuerpo se soltó débilmente del gran
hombre, estaba aún más asustado que el cielo cayó en su corazón cien veces más
difícil de sufrir.......
        Los ojos de Jun Xuanlord estaban rojos como la sangre, y había un impulso de
aplastar el odio que sentía en su pecho por Chu Ling, ¡hasta el punto de querer pisar
esta ermita y destruirlo todo!.
        Sin embargo, era Shen Yu quien estaba  más preocupado.
        "¿Puede eso hacer algún daño al cuerpo en gestación?" preguntó Jun Xuanlord
con una voz seca y tonta.
        "¿Qué ?".
    El viejo doctor pensó que había escuchado mal .
    Jun Xuan Xiao Yin repitió miserablemente: "¿Tendrá el feto algo de desgaste en el
cuerpo de Yuer?"
    "Tú ... Yu es un hombre. Su estómago está frío y causa espasmos. "¿Intentas
burlarte de mí?" ¡Loco! "**esta diciendo que solo le duele el estomago**
    El viejo doctor resopló y se alejó.
    Jun Xuan  estaba aturdido.
    "¿El estómago está ... frío?"
    Entonces, ¿no es esto por la píldora y no está relacionado con Chu Ling? ¿Estaba
equivocado?.
     ¿El culpable son esos dos tazones de hielo de la mañana?
        "¿Eh? ¿Eh?"
        El Señor Jun Xuanlord de repente se rió dos veces, la espalda peluda también se
aflojó, se dio una bofetada en su propia cabeza, sabía que Shen Yu no debía comer
tanto helado, ahora hay algo que está mal........
        Como dice el refrán, la preocupación es un caos, y Chu Ling está observando
atentamente, y Shen Yu de repente está hablando de casarse con otra persona,
haciendo que Jun Xuanlord entre en pánico y piense en irse a otro lugar.......
        Cuando Jun Xuanlord dio rápidos pasos hacia la casa, Shen Yu estaba
acurrucado en la cama, sudando como la lluvia por el dolor.
        Jun Xuanlord se regañó a sí mismo en secreto por dejar a Shen Yu solo en la
casa para preguntarle la verdad.
    Tomó la receta y la miró, vacilando por un momento,  decidió ir primero por la
medicina y apretar la muñeca de Shen Yu, y le indicó que regresara.
      Shen Yu, sin embargo, de repente tomó la palma de su mano.
        "No vayas........"
        Shen Yu gruñó, su voz sonaba suave y delicada porque su garganta estaba débil
por el dolor, y el corazón de Jun Xuanlord se ablandó.
        "No te vayas, Hermano Dark guard......"
     Shen Yu terminó y presionó la palma de la mano del Señor Jun Xuanlord en su
propio abdomen, el cuerpo de Shen Yu estaba pesado con el qi frío, mientras que el qi
de la sangre del Señor Jun Xuanlord era cuadrado, la temperatura en su palma hizo
que Shen Yu se calmara demasiado, era más inmediata que cualquier medicina, así
que sólo podía pedir ayuda. 
        Incapaz de rechazar la súplica de Shen Yu, Jun Xuanlord simplemente se puso
de lado de Shen Yu con la ropa puesta, permitiendo que Shen Yu se apoyara en sí
mismo mientras Jun Xuanlord envolvía sus brazos alrededor de la nuca de Shen Yu y
cubría su vientre con sus manos.
     "Uf......."
        Shen Yu dejó escapar un respiro, su cuerpo tenso se relajó, y cómodamente
entrecerró los ojos y tomó una siesta.
        "Has sido tan bueno conmigo, Hermano Dark guard."
        Shen Yu está agradeciendo desde el fondo de su corazón, y aunque el guardia
mudo suele ser el más frío como él, siempre es obediente y atento a sus necesidades.
        El duro corazón del Señor Jun Xuanlord realmente saltó .....
        Pero cuando lo piensas, ¿se olvidó Shen Yu de Jun Xuanlord? ¿No importa si se
lo da a "otro hombre"? Él confía en sí mismo, Jun Xuanlord debería estar feliz, pero al
mismo tiempo contradictorio, ¿no le importa para nada Jun Xuanlord cuando está
cerca del "guardia tonto"?
        Pero Shen Yu confió en esta persona déjà vu, y inconscientemente, ¿aún lo
amaba?.
        Jun Xuanlord no podía dejar de llorar y reír, y su expresión bajo su máscara era
maravillosamente variada.
    **
    y he aquí el ultimo capitulo de la maratón. los veres después de hacer mi deberes
de estudiante.
    **El oolong es un té chino tradicional que queda entre el verde y el negro en
oxidación, lo cual le da un característico tono azulado. Está entre los tipos de té más
populares servidos en los restaurantes chinos típicos
    -- besos