Capítulo 70

: ¿Cómo se limpia el cuerpo cuando está sucio?
 
 
                       
 
    "'¿Qué estás buscando?
        Song Qing, que vigilaba la puerta, no pudo evitar preguntar en voz alta.
        Supongamos que Yu se sentó deprimido para destapar la cama y sacudió la
cabeza. No se atrevió a decir que había perdido el colgante de jade del Rey Zhen Bei.
        Shen Yu no dijo nada, y Song Qing no insistió en este asunto. Cuando miró el
elaborado disfraz de Shen Yu durante medio día, adivinó lo que haría.
        "¿Quieres servir a alguien que tiene el deseo de complacer al Rey y hacerle
cambiar de opinión?
        La expresión de Shen Yu era oscura, y no podía hablar de cambiar de opinión,
pero sólo quería una oportunidad para explicárselo claramente al Rey de Zhen Bei.
Desafortunadamente, si era una cara enferma, el Rey de Zhenye ni siquiera querría
verla. Al Rey Zhen Ye le gustaba su piel, así que a Yu se le ocurrió la idea.
        Song Qing unas palabras en la boca, el nuevo twitter de vuelta, algunas
palabras no deben ser dichas sin decir que no siempre puede mover el lado oculto del
corazón, como en el Lobo Juxishan, la dulzura del corazón para enseñar a Shen Yu a
cabalgar, el resultado sólo el Rey Zhen Bei insatisfecho.
        ¿Zhen Beiwang realmente no sabe que Shen Yu y Song Qing son inocentes? No,
simplemente no le gusta cuando violan su deber, de lo contrario no dejaría que Song
Qing continúe cuidando de Shen Yu.
        Cuando Shen Yu quiso llevar un colgante de jade por primera vez, con la
esperanza de que el príncipe recordara que hubo un momento de tensión entre ellos,
podría haberle dado la oportunidad de explicar que Shen Yu no se atrevió a revelar el
asunto, ya que el colgante de jade ya no está, y sólo puede irse con la cabeza dura e
incómoda.
        Para sorpresa de Shen Yu, el sirviente fuera de la oficina le informó, y el Rey
Zhen Bei le dejó entrar.
        Zhen Ye Wang miró a Shen Yu y levantó la comisura de su boca sin saberlo.
        "Parece que se ha curado de su enfermedad y está listo para servir su cama.
        El Rey Zhen Bei naturalmente quería dormir consigo mismo, y Shen Yu se
alegró de que el Rey Zhen Bei siguiera interesado en él.
        Shen Yu respiró hondo y se acercó a recoger la pluma, y mientras tanto trató de
explicar el malentendido de Zhen Bei Bei, pero la pluma fue llevada por Zhen Bei
Wang y cayó al suelo.
        Una gota de tinta salpicó la cara de Shen Yu, Shen Yu se apresuró a limpiarla, a
Zhen Bei Wang le gustó su cara, así que no pudo ensuciarse...
        Su mano fue asfixiada por Zhen Bei Wang.
        "¿Ya está su cuerpo sucio? No puedes limpiarlo.
        El cuerpo de Shen Yu temblaba mientras se limpiaba el polvo de agua roja de su
cara, el Rey Zhen Bei seguramente podía ver que su cara era como la suciedad.
        El Rey de Zhen Beihang estaba cerca de Shen Yu, y su pulgar estaba en su cara,
como si por malicia, hubiera cortado un poco de tinta en la cara de Shen Yu y hubiera
desaparecido en una masa negra.
        "Este Rey realmente quiere destruir tu cara para que no empieces a seducir a
los hombres.
        Mientras el Rey Zhen Beiwang reía maliciosa y arrogantemente, Shen Yu
encontró esto aterrador y aterrador para su corazón.
        "Sirve bien al rey, y el rey aún podrá tratarte bien, como solía hacerlo.
        Zhen Bei Wang cerró cómodamente sus ojos y dejó que Shen Yu sirviera, estas
manos parecían tener un poder mágico cuando era el momento de ejercitar su fuerza,
cuando era el momento de ser gentil, débil y sin balanceo.
        Shen Yu liberó el pecho de Zhen Bei Wang y se quitó sus pantalones profanos,
dejando sólo un fino forro en su cuerpo.
        Shen Yu inclinó su cabeza lo suficiente para alcanzar el nudo de la garganta de
Zhen Bei Wang, su lengua fue tocada ligeramente, y Zhen Bei Wang tarareó
sensiblemente.
        Entonces Shen Yu se giró lentamente, todo el camino hacia abajo, y buscó las
partes sensibles de Zhen Bei Wang desde los músculos del pecho hasta el abdomen,
haciendo lo mejor que pudo desde lamer hasta chupar, usando todas las técnicas que
se les enseñaron a las hermanas para quitar los hombres...