Capítulo 69

Desaparecido
 
 
                       
 
    Por orden del emperador Ye, la concubina real rogó ver al rey Jinbuk durante dos
días, se disculpó por su error e incluso insultó la reputación de la familia real al
arrodillarse para confesar que el rey Jinbuk no la había visto.
        Sin embargo, el día en que el emperador regresó a la capital, el rey Zhenbei no
volvió a mencionar el tema de la negativa de su esposa.
        Hermano, ¿me perdonará Su Majestad?
        La princesa heredera se paró junto al carruaje y enjugó sus lágrimas con un
suspiro de alivio. La mirada de las seis miradas impías en el rostro de la princesa
rompió el corazón del Emperador Ye y él estaba enojado y odiaba el hierro.
        "En primer lugar, hay que mirar la nueva versión de la nueva versión de la
nueva versión de la nueva versión de la nueva versión de la nueva versión de la
        La concubina Wang asintió distraídamente, sin saber si estaba escuchando sus
oídos.
        "Lo primero que hay que hacer es sacar el máximo provecho, y tú puedes sacar
el máximo provecho.
        El emperador estaba un poco molesto: "Si no haces estas cosas estúpidas, el
Xuanlord no hará nada por ti, sin mencionar el favor, al menos puedes respetarte
como invitado, ¡debes aprender a ser sabio!
        ¡"Ojo de Rata"!
        El Emperador Ye regañó, no se molestó en explicar mucho, y dijo, "¡Haz lo que
te digo, y no creo que el Xuanlord pueda tolerar más esto!
        El Consorte Wang se rió y dijo: "¡Escucho a todos tus hermanos!
        El Emperador Ye bajó la voz: "Lo que se te da debe ser guardado y usado
después...".
        ........
        Cuando lo vi por primera vez, estaba un poco nervioso, pero no podía
deshacerse del frío en su cuerpo.
        En la víspera de Año Nuevo, el Palacio Real se colgó de linternas rojas, invitó al
maestro de fuegos artificiales, el cielo nocturno se hinchó de colores, la nieve se
iluminó de forma colorida, la gente recibió dinero regular durante más de un mes,
todo el mundo sonrió y aplaudió.
        La corte de Shaohua seguía siendo fría, y estaba prohibido acercarse al lugar
excepto por la criada que lo limpiaba, como ordenó el Rey Zhen Bei.
        Por lo tanto, la gente que suele pasar por allí no se atrevió a acercarse. Al
mismo tiempo revelan la mirada de Yan Jiang, saben que aquí es donde la esposa
oculta, a Zhen Beiwang le gusta vivir cerca, pero lamentablemente, esta belleza
enferma no parece demasiado temerosa, en la cacería de invierno por la seducción
del Emperador Ye, fue capturada por Zhen Beiwang, por lo que recientemente Zhen
Beiwang no le ha permitido mirar de nuevo.
        Siempre que hablo de este lugar, me quedo atónito y tengo un complicado tono
de ocho voces, pero los celos y el desprecio son abundantes.
        Shen Yu se levantó del sofá, se puso la ropa blanca que prefería Zhen Beiwang,
y se peinó meticulosamente, el charco de agua reflejó su cara demacrada, sus labios
se secaron, y Shen Yu se puso un poco más de polvo aceitoso para verse mejor.
        Cuando lo vi por primera vez, era la mitad de la noche, pero no pudo encontrar
nada, y luego pasó por todos los lugares donde pudo esconder algo.
        Shen Yu se puso más y más ansiosa mientras lo buscaba, y estaba sudando
mucho.
        ¿Dónde está Jade Pei... La puse en mi maleta... Sí, el día que la cacería de
invierno subió a la montaña, lo llevé conmigo.
        Shen Yu intentó recordar, el Rey de Zhen Bei le dio el Pan Long Yu Ming atado y
ató su anillo de jade el día que subió a la montaña llevándolo puesto después... Había
estado tan enfermo que no se dio cuenta cuando perdió el colgante de jade.
        "¿Se perdió cuando te caíste del acantilado?"