Capítulo 101

. Odiarlo y amarlo.
 
 
                       
 
     El rechazado Xiao Xi Ye ya estaba acostumbrado, y tuvo la paciencia de abrir
lentamente la guardia del corazón de Shen Yu.
        "Yu'er, aquí hay algunos documentos sobre Yun Meng y el Clan Chu, ya ves,
Xing podría ayudarte a encontrar a los miembros del clan"
        Shen Yu confiscó varios volúmenes de libros desordenados, en los que se
registraba cierta información pieza por pieza. En conjunto, el Clan Chu de Yunmeng
era conocido como los "Sepultureros", pero el Clan Chu y el pueblo de Yunmeng se
casaron por matrimonio, y había muy pocas familias verdaderamente completas.
        Este registro ambiguo hizo a Shen Yu aún más confuso.
        "Yu'er, ¿recuerdas algo?
        Xiao Xi observó de cerca de Shen Yu y trató de detectar el más mínimo cambio
en su expresión.
        Shen Yu sacudió la cabeza, nació en la mansión de Shen y nunca había estado
en Yun Meng, así que ¿cómo podría recordar algo sobre su herencia ancestral?
        Sin impresionarse, Xiao Xi continuó preguntando, "¿Tus padres te hablaron
alguna vez de tus abuelos?
        No, aparte de algunas anécdotas sobre la aldea, mi madre nunca le habló de mi
ciudad natal, ni siquiera de su padre.
        Shen Yu sintió que el Emperador Ye parecía más entusiasmado que él. El
Emperador Ye estaba un poco decepcionado porque parecía que Shen Yu, aunque era
miembro del Clan Chu, no tenía la menor idea de la historia.
        El Emperador Ye no logró el resultado deseado, no se dejó desanimar, se
concentró en su propio mapa de batalla, el ejército de Zhen Bei estaba en la orilla
norte del Río Amarillo, el Río Amarillo tenía una fuerte corriente, sólo había dos
secciones del río con agua ligeramente más lenta para cruzar, y con la fuerza de Xia
Xi, temía que si se dispersaban y estacionaban, no podrían detener al ejército de
Zhen Bei.
        Yu'er, según tu conocimiento de los Señores de Xuan, ¿de dónde cruzará el
río?".
        El Rey de Zhenbei a veces seguía sus consejos estratégicos de guerra mientras
huía e hizo que Shen Yu leyera y memorizara. Shen Yu echó un vistazo al dibujo del
déjà vu y extendió un dedo índice como una raíz de cebolla apuntando al dibujo.
        ... ...
        Diez días después, la noticia de que el Rey Zhen había sido capturado vivo y
escoltado a la capital se extendió por todo el palacio, e incluso los eunucos estaban
celebrando.
        Shen Yu fue probablemente el último en enterarse de la noticia. Todos los
habitantes del palacio despreciaban a un hombre que tenía manos y pies, pero que
traicionó su apariencia lujuriosa y no se molestó en hablar con él.
        Es lo mismo que le dijo Yeoji.
        ¡Ngek! ¡Deberías ser acreditado con la captura del Rey Zhen Bei esta vez! ¡Hizo
lo contrario, dejando dos secciones del río en pie y colándose en un lugar peligroso
por la noche, que mis soldados cogieron desprevenidos! ¡Tú eres mi estrella de la
suerte!".
    El Emperador Ye agarró a Shen Yu tan fuerte en su mano que estaba tan excitado
que pellizcó a Shen Yu con dolor.
        Shen Yu le quitó la mano y escribió, "¿Lo matarás?
        Xiaoxiao Xi Ye se suicidó por un momento y preguntó retóricamente: "Todavía
sientes algo por él, así que no quieres que lo mate, ¿verdad?
        Shen Yu bajó la cabeza como si estuviera huyendo, debería haber odiado al Rey
Zhen Bei, así que le dijo a Xiao Xi Zhen Bei la estrategia de cruzar el río Amarillo,
pero el pensamiento de que moriría y no se le volvería a ver hizo que Shen Yu entrara
en pánico.
        Shen Yu lo odiaba, pero ese odio era menos de una diez milésima parte de lo
que era amarlo.
        No lo mataré ahora, no quiero que me odies por ello.  "Qi Xiao Xi Ye dijo con
profunda emoción en sus ojos, 'Además, tu madre sigue en manos de los Señores de
Jun Xuan, te ayudaré a resolver el asunto.
        "Quiero ir con él." Shen Yu escribió.
        "Cuanto más piensas en él, más me duele... Pero Yu'er, cumpliré todos tus
deseos, incluso si vas con él. Pero Yu'er, cumpliré todos tus deseos, incluso si vas con
él. Mientras puedas aceptarme un día, aceptaré todos tus deseos.
        Shen Yu sólo podía cerrar los ojos ante el profundo afecto del Emperador Ye, su
corazón se había llenado de otra persona durante mucho tiempo, e incluso si el
Emperador Ye estaba aún más entusiasmado, no podía liberar un poco de espacio.
        Xi Xi cumplió su palabra y llevó a Shen Yu a la prisión celestial, donde le dijo
que esperara en la celda oscura de al lado.
        "Señores de Xuan, no esperaba que nos enamoráramos y bebiéramos tan rápido
en la capital del norte que sólo pudiéramos encontrarnos en el campo de batalla como
enemigos. .
        Los oídos de Shen Yu estaban cerca de la pared, quería oír el sonido de la voz
de Zhen Beiwang, aunque dijo, desanimado por millonésima vez, no permanecer
enamorado de este corazón cruel, pero el Señor de Jun Xuan estaba al otro lado de la
pared, su corazón también volaba en esa dirección, apenas podía esperar.
        "Uno debe hablar de él como un vencedor y un prisionero de rango.
        La voz de Jun Xuanlord seguía siendo arrogante y gruesa como un tambor.
        Cuando escuché esto por primera vez, mis ojos estaban calientes y las lágrimas
cayeron inconscientemente, y se maldijo a sí mismo porque no había hecho ningún
esfuerzo.
        Este hombre le ha infligido tanta humillación y tortura que, aunque está fuera
de control, se vuelve noche tras noche, sus pesadillas se enredan, ¿lo que todavía le
impide dejarse llevar?
        "En cualquier calidad, tú y yo fuimos una vez hermanos." La voz del Ye
Emperador fue escuchada.
        "¡Ja, ja, ja! Xi, parece que estos años como emperador han pulido tu orgullo."
Jun Xuanlord se rió a carcajadas: "¡Cualquiera que gane batallas por medios tan
triviales y aún así se regodee con alegría no es digno de ser el hermano de mi Señor
Jun Xuan!
        El emperador Ye contuvo su irritación y dijo: "Digas lo que digas, ganar es
ganar, perder es perder, y también lo es el campo de batalla, ¡igual que Yu'er! ¡El
último en conseguir su corazón debo ser yo!
        "Esa es la diferencia entre tú y yo." Jun Xuanlord era tan mandón que no
parecía un prisionero: "Tu amor debe ganarse por cálculo, e incluso si lo decepciono,
no puede olvidarme, Xi Ye, eres demasiado inseguro.
    El corazón de Shen Yu se filtró medio latido.
        ¿Así que el Señor Jun sabía todo lo que el emperador había dispuesto en la