Capítulo 135

Cumpleaños
 
 
                            El hombre que estaba tumbado tranquilamente en el sofá no tenía
respiración nasal ni latidos del corazón, y su cara estaba tan quieta como si
finalmente pudiera dormir con los ojos cerrados después de estar física y
mentalmente exhausto.
    "¿Cómo?
    Jun Xuanlord preguntó más de una vez, pero no podía darse por vencido, aunque
fuera un rayo de esperanza.
    Desafortunadamente, no vio al viejo eunuco asentir con la cabeza.
    "Shen Chen Chen dijo sin rodeos, Sr. Shen Yu ... No tiene pulso para respirar. El
príncipe, Wei Chen, etc. son médicos, pero no son dioses que han vuelto a la vida.
    Jun Xuancan gritó: "¿Perdón? ¿Cuál es el problema? ¡No me arrepiento! ¡Mantenlo
con vida! ¿Me entiendes? Si no pueden ser salvados,¡ el Rey los matará a todos!"
    Los eunucos se asustaron tanto por la rabia ensordecedora que cayeron de rodillas,
y los 20 o más eunucos no supieron qué decir.
    "¡Doctor Quack!¡ Qué montón de charlatanes!"
    Jun Xuanhuang golpeó a un eunuco, escupió sangre y se hirió gravemente.
    "¿De qué serviría a Su Majestad tomar estos viejos huesos y alterarlos?"
    Bian Xue entró con el botiquín y vio una escena de Jun Xuanlord en un berrinche.
El eunuco casi fue pateado hasta la muerte por él y estuvo en su cama durante varios
meses, de los cuales ciertamente no pudo escapar.
    "¡Ahí estás! ¡Ayuda al rey a ver si puede ser salvado! ¿No puedes? Todavía hay
salvación... debe haber..."
    Jun Xuanlord era como un loco, sin la habitual majestuosidad y calma, llevó a Bian
14 a la cama, miró a Bian 14 para que Bian 14 no le dijera que se volviera loco por
ello.
    "Los gatos gritan para que las ratas simulen compasión". Bian Xizhi susurró:
"Ahora que el príncipe sabe que lamenta preocuparse, ¿por qué ha estado fuera tanto
tiempo?
    Normalmente el Señor Jun Xuanlord es intimidante, pero Bian Xue no se atreve a
hablarle así. Bian Xue no puede evitar enfadarse cuando ve su mirada desilusionada,
le obligó a morir paso a paso.
    El Señor Jun Xuanlord tomó la mano de Shen Yu y escuchó los gruñidos de Bian
Xue sin ningún rastro de ira.
    "Fue... Me lo merecía." Los ojos de Jun Xuanlord estaban ligeramente enrojecidos y
perdidos en sus pensamientos: "Pero no es culpa de Jade, ¡es mía! Este Rey te pide...
sálvalo, me arrepiento ahora, ¿es demasiado tarde?"
    Bian XIV no esperaba que el majestuoso y arrogante Rey de Zhen Bei tuviera la
frente tan baja y un día tan arrepentido y frágil
    Bian Xavier recuerda la primera vez que vio a Shen Yu en la mansión del rey
cuando era un simple idiota introvertido, pero su aura era tan asombrosa como la de
un inmortal.
    El rey de Zhen Bei no estará enamorado por mucho tiempo, y eventualmente se
cansará de mirar su hermosa piel, pero no esperaba que estuviera tan herido en poco
tiempo que rogara por la muerte.
    La persona que está en la cama y el sofá no tiene buena suciedad en todo su
cuerpo, todas las nuevas heridas y las viejas manchas, y no es humano.
    Bian XIV odia a las personas con un corazón delgado.
    "Es tarde". Bian XIV no pudo evitar expresar su enojo con Shen Yu: "El príncipe
tuvo la oportunidad de arreglar esto, ¿no? Ha observado los ataques de Shen Yu una
y otra vez, y cada vez que sufre, ¿por qué no usar a la reina compulsiva para
salvarlo?
    El Señor Jun Xuanlord se ahogó en el arrepentimiento, temía que Shen Yu se
hubiera ido realmente con el Emperador Hua, así que permitió que este contratiempo
ocurriera, pero fue su paranoia y su cautela lo que le impidió a Shen Yu pensar en él
por última vez.
    "Jade, lo siento, lo siento..."
    El Señor Jun Xuanlord apretó la mano de Shen Yu en su mejilla mientras recitaba
repetidamente tres palabras de disculpa de su boca.
    Bian Xizhi estaba aún más disgustado con él, pero su corazón se ablandó un poco
con el tiempo.
    Afortunadamente, Shen Yu llamó a la puerta ese día y pidió medicina, y Bian Xizhi
notó que Shen Yu no estaba en las condiciones adecuadas, así que no le dio la
verdadera píldora de Wu Jin que había visto sangre y le cerró la garganta, sino que la
reemplazó por la falsa píldora de la muerte de los antepasados.
    "Uno limpia la mancha de sangre de él, y este brebaje se fríe para que pueda
tomarlo; estos viejos huesos deben salir y ponerse en el camino.
    Los ojos sombríos del Señor Jun Xuanlord se iluminaron un poco más, y ordenó
apresuradamente que alguien descorchara la medicina para hacer agua.
    Si los médicos fueran perdonados, tendrían miedo de que Jun Xuanlord se
enfadara y les empujara a enterrar a los muertos.
    "¿Se ha salvado Yu'er?"
    Shen Yu no podía tragar, así que Jun Xuanlord le dio un bocado y no pudo esperar
a preguntarle a Bian XIV.
    Bian Xue revisó los latidos del corazón y los ojos de Shen Yu y suspiró.
    ¿Dónde dijo que la muerte fingida que Dan había recibido de sus antepasados
había sido cometida por un hechicero Jianghu que normalmente se tomaría esto como
una broma de sus vidas? Bian XIV tampoco vio a nadie tomarlo como algo personal.
    "No lo sé".
    Bian Xizhi también se arrepiente de algunas cosas, ya que teme que pueda
cometer un error. Debería haber sabido que Shen Yu toma el veneno por él, así que
¿por qué no darle una gran píldora tónica?
    "Primero, ponle un poco de medicina en sus manos."
    "Lo haré".
    La primera vez que estuvo en el equipo, fue un hombre muy bueno.
    Jun Xuanlord no hacía esto muy a menudo, así que la gran mano parecía un poco
torpe, y a los ojos de Bian Xue parecía un tigre lamiendo las heridas de un pequeño
gato lechero.
    Bian XIV miró hacia la noche y susurró: "Se suponía que era más de medianoche,
¿no?
    Jun Xuanhao lo ignoró, pero las siguientes palabras de Bian XIV pusieron su
corazón tenso, sus fosas nasales revoloteaban incontrolablemente, sus ojos
derramaban lágrimas cálidas, y el profundo y áspero sollozo del hombre resonaba por
las habitaciones.
    "El 6 de mayo, el cumpleaños de Shen Yu, habría cumplido dieciocho años."
    **
    Muy buenos días..
    Aquí empezamos con los capitulos de la mañana..