Capítulo 273

: ¡Era él! (1) 
El Sexto Anciano dejó de luchar desesperadamente después de ser 
perseguido por Rong Yi por un tiempo. 
Los cultivadores de alto nivel como ellos generalmente estaban 
ocupados con otro personal además del cultivo, por lo que no tenían 
mucho tiempo para ejercitar especialmente sus cuerpos. Una vez que su 
poder espiritual fuera sellado, su fuerza física y sus habilidades con la 
espada no serían tan buenas como las de los cultivadores que practican 
la espada durante todo el año. 
El Sexto Anciano regresó al lado del Primer Anciano para respirar sin 
aliento. 
El cuerpo de Rong Yi era, sin embargo, incansable. Se apresuró a 
golpear las cabezas de los tres. 
"..." Las venas se destacaron en la frente del Sexto Anciano, y por fin 
contuvo su temperamento para ignorar al loco. 
El Primer Anciano también tenía una cara oscura desde que vio el cuerpo 
de Rong Yi. 
La expresión de los dos hizo que Qi Lan levantara los labios porque era 
la primera vez que veía a los ancianos de la familia Yin tan indefensos. 
Sintiendo un fuerte "golpe" en su cabeza trasera, fue golpeado por el 
cuerpo de Rong Yi nuevamente. 
Sus labios doblados rápidamente retiraron el ángulo hacia arriba y 
retomó una cara fría y hermosa para mirar el cuerpo de Rong Yi. 
Rong Yi, que se escondía entre la multitud, se sintió extraño. Estaba tan 
cerca de su cuerpo ahora, pero ¿por qué su cuerpo no se había 
recuperado a su ser absoluto? 
En este momento, el cuerpo de Rong Yi miró el lugar donde estaba Rong 
Yi. 
El contacto visual le hizo darse cuenta de inmediato de que el hombre 
estaba fingiendo locura y actuando como un idiota. Rong Yi no pudo 
evitar darle un pulgar hacia arriba en su corazón. 2 
El Primer Anciano dijo: "Será mejor que encontremos una manera de 
salir de aquí". 
Los cultivadores en la cueva comenzaron a buscar disparadores o 
interruptores para la salida nuevamente. 
Rong Yi miró a su alrededor y recordó claramente que no había visto tal 
situación en los videos de sus antepasados. ¿Cómo podrían salir? 
"Joven, ¿has descubierto dónde están los disparadores de las dos 
cuevas?" El cultivador al lado de Rong Yi preguntó en voz alta. Él fue el 
hombre que dejó que Rong Yi expresara sus ideas para referencia de 
todos. 
Los cultivadores en la misma cueva con Rong Yi los miraron después de 
escuchar eso, incluso llamando la atención de los dos ancianos.  
Qi Lan miró con curiosidad lo que estaban viendo. Desafortunadamente, 
había demasiadas personas bloqueando su vista. Con el cuerpo de Rong 
Yi causando problemas y colgando frente a él para bloquear su vista, no 
podía ver a Rong Yi entre la multitud. 
Rong Yi negó con la cabeza, "Toma algo de tiempo". 
"Bueno, tómate tu tiempo, no te molestaré". 
Qi Lan pareció escuchar la voz de Rong Yi y de repente entrecerró los 
ojos, "Rong Yi ..." 
"¿Rong Yi?" Xinyue sostuvo la espada con entusiasmo, "¿Dónde está 
él?" 
Qi Lan evitó el cuerpo de Rong Yi, pero este último lo atascó, 
moviéndose al mismo ritmo y dirección con él. 
El Sexto Anciano preguntó: "¿Dónde está Rong Yi?" 
"No lo sé. Solo escuché su voz. Qi Lan empujó con fuerza a la persona 
frente a él y apretó en la dirección de la voz. 
De repente, el suelo se sacudió violentamente. 
"¿Que esta pasando?" La multitud se sorprendió e inclinó la cabeza en 
sucesión, "¿Quién tocó el gatillo?" 
"¡El suelo está agrietado!" Alguien gritó. 
El suelo de barro en la cueva era como ser cortado por un cuchillo y 
dividido en cuatro pedazos. Cada pieza tenía diez metros de ancho. 
Entonces, los cultivadores que se quedaron en la cueva también se 
dividieron en cuatro grupos y se pararon por separado en los cuatro 
terrenos. 
"¡Rong Yi!" Qi Lan levantó la vista y vio a Rong Yi de pie en el lado 
opuesto. De repente, la ira se derramó de su rostro. Se levantó de un 
salto y se apresuró. Entonces, un poderoso sello lo devolvió. 
Miró el sello con una luz dorada, de rostro huraño. 
El Primer Anciano preguntó: "¿Quién demonios es Rong Yi?" 
Los furiosos ojos rojos de Xinyue miraron a Rong Yi parado frente a él, 
"El joven frente a nosotros y con una capa a prueba de calor". 
Los dos ancianos quedaron atónitos al ver a Rong Yi con una sonrisa 
brillante: "¿Te refieres a ese hombre hermoso?" 4 
"Sí, ese es él". 
El Primer Anciano involuntariamente levantó su mano y tocó su rostro 
que había sido golpeado con fuerza. Sus ojos brillaron con ira, "¡Era él!" 
El Sexto Anciano estaba huraño de rabia: "El hombre nos ofendió 
intencionalmente. Hermano, debe haberte reconocido justo ahora y 
deliberadamente te ha abofeteado. 
Tanto Qi Lan como Xinyue quedaron boquiabiertos. ¿Rong Yi abofeteó al 
Primer Anciano? 
El Primer Anciano le dirigió a su compañero una mirada severa. ¿Por qué 
el hombre mencionó esto delante de tanta gente? ¡Ahora, todos sabían 
que fue golpeado por Rong Yi! 
"¡Todos miren! Hay palabras en el espacio medio ". Alguien lloró en voz 
alta. 
Levantaron las cabezas. Una oración fluorescente azul apareció en el 
cielo, que decía: Cuando el número disminuye a la mitad, puedes salir de 
la cueva. 
"Cuando el número disminuye a la mitad, puedes abandonar la cueva". 
Un cultivador lo leyó en voz alta. "¿Qué significa esto? ¿Deberíamos 
matarnos el uno al otro? 
Al escuchar esto, todos se alejaron de las personas a su alrededor para 
evitar ataques repentinos o asesinatos. 
Algunos cultivadores lloraron con entusiasmo: "¡Es injusto! ¿Cómo 
pueden los cultivadores de bajo nivel vencer a sus predecesores de 
cultivo superior? ¡Los que mueran al final serían como nosotros!  
"¡Si!" 
Alguien dijo: "¿Cómo podría ser injusto? En este momento, todos no 
podrían usar poder espiritual o armas mágicas. Si puedes sobrevivir 
depende de tus artes marciales y tu esgrima, ¿de acuerdo? 
Tan pronto como terminó de hablar, un cultivador frente a ellos dijo 
entusiasmado: "Mi cultivo ha vuelto". 
Las personas que estaban en el mismo terreno con él también decían: "Y 
yo también". 
Luego, los cultivadores que estaban parados en los terrenos izquierdo y 
derecho también encontraron que su cultivo había regresado.