Capítulo 204

: Me 
gustaría sumergirme en 
un mar de llamas para ti 
(2) 
Rong Yi bajó la cabeza y vio que era una rama en llamas. 
Pronto el fuego se extinguió y la rama se convirtió en cenizas negras. 
Eso le decía a Rong Yi que el fuego era real, no su ilusión. 
Rong Huan y Wen Chuan estaban sorprendidos: "El joven maestro nunca 
podría soportar esto. Es demasiado caliente." 
La persona en el techo dijo: "Si no puede soportar esto, ¿cómo podría 
decir que se sumergiría en un mar de llamas por él?" 
"..." Rong Huan y Wen Chuan se volvieron hacia Rong Yi. 
Rong Yi mantuvo esa sonrisa y luego se lanzó al fuego a la velocidad 
más rápida. Y entonces el silbido se escuchó en todo su cuerpo. Podía 
escuchar claramente el ardor de su ropa y piel, lo que le daba dolores 
insoportables. Incluso podía sentir que su piel se estaba secando. 3 
Apretó los dientes y salió rápidamente. 
"Joven maestro ..." Esos sirvientes gritaron. Incluso ellos mismos no 
podrían resistir el fuego del mar provocado por un cultivador a un nivel 
tan alto. 
Las pupilas de Yin Jinye se encogieron. Rápidamente apagó el fuego con 
su magia. Entonces Rong Yi, que casi se quemó negro, cayó ante la 
puerta del pasillo con grandes dolores. 
"Yi ..." Él saltó y se quitó la bata y la envolvió alrededor de Rong Yi, y 
luego sacó algunos elixires para alimentarlo. 
Rong Yi inmediatamente sintió que los dolores se aliviaban mucho.  
"Yin Yan, vete". dijo Yin Jinye con un tono ansioso no observable. 
Wen Chuan dijo apresuradamente: "Joven maestro, el mayor Xiu Zhuo 
estaba bromeando. ¿Cómo podrías realmente encontrarte con el fuego?  
Xiu Zhuo, que todavía estaba en el techo, dijo rotundamente: "No estaba 
bromeando. Realmente quiero ver cuán profundo ama al señor ". 3 
Wen Chuan, "..." 
Al escuchar a Yin Jinye, Yin Yan, que estaba en el patio trasero, corrió 
hacia el patio delantero. Al ver a Rong Yi que estaba acostado allí, dijo 
con incredulidad: "¿Es ... este es el joven maestro? ¿Qué aspecto tiene 
quemarlo? 
Ahora Rong Yi no tiene ni una sola pieza de buena piel. Todo quemado 
de negro, incluido el cabello.11 
Yin Yan inmediatamente sacó una poción de trauma y la roció sobre 
Rong Yi. Al instante, la piel quemada se cayó y la nueva piel creció 
lentamente. 
Yin Jinye preguntó: "¿Alguna otra medicina que pueda ayudarlo a 
recuperarse rápidamente?" 
"Si." Yin Yan luego tomó otra botella de unguento, "Aplique esto sobre su 
cuerpo. Pero el cabello necesita alguna otra medicina. Tengo que refinar 
algunos más tarde. Quizas mañana." 
Después de tomar la botella de ungüento, Yin Jinye sostuvo a Rong Yi y 
fue a su habitación en el patio trasero y luego lo puso sobre la cama.  
Rong Yi trató de abrir los ojos, tratando de forzar una sonrisa, "Pensé 
que los dolores me matarían. Sentí que morí una vez ". 3 
Yin Jinye lo miró y comenzó a aplicar el unguento para él. 
Rong Yi se sacó la manga y dijo: "¿Entonces te sentiste tocado?" 
Yin Jinye dijo en voz baja: "En absoluto". 
"¿Estás seguro?" 
Yin Jinye no le respondió. 
"¿Realmente no un poquito?" En realidad, Rong Yi había anticipado que 
diría eso: "Muy bien. Es razonable que no te sientas conmovido. Después 
de todo, cuando me precipité en el fuego, pensé que ese tipo realmente 
no me iba a quemar hasta la muerte. Así que en realidad no lo hice por ti, 
corazón y alma ". 
En realidad, él mismo tampoco esperaba que hiciera esto por Yin Jinye.  
Yin Jinye, "..." 
Alguien resopló por encima del techo, "Hum, eres un poco honesto".  
Rong Yi miró hacia el techo, "La próxima vez definitivamente lo haré por 
ti con todo mi corazón y alma". 
Yin Jinye luego lo miró, sin decir nada. 
"Y con mi propio cuerpo". 
Yin Jinye entrecerró los ojos, con una sensación desagradable en sus 
ojos, "¿Así que te topaste con el fuego sin dudarlo porque este no es tu 
propio cuerpo?" 
Rong Yi frunció el ceño, "Esa nunca fue mi preocupación. Además, no 
tuve tiempo para considerarlo tanto. Si dudé por mucho tiempo, tu gente 
hablaría de mí. Además, se trata de ti, ¿cómo puedo dudar? " 
Entonces el que estaba en el techo resopló de nuevo. 
Yin Jinye luego dijo con voz fría: "Puedes irte". 
El que estaba en el techo dijo: "Sí". 
Rong Yi continuó: "Además, aunque este cuerpo no me pertenece, mi 
alma está en él. Sin este cuerpo, mi alma no tendría a dónde ir. Sería 
convocado al inframundo o simplemente flotaría por algún lado. Así que 
este cuerpo es extremadamente importante para mí ". 
Después de aplicar el unguent en su rostro y cuello, Yin Jinye se quitó la 
bata. 
Rong Yi rápidamente cubrió sus partes privadas con sus manos, diciendo 
torpemente: "Dámelo. Puedo hacerlo yo solo." 
La esquina de la boca de Yin Jinye ligeramente curvada. 
Rong Yi luego se volteó, "Primero me das la espalda". 
Después de aplicar el ungüento para su espalda y piernas, Yin Jinye dejó 
el resto a Rong Yi para que lo hiciera él mismo. 
En este momento llegó Xiu Zhuo, diciendo afuera, "Mi señor". 
Yin Jinye se levantó, "¿Qué pasa?" 
"El que nos dijiste que buscáramos, creo que tenemos alguna pista". 
Al escuchar eso, Rong Yi se sentó apresuradamente, y el área en el 
trasero donde no aplicó el ungüento de inmediato le dio muchos dolores 
e incluso recibió lágrimas en los ojos, "Ah ... ah ..." 
Yin Jinye lo presionó rápidamente sobre la cama. 
Rong Yi preguntó: "¿Es mi cuerpo?" 
"Hmm. Hablaremos de ello después de que lo apliques ". 
Rong Yi aplicó rápidamente el unguent y se puso la ropa interior. 
Jin Yinye luego dejó entrar a Xiu Zhuo. 
Al ver la calva de Rong Yi, Xiu Zhuo le dijo a Yin Jinye: "Nuestra gente 
encontró a un hombre con el pelo corto en un pueblo cercano. Ese 
hombre tiene un poder peculiar, muy astuto. Nuestra gente no puede 
atraparlo. Así que estamos de vuelta para confirmar si ese es el que está 
buscando ".2 
"¿Muy astuto?" Rong Yi y Yin Jinye se miraron. ¿Cuán astuto podría ser 
un cuerpo sin alma?