Capítulo 302

: No hay 
vuelta atrás una vez que 
ingresas a la familia Yin 
(2) 
 "¿Estás seguro? Una vez que ingrese a la familia Yin, no habrá vuelta 
atrás ". 
Rong Yi se rió, "No tengo nada de qué preocuparme contigo, mis hijos y 
mis discípulos a mi lado". 
Xiang Lu se palmeó el pecho y dijo: "Castellana Yan, no se preocupe, no 
dejaremos que nada malo le pase a nuestro shifu". 
Bu Qi asintió con la cabeza, "Sí, protegeremos nuestro shifu". 
Rong Yi les preguntó: "¿Dónde está Pian Shi? ¿No está él contigo? 
"No, no nos han trasladado al mismo lugar. Shifu, ¿quieres encontrarlo? 
Puedo ayudarte a averiguar sobre él ". 
"No te molestes. Me alivia saber que se fue sano y salvo. Nos 
volveremos a ver ". 
"Vaya", los gritos de los cuatro niños interrumpieron la conversación de 
los adultos. 
Al ver a los niños jugando felices, Yan Qiushuang también sonrió, 
"Tenemos cada vez más niños a nuestro alrededor. Bueno, ¿dónde está 
Xiaorong? ¿Por qué no lo he visto? 
Está en la habitación de al lado. Iré a buscarlo ". 
Después de la llegada de Xinghe y Yan Qiushuang, Yin Jinye llevó a 
Xinhe al ala de la derecha, instruyéndole las cosas que siguen. Mientras 
que el cuerpo de Rong Yi aprovechó la oportunidad, llevó al Monstruo de 
las Sombras a la habitación de invitados de la mano izquierda para 
preguntarle sobre el teléfono móvil. 
Rong Yi entró en la habitación y le preguntó a su cuerpo: "¿Le 
preguntaste con la boca de dónde venía el teléfono móvil?" 
El cuerpo de Rong Yi respondió: "Dijo que su maestro lo obtuvo de 
Beiba. No está claro cómo ". 
Rong Yi le preguntó al Monstruo de las Sombras: "¿No dijo tu maestro 
por qué deberías seguirnos?" 
El Monstruo de las Sombras negó con la cabeza, "No". 
El cuerpo de Rong Yi decía: "Él no nos elige a nosotros, sino a la 
persona que sostiene el teléfono móvil. Si otras personas toman el 
teléfono móvil, cambiará su objetivo. 
Rong Yi le preguntó a su cuerpo: "¿Has usado el teléfono celular para 
contactar a la gente de nuestro mundo?" 
"Lo intenté, pero no hay señal. Entonces me pregunto si es porque 
hemos cambiado de lugar. Ocurre cuando estamos en montañas donde 
no hay señal, ¿verdad? Desafortunadamente, el reino secreto ha sido 
destruido y no tenemos forma de detectar qué causó el problema ". El 
cuerpo de Rong Yi estaba deprimido y puso el teléfono móvil sobre la 
mesa, "Estaba tan emocionado que pensé que podía llamar a mi 
hermano mayor". 
Rong Yi le dio una palmada en el hombro, "Incluso si logramos pasar, es 
inútil. Solo podemos decirles que estamos en la antigüedad, que no pudo 
ayudarnos y que no pudimos enviar los ingredientes a la familia Rong a 
través del teléfono móvil ". 
"¿Quién dijo que era inútil? Puedo decirles que ya me he enamorado 
aquí, y es posible que nunca vuelva a los tiempos modernos. Le pediré a 
mi hermano mayor y a mi segundo hermano que cuiden bien a nuestros 
padres por mí, y cuando me extrañen, pueden llamar a este número ". 2 
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi lo miró fijamente, "¿Por qué no hablas? No vas a 
volver, ¿verdad? 
"No hablo porque has tomado una decisión por mí. Olvídalo. Más tarde 
iremos a ver a la familia de Yin Jinye. ¿Has hecho todas las cosas que te 
pedí? " 
El cuerpo de Rong Yi resplandeció con una sonrisa, "Sí, puedes estar 
seguro de que definitivamente dejaremos una buena impresión en 
nuestra suegra". 
Rong Yi sonrió incómodamente, "Ojalá pudiera". 
El cuerpo de Rong Yi señaló al Monstruo de las Sombras, "¿Qué hay de 
él y el niño malvado? Ambos son bestias. No es bueno traerlos a la 
mansión Yin, ¿verdad? 
Las cejas de Rong Yi se fruncieron, "El Monstruo de las Sombras puede 
esconderse en nuestra sombra y seguirnos. En cuanto al pequeño niño 
malvado, es un poco complicado. Podemos cambiar el color de su 
cabello pero no sus ojos. ¿Tienes lentes de contacto cosméticos? "  
"No soy nuestro segundo hermano, ¿cómo traería estas cosas?" 
El Monstruo de las Sombras dijo: "Las bestias podemos controlar nuestro 
cabello y el color de las pupilas. Puedo enseñarle al niño a hacer eso ".  
"¿Estás seguro? Intentalo." 
El Monstruo de las Sombras asintió. 
Cuando los rasgos del niño se convirtieron en los de un niño normal, Yin 
Jinye los llevó a la mansión Yin. 
En el camino, todos los niños sintieron curiosidad por ver el exterior del 
coche. 
Tang Town era el lugar más próspero y bullicioso de la prefectura de 
Dongtang. A primera vista, toda la calle estaba ocupada por cultivadores. 
La mayoría de ellos con cultivo no inferior a nulo naciente. Incluso los 
vendedores que vendían productos a ambos lados de la carretera 
estaban por encima del nivel siete de Elixir Dorado. 
"¡Esto es Dongtang! El reino de todos es muy alto ". Xiang Lu exclamó: 
"Solo hemos caminado un li y vi una docena de cultivadores en 
Mahayana". 
Las cosas eran diferentes en Zhonghai. Fue difícil conocer incluso a dos 
en Mahayana después de viajar por toda la ciudad. 
Bu Qi asintió, "Yo también los vi. Nunca ocultan sus verdaderas 
capacidades ". 
Yin Jinye dijo en voz baja: "En Dongtang, ocultar tu propio cultivo 
fácilmente te traerá problemas. Otras personas pensarán que no tienes 
fuerzas y te acosarán ". 
Rong Yi frunció las cejas, "¿Deberían los monjes de Base Practicantes 
como yo esconderse en su casa y nunca salir a la calle?" 
"En Tangcheng, las personas con bajo cultivo en la calle están protegidas 
o solo se atreven a salir con la ropa que marca una familia numerosa. El 
resto se esconderá en casa y practicará duro ". 
Rong Yi le gritó directamente a Xing He afuera: "Xing He, volvamos a 
Zhonghai". 
Yin Jinye, "..." 
Yan Qiushuang sonrió, "Yi'er, deberías salir menos en el futuro o pedirle 
a otros que te acompañen". 
En ese momento, el carruaje se detuvo. 
Xinghe, que estaba afuera, dijo: "Maestro, hemos llegado a la mansión 
Yin".