Capítulo 261

: ¡El 
pequeño Yiyi es tan malo! 
(1) 
Después de que el cuerpo de Rong Yi se hubiera quedado en la Mansión 
Rong durante más de medio mes, Lei Sai salió de la casa en silencio sin 
decirle a nadie, y luego, la familia Yin en la Prefectura de Dongtang, el 
Cuarto Anciano y el séptimo se envenenaron. 
Incluso el alquimista de nivel nueve que invitaron no pudo ayudarlo. 
Incluso la vieja señora Yin, que era considerada como la diosa de los 
elixires, solo podía controlar la velocidad de propagación del veneno en 
sus cuerpos. 
Ahora el Cuarto Anciano y el séptimo no se atrevieron a usar sus 
poderes espirituales, por temor a que el veneno se extendiera más 
rápido. Pero eso no significaba que si no usaban sus poderes 
espirituales, el veneno no se propagaría dentro. Si no pudieran encontrar 
un antídoto en medio año, morirían. Entonces, la principal prioridad era 
encontrar el que estaba detrás de esto, y obligó a esa persona a darles el 
antídoto.2 
"Debe ser el joven maestro". El Sexto Anciano dijo en voz alta: 
"Recientemente, rara vez salimos desde que Rong Yi ese mocoso estaba 
comprando nuestras cabezas. Por lo tanto, es imposible que se 
envenenaron afuera. Se encontraron envenenados en la mansión, por lo 
que deberían ser los sirvientes. El joven maestro es realmente capaz, 
habiendo plantado a tanta gente a nuestro lado. Ahora no solo nos 
envenenó a algunos, sino que también se llevó a la familia Lei Sai. ¡Más 
tarde, tenemos que reemplazar a todos los sirvientes personales! " 
La familia de Lei Sai fue llevada, lo que significaba que Yin Jinye ya 
sabía que había veneno en la carta. 
El Primer Anciano estuvo de acuerdo con lo que dijo. 
Los otros ancianos estaban en silencio. Al principio habían dicho que no 
tomarían parte en sus asuntos. 
Al ver que otros ancianos eran tan indiferentes, el Primer Anciano 
parecía tranquilo, en realidad ya se sentía molesto en el corazón. Ahora 
el segundo y el tercer Anciano estaban enredados por las cosas y no 
podían llegar a la sala de ancianos, el quinto Anciano y el octavo se 
estaban recuperando, y ahora el Cuarto Anciano y el séptimo se 
envenenaron, solo él y el Sexto Anciano estaban ocupados lidiando con 
las cosas de Rong Yi. 
El Sexto Anciano preguntó: "Hermano mayor, ¿qué haremos después? 
¿Pedirle al joven maestro el antídoto?" 
El Decimoquinto Anciano dijo: "Ahora, incluso la anciana no puede salvar 
a los dos ancianos, si no le pide la cura al joven maestro, solo podrían 
esperar su muerte". 
El Sexto Anciano se enfurruñó: "No te pregunté, no necesito que hagas 
un sonido". 
"Está bien. Cerraré la boca. No soy yo quien moriría, de todos modos, y 
mantendré mis manos limpias, para que alguien piense que soy curioso". 
El Decimoquinto Anciano se levantó y dijo: "No me necesitan aquí. Me 
tengo que ir". 
Al ver que el Decimoquinto Anciano se iba, el noveno Anciano y otros le 
preguntaron al Decimosexto Anciano con los ojos qué hacer a 
continuación. 
El Decimosexto Anciano quería decir algo, pero al pensar que el Primer 
Anciano y el sexto no lo escucharían, sacudió la cabeza y se fue 
también. 
Los otros ancianos también se fueron. 
Ahora solo quedaban el Anciano Primero y el Anciano Sexto en el pasillo. 
El Sexto Anciano dijo enojado: "¡Simplemente cruzan las manos y los ven 
morir!"2 
Primer Anciano frunció el ceño. 
El Sexto Anciano se volvió hacia él: "Hermano mayor, ¿crees que la 
anciana no hizo todo lo posible por salvarlos para ayudar a su hijo?"  
El Primer Anciano sacudió la cabeza. "La anciana no bromea sobre esas 
cosas". 
El Sexto Anciano tenía la cara fría. Entonces, ¿realmente tienen que 
rogarle al joven maestro? 
No pueden sacar la vieja cara. 
Más tarde enviaron a alguien a buscar algunos alquimistas bastante 
famosos para curar a los dos ancianos, pero aún así no pudieron eliminar 
el veneno en sus cuerpos. 
Los días habían pasado, la toxina dentro del cuerpo de los dos ancianos 
también estaba creciendo cada vez más, y las caras se volvieron cada 
vez más horribles. El Primer Anciano solo podía enviar a alguien a 
buscar a Yin Jinye, pero la gente de la mansión Rong simplemente los 
excluía, lo que implicaba que Yin Jinye no les daría el antídoto si el 
Primer Anciano no venía en persona. 
Pronto llegó a finales de febrero, y el Cuarto Anciano y el séptimo se 
estaban volviendo cada vez más delgados. Ya sin importar su antiguo 
rostro, el Primer Anciano y el Sexto Anciano fueron a la prefectura de 
Zhonghai. 
Originalmente, ya se sentían perdidos para rogar a un joven, y las 
personas los perseguían todo el tiempo, lo que los angustiaba mucho. 
Cuando llegaron a la mansión Rong de la ciudad de Haishan, los dos 
estaban en un completo desastre. Luego, quedaron atrapados por la 
Formación de bloqueo del Dragón en el interior. 
Al ver que los dos ancianos estaban tan avergonzados, Rong Su, Rong 
Huan y otros no pudieron evitar reírse. De todos modos, estaban 
atrapados dentro de la formación y no podían escucharlos. Planearon 
dejarlos salir después de que tuvieron suficiente tortura. 
El Sexto Anciano nunca había sido tan humillado. Al ver a Rong Yi y a 
otros, inmediatamente se encendió: "¡Tan audaz! ¿Cómo te atreves a 
atraparnos en la formación durante tanto tiempo? ¿Todavía nos tomas a 
los ancianos en tus ojos? ¿Ya has olvidado las reglas de la familia Yin? 
¿desde que se me ha quedado aquí demasiado tiempo? Si lo olvidas, 
hoy te dejaré recordarlo de nuevo ". 
Al darse cuenta de que el Sexto Anciano generaba su poder espiritual, 
Wen Chuan dijo apresuradamente: "El Sexto Anciano, dijo el Señor, si 
aprovechas su ausencia para causar problemas aquí o tocar un dedo de 
su pueblo, los dos ancianos estarían muertos por supuesto." 
El Primer Anciano oscureció su rostro. ¿Cómo se atreve el joven señor a 
amenazarlos? 
"Tú ... tú ..." El Sexto Anciano estaba atrapado allí, sin tener idea de qué 
hacer a continuación. 
El Primer Anciano le preguntó a Wen Chuan: "¿Quieres decir que tu 
maestro no está en la casa?" 
Wen Chuan respondió honestamente: "Sí, el señor, el joven maestro 
Rong y los pequeños maestros no están en casa".