Capítulo 238

: Me sentiría 
avergonzado (2) 
De hecho, también sintió que Shao Yinrong creía que su poder era mayor 
que el suyo. La familia Shao había ayudado a la Secta del Noveno Vacío 
muchas veces. Poco a poco, Shao Yinrong sostuvo la idea de que la 
Secta del Noveno Vacío necesitaba confiar en su familia, por lo que a 
menudo ignoraba preguntar por sus ideas antes de hacer algo. 
No solo él, incluso los ancianos sintieron lo mismo en realidad. 
Shao Yinrong se enfureció, "No intentes provocar nuestra relación". 
Yan Qiushuang se burló, "Sí, dile a la polilla cómo esta perra te castigó. 
Te lo devolveré cien veces. 
Sin embargo, Rong Yi no podía escucharla. 
"¿Yi er?" Yan Qiushuang se volvió después de no escuchar ninguna 
respuesta, "Yi er, ¿estás bien?" 
"No puede oír", dijo Yin Jinye. 
Yan Qiushuang pensó que fue hecho por Shao Yinrong, por lo que sus 
ojos inmediatamente se pusieron rojos, "¿Cómo te atreviste a sorber las 
orejas de mi hijo, perra?" 
Lanzó unas palmadas a Shao Yinrong, luego se quitó el broche de pelo y 
trató de insertarlo en la oreja de Shao Yinrong. 5 
"No le sorbí los oídos, pero no lo creerías aunque te lo explique. Solo 
hazlo si quieres. De todos modos, yo y toda la secta no éramos tu 
oponente. Shao Yinrong no tenía miedo en absoluto. Ella mantendría su 
noble dignidad incluso cuando la atraparan. 
Al escuchar esto, Yan Qiushuang se detuvo y sonrió con frialdad: 
“Realmente admiro la intrépida mirada en tu rostro. No es de extrañar 
que no tengas miedo. Después de todo, la pérdida auditiva no es gran 
cosa. Puedes restaurarlo siempre que encuentres el elixir. Así que estoy 
considerando otros castigos. Recuerdo que una vez atrapé a un grupo de 
cultivadores. A menudo les gustaba decir "mátame pero nunca me 
insultes". Creo que la humillación te queda mejor. 
Ella arrancó el botón del abrigo de Shao Yinrong, revelando su banda 
verde del vientre bordada con una flor de loto. 
La cara de Shao Yinrong estaba distorsionada por la ira, "¿Qué estás 
haciendo?" 
Los labios de Yan Qiushuang hacia arriba, "¿Ahora finalmente sabes 
cómo se siente estar asustado?" 
Al ver a su esposa sufrir humillación, el jefe rápidamente luchó por 
ponerse de pie, "Yan Qiushuang, como jefe, no he manejado este asunto 
adecuadamente. Solo tienes que echarme la culpa si quieres de sahogar 
tu ira, pero por favor deja ir a mi esposa. 3 
Yan Qiushuang dijo con envidia: "Shao Yinrong, realmente has 
encontrado un buen compañero. Toda deuda tiene su deudor, y quien 
cometa errores debe asumir las consecuencias. Bueno, recuerdo que 
una vez llamaste a las personas en el Pabellón de apareamiento "putas". 
Entonces quiero que pruebes la vergüenza de puta. 
Ella sacó varios elixires y los metió en la boca de Shao Yinrong. Luego, 
tomó una espada y cortó la ropa de Shao en pedazos. Una hermosa 
mujer desnuda apareció inmediatamente frente a los ojos de todos. 2 
Los discípulos de la Secta del Noveno Vacío y esos cultivadores 
fantasmas enfocaron sus ojos en ella. 
Yin Jinye dio la vuelta a Rong Yi lo más rápido que pudo. 7 
Rong Yi estaba desconcertado. No podía escuchar lo que decían y no 
tenía idea de lo que estaban haciendo. 
Shao Yinrong, que estaba pálida y chillaba, se cubrió apresuradamente 
la parte superior e inferior del cuerpo con los trapos izquierdos: “Yan 
Qiushuang, puta desvergonzada. Si te gusta exponer tu cuerpo, puedes 
quitarte el tuyo. ¿Por qué me has hecho esto? 
El jefe se quitó apresuradamente la bata, pero Yin Jinye se lo llevó antes 
de que pudiera cubrir a Shao Yinrong. 1 
Xiu Zhuo tomó la iniciativa para atrapar al jefe y a los ancianos y encerró 
su poder espiritual con armas mágicas. 
Yan Qiushuang esbozó una sonrisa significativa, "¿Quién es la puta que 
aún no se conoce, verdad?" 
Los ancianos gritaron apresuradamente a Yin Jinye: "Señor Yin, eres un 
cultivador decente. ¿Cómo puedes colaborar con los cultivadores 
fantasmas, tú ...? 
Xiu Zhuo inmediatamente se metió un trapo en la boca. 
Yin Jinye los miró fríamente, "¿Quiénes son Jin Yueyao, Su Si y Shao 
Xingjiang?"4 
La rata negra que conocía a estas personas inmediatamente corrió a su 
lado y chilló. 
Yin Jinye volvió los ojos para mirarlos. 
Sus miradas hicieron temblar a Shao Xingjiang y a los otros dos, esos 
cultivadores fantasmas inmediatamente los arrancaron al frente de Yin 
Jinye. 
Yin Jinye bajó la voz, "Yin Yan, saca los gusanos que cultivaste 
cuidadosamente y aliméntalos".3 
Jin Yueyao abrió mucho los ojos con miedo. Forzaron a Rong Yi a comer 
gusanos antes, pero no esperaban que la venganza llegara tan pronto. 3 
"No quiero comer gusanos, por favor. ¡No!" Jin Yueyao gritó, asustado: 
"Papá, mamá, ven y sálvame, no quiero comer gusanos". 
Yin Yan se acercó a Yin Jinye, “Esos son mis gusanos bebés. Es 
demasiado derrochador alimentarlos. Pero de todos modos, puedo ver si 
mis gusanos funcionan ahora ”. 3 
Sacó una caja grande del anillo de almacenamiento y se dirigió al frente 
de los tres, "Antes de la comida, quiero que veas lo hermosos que son 
mis gusanos". 
Cientos de gusanos flácidos se arrastraron en la caja, cada uno de los 
cuales tenía el color de los excrementos y parecía asqueroso, dejando 
líquido pegajoso como mocos en sus huellas. 
Jin Yueyao casi escupió al verlos. 
"¿No son hermosas?" Yin Yan entregó sonriente la caja a los cultivadores 
fantasmas, "Aliméntelos".