Capítulo 230

: Respirando 
su último (2) 
Shao Yinrong luego dijo: "En realidad, tampoco estoy muy claro de la 
situación específica. Solo sé que el compañero de Rong Yi es el joven 
maestro de la familia Yin. Y es posible que uno de sus hijos herede la 
posición como el futuro joven maestro. Pero todos los ancianos de la 
familia Yin piensan que Rong Yi no está calificado para ser su anfitriona. 
En realidad ya tienen el mejor candidato. La única razón por la que 
mantienen la cabeza de Rong Yi es porque ha dado a luz a dos niños 
para la familia. Lo que quieren es dejar que Rong Yi deje al joven 
maestro Yin mismo ". 
El jefe, "..." 
Después de tomar un sorbo de té, Shao Yinrong continuó: "No te metas 
en esto. Déjamelo todo a mi." 
El jefe permaneció en silencio esta vez. 
Después de esperar por la puerta durante aproximadamente una hora, el 
jefe no salió sino alguien de la familia Shao. 
Rong Yi entrecerró los ojos. Como se esperaba, el jefe no logró 
convencer a su esposa de que lo dejara ir. 
Shao Xingjiang le dio a Rong Yi una sonrisa maliciosa, "¡Captura a este 
tipo que se ha escapado de la mazmorra y dale veinte azotes espirituales 
pesados!"4 
El palo espiritual no era un palo ordinario. Azotar a los cultivadores por 
debajo de la fase Elixir Dorado, solo los haría sentir como el infierno.  
"Si." Los discípulos de la familia Shao avanzaron, atraparon a Rong Yi y 
lo encerraron en la montaña Jufeng. 
Ahora muchos discípulos estaban practicando pelear en la montaña 
Jufeng. Al ver a esos discípulos de la Familia Shao deteniendo a Rong 
Yi, todos se detuvieron y los miraron. 
"¿No son discípulos bajo la guardia Shao?" alguien susurró: "¿Cómo se 
atreven a detener al maestro tío Rong aquí?" 
"Dado que Su Señoría está fuera del cultivo cerrado, ahora Guardia Shao 
tiene a alguien como su patrocinador. Ya no es una buena elección 
apuntar a la familia Shao ahora ". 
"¿Deberíamos informar al Shifu para salvarlo? Entonces, el tío maestro 
Rong nos debe una y nos sería más fácil pedirle que refine runas 
encantadas para nosotros ". 
Al escuchar lo que estaban susurrando, Shao Xingjiang se burló: "Su 
señoría ha emitido la orden diciendo que cualquiera que compre runas 
encantadas de Rong Yi sería expulsado de la Secta". 
Aparentemente esos discípulos no comprarían sus palabras. 
Shao Xingjiang luego continuó: "Mañana su señoría anunciará las 
noticias y entonces sabrán si estoy diciendo la verdad. Su señoría 
también dijo que Rong Yi irrumpió en el área prohibida tratando de robar 
el ojo de nuestra Secta, así que no importa quién venga a suplicarle, ella 
no mostraría piedad. Por lo tanto, no sirve de nada incluso si informa a su 
Shifu ahora. Rong Yi recibirá su castigo seguro ". 
Todos esos discípulos exclamaron: "¿Qué? ¿Quiere robar el ojo de 
nuestra secta? Eso es un delito capital. Incluso los ancianos no pudieron 
salvarlo ". 
Al escuchar su conversación, Rong Yi frunció el ceño. Entonces, incluso 
Bai Yunchen, Bu Qi o Inmortal Yujnyi no pudieron salvarlo ni hablar por 
él. Pero alguien aún difundió la noticia, y gradualmente más y más 
discípulos vinieron a mirar. 
Los discípulos de la familia Shao presionaron a Rong Yi en un taburete.  
Shao Xingjiang se puso en cuclillas y le dijo a Rong Yi con amargura: 
"Rong Yi, nunca esperó esto, ¿eh? Después de anunciar que no nos 
vendería una sola runa encantada, debería saber que algún día caerá en 
nuestras manos. ¡Lo que hemos sufrido esos días, se lo devolveremos 
todo! 
Rong Yi levantó las cejas, "La última vez me llamaste tío. ¿Y ahora me 
cortaste? 
"¿Tío?" Shao Xingjiang se rió sombríamente: "Desde la última vez, ya no 
tenemos conexión con la familia Rong. Mi abuela también se separó de 
tu familia. Ahora solo hay odio entre tu familia y mi familia. Si quieres ser 
el cavador, nosotros seremos el quemador ". 
"Eso es bueno. Entonces no tienes que llamarme tío para disgustarme ".  
Una mirada asesina brilló bajo los ojos de Shao Xingjiang. Luego se 
levantó y dijo a otros discípulos: "¡Golpéenlo! ¡Tan fuerte como puedas! 
¡Incluso si destruyes a su dantian! ¡Mientras él esté vivo! 
Luego le sonrió a Rong Yi sin piedad: "Sin Dantian, perderías tu raíz 
espiritual. ¡Mira cómo encantas runas en el futuro! 
Rong Yi lo miró, "¿No tienes miedo de ser perseguido por aquellos que 
hacen fila por mis runas encantadas?" 
¿Crees que son tontos? ¿Por qué me perseguirían por unas malditas 
runas encantadas y ofenderían a toda la Secta del Noveno Vacío? Sin 
las runas encantadas, simplemente regresarían a su vida normal como 
antes. Simplemente ya no tomarían un atajo para mejorar su cultivo. A 
medida que pasa el tiempo, la gente lo olvidaría ". Shao Xingjiang ya no 
hablaba tonterías con él, señaló a Rong Yin y gritó: "¡Derrótalo! ¡Golpéalo 
fuerte! 
"Si." Luego, los discípulos de la Familia Shao inmediatamente azotaron el 
trasero de Rong Yi con el palo espiritual, desahogando todo lo que 
habían sufrido recientemente en Rong Yi. 
Rong Yi gritó. 
Al escuchar eso, Shao Xingjiang y otros solo se sintieron encantados, 
con los labios hacia arriba. Y luego lo siguieron azotando. 
Cada azote y Rong Yi gritaban en voz alta. 
Un discípulo señaló el trasero de Rong Yi y dijo: "Está sangrando, mira. 
Solo cinco azotes y ya está sangrando. Son tan crueles ". 
El discípulo que estaba a punto de seguir azotando a Rong Yi se detuvo 
y miró a Shao Xingjiang. 
Shao Xingjiang dijo: "¿Cuál es el gran alboroto? Si no está sangrando, 
¿por qué azotarlo? Solo recuerda que no habrá problema mientras él 
esté respirando ". 
Al ver que las manos de Rong Yi colgaban al suelo, los discípulos de la 
familia Shao gritaron: "Se ... hermano mayor ... Rong Yi no se mueve 
ahora. Parece ... que está muerto. + 
Shao Xingjiang, "!!!"