Capítulo 202

: Doom Abrumador (2) 
Al ver que el cuerpo del padre de Inductor de Viento se estaba volviendo 
cada vez más grande, Rong Yi tiró de Yin Jinye hacia atrás unos pasos, 
"¡Induciendo al viento, tu padre está cambiando de forma!" 
Inductor de Viento también lo notó, haciendo círculos en el aire con 
entusiasmo. 
El cuerpo de su padre se hizo más y más grande, y todas las partes del 
cuerpo también tuvieron cambios. Sus cuatro patas delgadas y diminutas 
se convirtieron lentamente en manos y piernas humanas, y su piel 
también se volvió amarilla humana. 
Al ver que su padre estaba desnudo, Rong Yi rápidamente cubrió los ojos 
de Yin Jinye antes de que su parte inferior del cuerpo terminara el 
cambio de forma.6 
Mientras tanto, también se sentía oscuro ante sus ojos. Yin Jinye también 
cubrió los suyos.12 
Rong Yi preguntó: "¿Por qué me cubres los ojos?" 
Yin Jinye dijo: "La razón por la que cubriste mis ojos es porque yo los 
cubro". 
Rong Yi sonrió, "No quiero que mires a ningún otro hombre desnudo. 
¿También lo piensas así? 
Yin Jinye no hizo ningún comentario, lo que significaba que estaba de 
acuerdo con él. 
Ola Mantis miró a esos dos, sin palabras. 5 
Inductor de Viento luego sacó una tela para envolver el cuerpo de su 
padre. 
Ola Mantis dijo apresuradamente: "Puedes mirarlo ahora". 
Rong Yi y Yin Jinye bajaron las manos y vieron que Xiang Lu y Bu Qi 
volaban. 
Bu Qi preguntó: "Induciendo el viento, ¿cómo está tu papá?" 
Inductor de Viento dijo: "Mi papá todavía está demasiado débil. Necesita 
algo de tiempo antes de que pueda despertarse. 
Luego, todos esperaron pacientemente durante una hora y su padre 
finalmente se despertó. 
Inductor de Viento preguntó apresuradamente: "Papá, ¿estás bien?" 
Su padre bajó la cabeza y miró su propio cuerpo, preguntando 
sorprendentemente: "¿He vencido a mi destino?" 
Inductor de Viento también se sintió feliz por su padre. 
El padre de Inductor de Viento volvió rápidamente a su forma original. 
Para los cultivadores de bestias, si no fuera necesario, solo sentirían que 
era una lástima convertirse en una forma humana. 
Xiang Lu preguntó: "Cuando el trueno golpeó tu cuerpo, ¿qué sentiste?" 
"No muy fuerte. Cuando el primer golpe de trueno me golpeó, se sintió 
como nada. No tuve ningún sentimiento. Y cuando la segunda vez me 
golpeó, me sentí entumecido, no muy doloroso. Y cuando el tercero, 
sentí que algo me golpeó en el pecho. Y el cuarto, sentí que me cortaban 
las extremidades. Y el quinto, me desmayé antes de que pudiera sentir 
dolores. Y cuando desperté, aquí estoy ". Su padre luego miró a Rong Yi: 
"Puedo decir que si uso este método la próxima vez, definitivamente 
llegaría a mi próxima fase de condensación del alma". 
Inductor de Viento y Ola Mantis se sorprendieron, "¿En serio?" 
El padre de Inductor de Viento asintió y luego le dijo a Rong Yi: "Desde 
que vine aquí, no me he presentado oficialmente. Mi nombre es Yin Su 
(el nombre que inductor de viento en pinyin es Yin Feng), el anciano de la 
Raza de la Bestia Mosquito del Viento. Regresaré ahora para convencer 
a mi gente de que venga aquí ". 
Inductor de Viento dijo preocupado: "Papá, ¿crees que el jefe creería lo 
que dijiste?" 
"Ahora me ascendieron y pase a salvo de mi trueno. Creerán lo que dije.  
Ola Mantis dijo: "Anciano, volveré contigo, tal vez pueda ayudarte".  
Aunque podría no ser capaz de persuadir a su propia raza Bestia Mantis 
Ósea, al menos podría intentar ayudar a la raza Inductor de Viento. 
Yin Su asintió, "BIEN. Tal vez yo también pueda ayudarte. 
Después de que se fueron, Rong Yi y otros volvieron a la mansión. 
Cuando todos se fueron, el Segundo Anciano y el tercero que se 
escondían en la oscuridad mirando furtivamente al lugar donde Yin Su 
dominó su destino y miró a la formación a la mitad izquierda, "Viejo, este 
tipo Rong tiene un cultivo promedio, pero Parece que es bastante capaz. 
Incluso ha debilitado los golpes de los truenos con éxito ". 
El Tercer Anciano resopló, "Solo algunas tácticas extravagantes". 
"Cómo desearía que también pudiéramos debilitar nuestros golpes de 
trueno cuando dominamos nuestro destino". 
"Viejo, no te dejes engañar por sus pequeños trucos. ¡Recuerda! 
Estamos aquí para persuadir al señor para que se case con Joven 
Maestro Qi y fortalezca a nuestra Familia Qi. Olvídate de todas las 
demás cosas.4 
El Segundo Anciano lo miró, "No necesito que me lo recuerdes. Sé por 
qué estamos aquí. Solo quiero saber cómo debilitar el trueno antes de 
alejar a Rong Yi ". 
"El señor debería saber cómo". 
"Eso espero." 
De repente, el cielo se oscureció. 
Segundo Anciano y Tercer Anciano levantaron la cabeza al ver que el 
lugar donde estaban se nubló, mientras que otros lugares estaban sin 
nubes. 
Tercer Anciano estaba confundido, "¿Alguien más va a dominar su 
destino?" 
Entonces oyeron a alguien riéndose. Siguiendo el sonido, vieron que 
Jiang Mu estaba flotando sobre sus cabezas sosteniendo a un niño 
bonito de medio año. 
Yin Sensen señaló enojado al Segundo Anciano y al Tercer Anciano, "Ah 
... Ah ... Ah ..." 
Jiang Mu asintió, "BIEN". 
Segundo Anciano, Tercer Anciano y sus discípulos, "..." 
Tal vez solo los niños sabían de qué estaban hablando los niños. 
El Segundo Anciano dijo: "Este niño se parece a Rong Yi. Debería ser el 
hijo del señor, nuestro pequeño maestro ". 
El Tercer Anciano le preguntó a Jiang Mu: "Oye chico, ¿sabes lo que dice 
nuestro pequeño maestro?" 
Jiang Mu respondió: "Mi hermano pequeño dijo que estás tratando de 
alejar a mi papá. ¡Todos ustedes son villanos! ¡Me pide que te patee el 
culo!16 
Yin Sensen asintió con la cabeza con fuerza. 10 
Segundo Anciano, Tercer Anciano y otros, "..." 
Y al segundo siguiente, se escuchó un sonido retumbante sobre sus 
cabezas. Luego, un trueno relámpago incluso unas pocas veces más 
espeso que antes brilló en la nube negra y luego golpeó al Segundo 
Anciano y al Tercer Anciano, tan rápido, incluso sin darles tiempo para 
reaccionar y ya se quemó por completo.