Capítulo 282

: ¡Te reto a 
cavar otra pieza! (2) 
"El Primer Anciano, El Sexto Anciano". Cuando los discípulos Yin vieron 
las cenizas negras en el suelo, no podían creer que el Primer Anciano y 
el sexto acabaran de morir así. 7 
Esos dos ancianos estaban ambos en su fase Mahayana. Además, 
obtuvieron numerosas armas mágicas de nivel nueve en su anillo de 
almacenamiento. ¿Cómo podrían morir tan fácilmente? 
Xinyue se sintió conmocionado y asustado, "¿Así que simplemente 
murieron? ¿Ambos son cultivadores en la fase Mahayana, y simplemente 
murieron así?" 
Incluso los dos ancianos no pudieron resistirlo, y su maestro tampoco 
podría resistir por mucho tiempo. 
Qi Lan entrecerró los ojos y miró a Jiang Mu, cuya túnica tenía agujeros 
quemados por todas partes. 
No era que fuera paranoico. Pensó que debería tener algo que ver con la 
muerte de los dos ancianos. 
Un cultivador dijo: "Frente a la bestia malvada de la tierra, el cultivador 
Mahayana es como en su Elixir Dorado. ¿Cómo puede evitar su ataque? 
Y, como has visto antes, con un rugido de la bestia malvada de la tierra, 
el cultivador Mahayana el sello se rompió y su fuego venenoso destruye 
fácilmente las armas mágicas del cultivador Mahayana. Es normal que un 
cultivador Mahayana no pueda resistirlo ". 
Los discípulos de la familia Yin tenían los ojos rojos: "Los dos ancianos 
están muertos. ¿Cómo se supone que debemos explicarles a los otros 
ancianos después de que regresemos?" 
Alguien se burló, "Quizás primero deberías pensar si puedes salir de aquí 
primero".1 
Esos discípulos de la familia Yin, "..." 
Rong Yi miró sus cenizas, tampoco podía creer que los dos ancianos 
morirían tan fácilmente. 
Algunos otros cultivadores gritaron: "La bestia feroz viene de nuevo". 
De repente, un fuerte viento sopló desde el interior de la cueva, tan fuerte 
que la bestia no pudo ir más allá. Todas las llamas de su boca fueron 
sopladas sobre su propia cara. 
Los cultivadores lo tenían peor. El viento los sopló por todo el lugar. 
Incluso el sello de defensa no funcionó. 
"Oh, ¿qué, qué está pasando? ¿Por qué, por qué de repente sopla el 
viento?" Las caras de los cultivadores se ondularon como olas. 
"¿Alguien tocó el gatillo accidentalmente?" 
"Oh, duele, duele". Alguien cultivador de repente sintió que su cuerpo 
estaba siendo arañado por miles de cuchillos. 
Entonces el viento se detuvo de repente, y con un zumbido, los 
cultivadores que volaban en el aire cayeron al suelo. 
La feroz bestia malvada corrió hacia ellos otra vez, y escuchó un crujido. 
Sus patas traseras estaban enredadas. Miró hacia abajo, una pila de 
pequeños insectos parecidos a cucarachas convertidos en una cuerda 
atada una a otra, y luego una pila de pequeños insectos rápidamente se 
subió a su cuerpo desde la cuerda del insecto, comenzando a roer.  
Los errores eran letales, pero pueden hacer que sienta picazón por todas 
partes.1 
La bestia feroz los roció con fuego, pero cuanto más ardía, más se 
volvía. 
Rong Yi y otros también se rascaron sus cuerpos al ver esto. "¿Qué tipo 
de errores son estos? Antes de que nos toquen, ya siento picazón por 
todas partes. Se siente horrible". 
Algunas personas no pueden soportarlo y desgarraron sus túnicas y se 
rascaron locamente. Pronto, todo el cuerpo se rascó sangrando.  
Alguien sacó un medicamento para detener la picazón, pero no funcionó.  
Rong Yi tampoco pudo soportarlo y abrió su túnica. 
"¿Qué estás haciendo?" Yin Jinye cerró su túnica, y luego barrió es os 
insectos, estirando los carámbanos y el sello, para no dejar que entraran 
los insectos. 
"Papi, me pica". Rong Yi tomó su mano y se la puso en la espalda. 
"Rasca para mí. Me está matando". 
Yin Jinye dijo mientras lo rascaba, "sellé mis sentidos ..." 
"Yo también lo hice." Rong Yi lo pensó un momento y se dio por vencido, 
"no es bueno bloquear los cinco sentidos. Papi, usa algo de fuerza. Es 
demasiado ligero. Incluso me excitaste". 
Yin Jinye sonrió levemente, tenía miedo de lastimarlo si se rascaba 
demasiado. 
"Duele, papi. Esta vez te rascas demasiado". 
Yin Jinye se sintió sin palabras. Demasiado fuerte y pensó que le dolía, 
pero demasiado ligero y no pudo detener la picazón. Realmente no sabía 
qué hacer, finalmente, selló los sentidos de Rong Yi. 
Rong Yi lanzó un suspiro cómodo: "Finalmente se ha ido. Si continúa, 
incluso quiero sacar mi corazón para rascarme. Oh, claro, ¿cómo están 
las cosas allá afuera?" 
Bu Qi afuera dijo: "Shifu, esos insectos son incombustibles y son 
invulnerables. Si los cortamos en mitades, se dividirán inmediatamente 
en más para mordernos. Así que solo podemos congelarlos". 
Yin Jinye retiró los cubitos de hielo circundantes, el suelo estaba lleno de 
insectos congelados. 
"Estos bichos son muy desagradables". Alguien atrapó uno y lo observó 
en el hielo. 
La feroz bestia se libró de esos insectos y corrió hacia Yin Jinye y otros 
nuevamente. 
Todos los cultivadores huyeron apresuradamente. 
De repente, se escuchó un ruido sordo, y un rayo golpeó el cielo. 
Numerosos golpes de trueno de fatalidad los golpearon, todos entraron 
en pánico y rápidamente encontraron un refugio. 
La bestia feroz, asustada por el rayo, también la esquivó rápidamente.  
Luego, una tormenta violenta, una erupción volcánica, miles de flechas 
disparando, lodo humano, miles de bestias, todo tipo de trampas 
aparecían con frecuencia entre ellas. 
Todos estaban en pánico. Evitaron esto, pero no pudieron escapar de 
eso. 
De esta manera, esos cultivadores bajos murieron trágicamente en esas 
trampas. 
Fueron torturados como en el infierno viviente. 
La bestia feroz tampoco podía soportarlo. Con un rugido de ira, se 
abalanzó sobre el hombre que se escondía en la esquina y cavaba 
ingredientes avanzados. 
La bestia presionó a ese tipo en la pared y se enfurruñó: "¡Te reto a cavar 
otra pieza otra vez!" 
Todos miraron por encima. El que estaba atrapado era un hombre muy 
guapo. 
Rong Yi, Yin Jinye y otros se retorcieron por el rabillo del ojo. Mierda! 
¿No es el cuerpo de Rong Yi?