Capítulo 292

: pequeño niño malvado 
(2) 
Rong Yi sintió que no tenía la cara para verlo. Su cuerpo era casi un 
secuestrador de niños. "Es tan pequeño. ¿Cómo podría tener 
ingredientes?" 
El cuerpo de Rong Yi lo refutó, "Jiang Mu también es muy pequeño, pero 
trajo consigo un montón de ingredientes". 
"Parece pequeño, pero puede ser mayor que papá". Rong Yi de repente 
se dio cuenta de que Yin Jinye estaba a su lado, "Oh, lo siento, papi. No 
me importa que seas viejo". 
Yin Jinye, "..."1 
Prefiere no explicarlo. 
Jiang Mu le preguntó a Rong Yi: "¿Papá quiere ingredientes?" 
Rong Yi temía que pudiera sacar un montón, apresuradamente diciendo: 
"No" 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Este pequeño niño malvado es el mismo. 
Parece pequeño, pero tal vez es mayor que todos nosotros, también 
puede haberle ocultado una pila de ingredientes como Jiang Mu". 
Rong Yi pensó que era posible, así que simplemente dejó que su cuerpo 
lo hiciera. Si realmente podía intercambiar los dulces con algunos 
ingredientes, realmente hacían una fortuna. 
El pequeño niño malvado estaba confundido, como si no supiera nada al 
respecto, "¿En ... ingredientes?" 
El cuerpo de Rong Yi sacó los ingredientes que había cavado en la 
cueva y se lo mostró. "Como estas. Estos se llaman ingredientes. ¿Los 
tienes?" 
El pequeño niño malvado sacudió la cabeza. 
El cuerpo de Rong Yi estaba decepcionado. "Pensé que si obteníamos 
los ingredientes de él, no tendríamos que ir al lugar peligroso, y luego 
podríamos irnos de aquí. No importa. No debería ser duro con un niño. 
Estos son todos tuyos". 
Puso los pasteles en la boca del niño malvado. 
El pequeño niño malvado se veía muy feliz y expuso dos dientes 
pequeños, y su cabello verde también se elevó debido a su buen humor, 
revoloteando a izquierda y derecha. 
Yin Jinye curiosamente tocó su cabello, "Se siente como hierba". 
El pequeño niño malvado se rió de él, y luego su cabello creció en la 
tierra. 
El cuerpo de Rong Yi torció la ceja, "¿Está tratando de decirles a sus 
padres que todos estamos aquí?" 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye, "..." 
El cuerpo de Rong Yi pellizcó suavemente la pequeña cara del niño 
malvado y dijo: "Pequeña cosa, no puedes ser tan desagradecido de 
decirles a tus padres que nos estamos escondiendo aquí, de lo contrario 
no tienes dulces para comer". 
El pequeño niño malvado asintió. 
El cuerpo de Rong Yi le entregó el niño a Jiang Mu, "Juegas con él".  
Sosteniendo al pequeño niño malvado, sacó los juguetes que Yin Sensen 
dejó en su anillo de almacenamiento para que jugara. 
El cuerpo de Rong Yi se echó a reír, "Creo que Jiang Mu se ha 
convertido en un bebé profesional". 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Sabía que no tenías paciencia para 
cuidar a los niños". 
"No quise cuidarlo cuando lo robé". El cuerpo de Rong Yi tiró del cabello 
que se había perforado en el suelo. "¿Por qué crees que se peinó en el 
suelo?" 
"Él es el hijo de hierba de boda. El pasto crece en la tierra, por lo que no 
es sorprendente que su cabello entre en la tierra para absorber 
nutrientes". 
"Sí, bastante razonable". 
Yin Jinye dijo: "Su cabello se ha salido de mi sello". 
Su sello era una bola, mitad en el suelo, mitad debajo, para que no 
pudieran entrar criaturas malvadas del subsuelo. 
Rong Yi estaba sorprendido. "¿Es tan capaz? ¿Puedes romper tu sello? 
¿Es otro Jiang Mu?" 
"Lo dejé salir". 
"¿Realmente va a encontrar a sus padres?" 
"Probablemente no." Yin Jinye sintió que era más como si el niño 
malvado estuviera buscando algo. Podía sentir que su cabello se movía 
lentamente, como si estuviera buscando algo. 
Rong Yi miró a Jiang Mu, que jugaba con un niño pequeño y malvado, y 
recordó a dos niños fuera del reino secreto: "Me pregunto qué tan 
pequeños son Cereza, Yin Sensen y otros". 
Yin Jinye dijo: "Con Castellana Yan afuera, todo estará bien. Oh, está de 
regreso". 
"¿QUIEN?" 
Yin Jinye miró al niño malvado. 
Rong Yi vio que el cabello del niño se meneaba. Después de un 
momento, su cabello fue arrancado de la tierra, y había un montón de 
cosas con tierra. 
"¿Que es esto?" El cuerpo de Rong Yi sintió curiosidad y se los quitó del 
pelo. Limpiando la tierra, una brillante flor de hierba púrpura dorada se 
presentó frente a sus ojos, con su aura rica expandiéndose 
inmediatamente por todas partes. 
Abrió mucho los ojos, "Esto es ..." 
Si lo acertó, debería ser una hierba de hadas más alta que el nivel nueve.  
Yin Jinye tomó otras hierbas medicinales, que también brillaban con luz 
dorada, sorprendida, "Estas son las hierbas de hadas". 
Rong Yi se rió, "Él no tiene ingredientes, pero sí tiene hierbas". 
"Jajaja." El cuerpo de Rong Yi se rió alegremente, "Lo sabía. Sabía que 
no lo robé en vano, pequeño niño malvado, eres realmente increíble".  
Levantó al niño malvado y lo besó en la mejilla varias veces, "Dame tus 
hierbas". 
El pequeño niño malvado puso todas las hierbas de hadas en el suelo, 
"Come, come, delicioso, muy delicioso". 
El cuerpo de Rong Yi se pellizcó la carita y preguntó: "¿Sueles comer 
esas cosas para crecer?" 
La pequeña niña malvada asintió. 
"¡Que desperdicio!" El cuerpo de Rong Yi arrojó al niño de regreso a 
Jiang Mu, y luego contó cuántas hierbas de hadas había en el suelo: 
"Uno, dos, tres, cuatro ... Doscientos tres, doscientos cuatro, doscientos 
cinco, wow, tenemos tantas hierbas sin hacer ningún esfuerzo. ¿Ahora 
ves el lado bueno por qué lo traje de vuelta? " 
Xiu Zhuo y otros, "..." 
Fue muy afortunado obtener un montón de cosas útiles ofrecidas en sus 
manos. 
Rong Yi se golpeó la cabeza con enojo: "¡Mírate! No seas tan arrogante".  
"Heehee, al menos nos ha ahorrado la energía para encontrar hierbas". 
"Sé que eres increíble". 
El cuerpo de Rong Yi se sentó junto a Yin Jinye, "Papá, vamos, 
felicitame". 
Yin Jinye asintió, "Bien, muy bien". 
"Ah? ¿Eso es todo?" El cuerpo de Rong Yi le hizo un puchero y le indicó 
que lo besara rápidamente. "¿Dónde está la recompensa? ¿Dónde está 
la recompensa?" 
Yin Jinye lo encontró tan divertido, "Te daré la recompensa después de 
que regresemos". 
El cuerpo de Rong Yi estuvo de acuerdo, "Bien. Le prometí a Xiaoyi que 
no puedo besarme ante él, pero, después de regresar, quiero el doble de 
recompensa. Quiero bañarme contigo". 1 
Rong Yi se quedó sin palabras, "Cuanto más obtienes, más quieres".  
"Multa." 
El cuerpo de Rong Yi sonrió alegremente. 
Rong Yi quería llorar pero no tenía lágrimas: "Papi, ya no me quieres". 
Yin Jinye le dio unas palmaditas en el hombro: "Me bañaré con él con la 
bata puesta".1 
A Xiu Zhuo le resultó realmente difícil para su maestro. Después de 
aplacar a uno, el otro se desagradaría. 
"¿De Verdad?" El cuerpo de Rong Yi tenía una cara triste: "Papá, eres 
demasiado cruel". 
"Esta es la mayor concesión que puedo hacer". dijo Rong Yi. 
"Está bien, está bien, puedes usar tu ropa. Pero tienes que frotarme la 
espalda. Déjame disfrutarlo por última vez antes de que Xiao Yi y yo nos 
unamos". 
Rong Yi ya no se opuso. 
Yin Jinye dejó que el cuerpo de Rong Yi guardara las cosas. 
El cuerpo de Rong Yi le entregó las cosas a Yin Jinye, "Nuestro cultivo no 
es alto, no nos sirven. Tú los guardas". 
Al ver esto, Xiu Zhuo pensó que eran realmente buenos con el maestro. 
Si hubiera sido otra persona, no le daría hierbas medicinales tan 
preciosas a otra persona.