Capítulo 297

: Deja el 
Reino Secreto (1) 
Rong Yi tampoco pudo entender la razón: "Saltemos primero. Podemos 
recuperarlo y luego estudiar ". 
El cuerpo de Rong Yi puso el teléfono móvil en el anillo de 
almacenamiento y sonrió: "Si llamo hermano mayor, ¿se sorprenderán?"  
Rong Yi lo encontró divertido, "Creo que no creerán que hemos 
transmigrado. Incluso sospecho que todo está soñando. Tal vez solo 
estamos atrapados en un país de los sueños ". 
"Si este es el caso, alguien debe estar jugando con nosotros. Cuando 
sepa quién es, lo mataré a golpes para liberar mi ira. 
"Entonces debes hacer eso. No quiero que me jueguen ". Rong Yi 
recogió la caja de madera que almacenaba el teléfono móvil y la miró: 
"Parece ser una pequeña caja de madera ordinaria". 
"Ya sea ordinario o especial, debemos recuperarlo y estudiarlo". El 
cuerpo de Rong Yi puso la caja de madera en el anillo de 
almacenamiento. 
De repente, una pequeña sombra negra emergió del fondo de la caja y 
se escondió en la oscuridad. 
El cuerpo de Rong Yi vio pasar la sombra negra y se quebró, "¿Quién 
es?" 
Yin Jinye rápidamente se puso a su lado, "¿Qué pasó?" 
"Acabo de ver un pequeño punto negro volando frente a mis ojos". El 
cuerpo de Rong Yi le preguntó a Rong Yi: "¿Lo viste?" 
Rong Yi asintió, "Parece que un gusano ha volado y la velocidad es 
bastante rápida". 
Observaban con cautela a su alrededor, pero no tenían la sensación de 
que hubiera otros aquí excepto ellos, lo que hacía que la atmósfera fuera 
aún más terrible. Después de todo, el enemigo estaba escondido en la 
oscuridad. Estaban expuestos al peligro y morirían en cualquier 
momento. 
Xiang Lu preguntó en voz alta: "Hermano mayor, no siento nada. ¿Que 
pasa contigo?" 
Bu Qi sacudió la cabeza, "Yo tampoco". 
"¿Puede ser el dueño en el Reino Secreto?" dijo Pian Shi. 
Rong Yi afirmó: "Imposible. Si el propietario todavía está allí, el Reino 
Secreto no se abriría para nosotros, ni estaría desprotegido por dejar que 
otros entraran y se llevaran los ingredientes. 
"Tienes razón." 
Qi Lan escaneó las esquinas circundantes, "Nadie puede esconderse 
aquí, y no hay sensación de aliento humano. O la otra parte usa una runa 
oculta o una capa invisible, o puede ser realmente solo errores o algo así 
". 
Yin Jinye inmediatamente liberó la presión espiritual por todos lados. 
Nadie podía esconderse de su presión, incluso con una capa invisible, 
siempre que fuera de un cultivo inferior. 
Entonces, una voz dolorosa vino de debajo de las escaleras, "Ay, me 
duele". 
Todos se sorprendieron y miraron rápidamente hacia las escaleras, 
"¿Quién está allí?" 
El otro lado dijo: "Tú, primero retiras tu presión espiritual, luego saldré". 
La voz parecía ser una adolescente. 
Yin Jinye retiró su presión espiritual. 
La otra parte jadeó, luego una sombra negra salió de debajo de las 
escaleras. 
Todos quedaron asombrados al ver una sombra oscura tridi mensional sin 
rasgos faciales frente a ellos. 
La otra parte tomó la iniciativa de presentarse: "Soy monstruo de 
sombras y la mascota monstruosa del anfitrión aquí". 
Rong Yi preguntó: "¿Cuándo viniste con nosotros?" 
"Me he estado quedando aquí todo el tiempo, sin seguirte detrás de ti". 
"¿Siempre?" 
"Sí, he estado recluido aquí por más de diez años. Mi práctica acaba de 
terminar y te vi después de que abrí los ojos. ¿Sois amigos de mi 
maestro? 
Rong Yi y Yin Jinye se miraron, "No." 
"¿Entonces, quién eres?" 
Rong Yi no podía decir que eran personas que buscaban ingredientes, 
por lo que no respondió a su pregunta. 
Yin Jinye señaló la espada en la pared y le preguntó al Monstruo de las 
Sombras: "¿Sabes dónde se ha ido el dueño de esta espada?" 
"Nunca vi esta espada antes de retirarme aquí para practicar". 
"¿Conoces al dueño de esta espada?" 
"No." El Monstruo de las Sombras miró a su alrededor, "¿Dónde está mi 
maestro? ¿Has visto a mi maestro? 
"No. Tu maestro se había ido cuando entramos. Él podría estar ... "Antes 
de que Pian Shi pudiera encontrar una palabra adecuada para explicar el 
hecho de que su maestro murió, el Monstruo de las Sombras lo 
interrumpió," ¿Mi maestro está muerto? " 
"Debería ser." 
"Oh." El Monstruo de las Sombras parecía estar tranquilo sobre el hecho, 
"¿Estás aquí para encontrar los ingredientes que dejó mi maestro?"  
El cuerpo de Rong Yi admitió: "Sí, ¿sabes dónde están escondidos?"  
El Monstruo de las Sombras dijo francamente: "Mi maestro nunca pone 
ningún ingrediente en su morada". 
"Pero cuando entramos, vimos algunos en la puerta". 
"Son falsos". 
Rong Yi estaba algo deprimido, "¿Falso?" 
"Sí, todas las cosas puestas en los caminos tenebrosos de otras cuevas 
son falsas. El maestro creó ilusiones para engañar a todos. Solo puedes 
encontrar a Fu Lu y su cueva con los ingredientes que deseas. El 
maestro sabía que iba a morir, así que se los dio a Fu Lu. Las bestias 
malvadas de bajo nivel en el Reino Secreto acuden a él en busca de los 
ingredientes para hacer sus armas mágicas. 
Qi Lan dijo: "Parece que has estado trabajando para nada y solo puedes 
volver a la cueva anterior para obtener los ingredientes. Pero le robaste a 
su hijo. ¡La otra parte definitivamente no te dará ingredientes! " 
"¿Cómo puedes decir que no nos está mintiendo? Este monstruo de 
cultivo podría ser un mentiroso. Continuemos nuestra búsqueda y 
salgamos si todavía no hay nada ". 
Bu Qi y Pian Shi estuvieron de acuerdo con él y se volvieron para buscar 
su objetivo. 
Cuando el Monstruo de las Sombras vio a Xiang Lu tocando el 
candelabro en la pared, lloró apresuradamente: "No lo toques, es ..."