Capítulo 262

: ¡El 
pequeño Yiyi es tan malo! 
(2) 
La cara del Primer Anciano se puso negra: "¿A dónde se han ido?"  
"Recientemente, el señor planea fabricar armas y equipos mágicos, por 
lo que ha estado preguntando sobre los ingredientes para el uso de un 
inmortal errante. Ayer, la cámara de información recibió la noticia de que 
un nuevo reino secreto estaba a punto de abrir, en el que estaban llenos 
de ingredientes para los inmortales errantes, los fantasmas de la ti erra y 
los inmortales de la tierra, así que cuando recibieron la noticia, se 
pusieron en marcha de inmediato ". 
El Sexto Anciano no le creyó en absoluto: "Dado que contiene todos los 
ingredientes para un nivel tan alto, no es un reino secreto ordinario. El 
señor puede traer a Rong Yi con él. ¿Cómo podría incluso llevar a los 
pequeños maestros con ellos? ¿Qué saben ellos? 
Wen Chuan explicó: "El joven maestro Rong estaba preocupado de que 
te llevaras a los pequeños maestros mientras él no estaba aquí, así que 
se los llevó con él". 
De hecho, la razón fue que Rong Yi vio que los niños fueron retenidos en 
la casa durante varios meses, por lo que quería sacarlos para respirar 
aire fresco y disfrutar de las visitas turísticas. Cuando se abrió el reino 
secreto, podía dejar que los niños esperaran afuera. 
Primer Anciano, "..." 
El Sexto Anciano, "..." 
El Primer Anciano preguntó en voz alta: "¿Realmente no están en casa?"  
Wen Chuan respondió: "Efectivamente, si no lo crees, puedes pedirles a 
tus hombres que miren alrededor en el patio trasero". 
Como ya lo dijo, los dos ancianos tuvieron que creerle. 
El Sexto Anciano preguntó con ansiedad: "¿Sabes dónde está el reino 
secreto?" 
Si la gente entrara en el reino secreto, al menos podría demorar entre 
medio mes y un mes antes de salir, o hasta tres o cinco años. Los dos 
ancianos no podían esperar tanto tiempo, y mucho menos Yin Jinye y 
otros fueron a un gran reino secreto esta vez. No saldrían pronto. 
Entonces tuvieron que detenerlos antes de entrar. 
Wen Chuan sacudió la cabeza. 
El Sexto Anciano dijo enojado: "¿No es Rong Yi quien abrió la cámara de 
información? Puedes ir a preguntar". 
Wen Chuan dijo: "Como sirviente, ¿cómo me atrevo a preguntar sobre 
las cosas de los maestros? Además, ¿cómo nos dirían al respecto?"  
Todos eran ingredientes raros en el gran reino secreto. Por supuesto, 
cuanto menos supiera la gente, mejor. Si alguien quisiera comprar 
información sobre el gran reino secreto, se necesitaría una gran suma de 
piedras espirituales. 
"¡Hijo de puta!" 
El Sexto Anciano estaba tan enojado que incluso intentó ponerse en 
forma, pero el Primer Anciano lo detuvo. 
"Como no quería hablar, enviaremos a alguien para que lo investigue". El 
Primer Anciano se dio la vuelta y salió del patio. 
El Sexto Anciano preguntó enojado detrás: "¿No es demasiado tarde 
para enviar a alguien a investigar ahora? Cuando descubrimos dónde 
está el reino secreto, ya están dentro". 
El Primer Anciano dijo: "Podemos enviar a alguien a comprar las noticias 
de la Cámara de Tongtian". 
"Sí, no pensé en eso". Con los ojos radiantes, el Sexto Anciano 
rápidamente le dijo a alguien que comprara las noticias, pero la gente en 
la Cámara de Tongtian solo deseaba poder recuperar todos los 
ingredientes en el reino secreto por su cuenta. ¿Cómo venderían alguna 
vez las noticias a otros? 
Después de enterarse de que la Cámara de Tongtian no les vendería las 
noticias, el Sexto Anciano gritó para borrarlas. 
El Primer Anciano tampoco tenía idea ahora, finalmente solo podía enviar 
a una persona a la Cámara de Información para comprar información. 
Esta vez, la Cámara de Información quisiera decirles dónde se iniciaría el 
reino secreto, pero cargarían quinientas piedras espirituales de hadas.  
Al escuchar esto, el Sexto Anciano estalló en ira, "quinientas piedras 
espirituales de hadas? ¿Por qué no van a robar?" 
El personal de mantenimiento del Primer Anciano dijo: "La gente en la 
cámara de información dijo que hay muchos ingredientes excelentes en 
el gran reino secreto. Podemos recuperarlos". 
El Sexto Anciano enfurruñó: "Vamos a buscar personas, no esos 
malditos ingredientes". 
"Pero esa no es su preocupación". 
"..." los dos ancianos se miraron, se mordieron los dientes, juntaron 
quinientas piedras espirituales de hadas y le pidieron a su gente que 
comprara las noticias. 
En poco tiempo, los hombres trajeron noticias de que el gran reino 
secreto estaba en el Bosque Desorientado en la Prefectura de Nanbai.  
Inmediatamente los dos ancianos partieron. 
En este momento en la tienda de ropa, Zhong Ziqiao se quejaba con Qi 
Yueshi, "Sabes que son de la familia Yin, ¿por qué todavía les vendiste la 
información?" 
Qi Yueshi estaba felizmente jugueteando con el pañuelo de seda en la 
mano, "El pequeño Yiyi me dijo que lo hiciera. Dijo que si la gente de la 
familia Yin viene aquí para preguntar sobre el reino secreto, déjalos 
gastar quinientas piedras espirituales de hadas para comprar, y luego 
solo diles una dirección al azar. Sabes que diez entradas y salidas al 
reino secreto cambian constantemente. Incluso si les decimos el lugar 
correcto, es posible que aún no puedan encontrarlo. De todos modos, 
estaría bien como siempre y cuando aparezca en la Prefectura de 
Nanbai. Más tarde, si vienen a preguntarnos, también tenemos la razón 
para decir que se ha movido, no nos pueden culpar. ¿Podemos ganar 
quinientas piedras espirituales de hadas tan fácilmente? ¿Por qué no 
hacerlo? "Y el pequeño Yiyi también dijo que no importa incluso si los 
pueden encontrar. Pueden dejarlos entrar juntos para encontrar más 
ingredientes. Solo un montón de manos libres. ¿Por qué no usarlos?" 
Zhong Ziqiao se cubrió la boca con una sonrisa, "pequeño Yiyi es 
realmente malo". 
"El pequeño Yiyi tiene el vientre negro a veces, lo cual no está mal. Al 
menos puede protegerse bien. Basta de charlas. También debemos 
pensar en el negocio de abrir sucursales. Antes de que regresen, 
debemos abrir la sucursal en Xijing ". + 
"Bien."