Capítulo 275

: Ilusión (1) 
Rong Yi miró al que gritaba "mata". Cuando vio que era su cuerpo, la 
comisura de su boca se torció, "¡Qué alborotador!" 1 
El cuerpo de Rong Yi le sonrió. 
Los otros tres lugares eran todo tipo de hechizos y artes volando en el 
aire, el olor a sangre se extendía por toda la cueva y los cuerpos 
tendidos en el suelo uno al lado del otro. 
Los cultivadores del lado de Rong Yi tragaron un poco de saliva, "¿Cómo 
terminan las cosas así?" 
"Me temo que sería nuestro turno más tarde". 
"Pooh pooh pooh, ¡nunca dijiste eso!" 
Después de que murieron unas cien personas, esas bestias malvadas 
desaparecieron. 
Los cultivadores dejaron de pelear y miraron a su alrededor nerviosos. 
"¿Esto... se acabó?" 
Rong Yi y Pian Shi se miraron. "Tal vez sería nuestro turno el próximo".  
Pian Shi asintió. 
El cuerpo de Rong Y parecía haber notado esto también, moviéndose 
rápidamente al lado de Rong Yi. 
En ese momento, el suelo comenzó a retumbar nuevamente, y los 
cultivadores miraron hacia abajo rápidamente. "¿Se está dividiendo el 
suelo de nuevo?" 
El suelo tembló un par de veces y volvió a la calma. 
Todos se sintieron un poco aliviados de que el suelo no estuviera dividido 
esta vez 
Rong Yi miró a su alrededor y vio que aparecían algunas ondas en el 
sello ante ellos, luego, las figuras de las personas a su alrededor se 
volvieron transparentes gradualmente. Su corazón dio un vuelco, 
rápidamente agarró su propio cuerpo y el brazo de Pian Shi. 
Otros también tenían mucho miedo: "¿Qué está pasando? ¿Por qué mi 
cuerpo se está volviendo transparente?" 
"Yo también. ¿Todos nuestros cuerpos se están volviendo 
transparentes?" 
Hubo pánico. "¿Vamos a desaparecer? No quiero desaparecer. No 
quiero desaparecer". 
El Primer Anciano y el Sexto Anciano fruncieron el ceño. ¡Silbido! Ambos 
desaparecieron ante los ojos del otro. 
"Maestro." Cuando Xinyue vio que el cuerpo de Qi Lan también se volvía 
cada vez más transparente, ella rápidamente tomó su cuerpo. Pero 
lástima que llegara tarde. Qi Lan desapareció ante ella. Y luego ella 
también desapareció. 
Rong Yi sintió un negro total ante sus ojos, luego se iluminó, la escena 
todavía estaba dentro de la cueva. 
Los cultivadores a su alrededor se preguntaban: "¿No hemos 
desaparecido? ¿Por qué sigues aquí?" 
"Sí, ¿qué pasó?" 
Rong Yi y Pian Shi miraron a su alrededor. Se miraron y dijeron: "Parece 
que hemos cambiado otro lugar". 
Pian Shi asintió, "Parece que nos hemos mudado a la tierra con la mano 
izquierda". 
Rong Yi soltó su brazo y preguntó: "No me culpes por llevarte conmigo, 
¿verdad?" 
Pian Shi sonrió, "No, al menos podemos cuidarnos el uno al otro". 2 
Rong Yi sintió que su poder espiritual volvía a su cuerpo poco a poco y 
dijo significativamente: "Puedo traerte problemas". 
"Eso no es seguro, tal vez pueda meterte en problemas". 
Se dieron la vuelta para mirar a los otros cultivadores, algunos de los 
cuales no habían estado con ellos en este momento, "Todos los 
cultivadores están mezclados". 
"Jaja." Un cultivador se rió extasiado, "¡Mi cultivo ha mejorado! ¡Mi cultivo 
ha mejorado!" 
"Yo también." 
Esos cultivadores en la misma tierra que Rong Yi, algunos felices y otros 
tristes. Los felices eran aquellos cuyo cultivo había mejorado, mientras 
que los tristes eran aquellos cuyo cultivador había disminuido.  
Rong Yi le preguntó a Pian Shi: "¿Y tú? ¿Arriba o abajo?" 3 
Pian Shi tenía una sonrisa irónica, "Abajo y mas abajo". 
Rong Yi le preguntó a su propio cuerpo: "¿Y tú?" 
El cuerpo de Rong Yi dijo a través del ventriloquismo: "Ni arriba ni abajo".  
Rong Yi conjeturó que su cuerpo puede estar en su refinación inmortal, 
en el medio de las nueve grandes fases de cultivo entre la Practicante de 
Qi, la práctica de la base, el elixir dorado, el vacio nulo, la refinación 
inmortal, la refinación del vacío, el apareamiento, el Mahayana y la 
dominación de la fatalidad. Entonces su cultivo no fue ni arriba ni abajo.  
"¿Y usted?" preguntó Pian Shi. 
Rong Yi sonrió, "Creo que mi cultivo está por encima de la fase 
Mahayana ahora. ¡Me siento tan emocionado ahora!" 
Pian Shi, "..." 
Rong Yi miró a Pian Shi, "Dijiste que tu cultivo había disminuido mucho, 
lo que significa que tu cultivo original es bastante alto". 
"Disminuí de Apareamiento a elixir dorado". Pian Shi miró a Rong Yi de 
arriba abajo, "¿Quieres decir que te ascendieron a Mahayana?" 1 
"Exactamente." 
Pian Shi levantó las cejas, "¿Cuán bajo podría ser tu cultivo antes de que 
hayas mejorado a Mahayana ahora?" 
Había observado a los cultivadores que habían estado en esta tierra 
antes, y no había nadie en la fase Mahayana. 
Rong Yi le susurró al oído: "Nivel cuatro de Practicante de Qi". 
"!!!!!" Pian Shi lo miró incrédulo: "¿Cómo te atreves a entrar en el gran 
reino secreto con un cultivo tan bajo?" 
Ron Yi puso los ojos en blanco. "No entré por voluntad propia. Fui 
arrojado". 
Pian Shi, "..." 
"Rong Yi ..." De repente alguien lo llamó por detrás. 
Rong Yi volvió a mirar al hombre que lo llamó. Fue Qi Lan quien solo 
deseó morir, "Hermano mayor ..." 
Se volvió hacia Pian Shi y dijo: "Él fue quien me arrojó". 
Qi Lan se burló, "Esta vez, finalmente caes en mis manos". 
Balanceó el látigo en su mano y miró el cuerpo de Rong Yi, "Y tú".  
El cuerpo de Rongyi no parecía haberse recuperado, mirando a Qi Lan 
sin brillo. 
Rong Yi curvó sus labios. "¡Todavía no sabemos quién cae en manos de 
quién! Hermano mayor, mejor revisa tu propio cuerpo primero". 
Qi Lan se sorprendió un poco y descubrió que su cultivo estaba 
disminuyendo rápidamente, y no se detuvo hasta que llegó a Practicante 
de Qi. 
Rong Yi preguntó con una sonrisa: "¿Es cierto que descubres que tu 
cultivo se está volviendo cada vez más bajo? ¿Es tan bajo como el nivel 
de entrada de Practicante de Qi ahora?" 
Qi Lan, "..." 
La sonrisa de Rong Yi se volvió más salvaje, "¡Qué vergüenza! Hermano 
mayor, inesperadamente un día tu cultivo se degradaría a Practicante de 
Qi. Afortunadamente, soy un poco más afortunado que tú. Pasé de 
Practicante de Qi a Mahayana. Recuerdo que una vez me dijiste: dijiste 
que soy realmente demasiado débil, lo suficientemente débil como para 
aplastarme con un dedo. ¡Ahora te devuelvo esas palabras! 
Qi Lan estaba aturdido. Rong Yi estaba ahora en la fase Mahayana?  
Él se burló, "Incluso si eres un Mahayana, ¿y qué? Crees que puedes 
matar ..." 
Antes de que pudiera terminar sus palabras, una fuerte presión espiritual 
envolvió su cuerpo. 
Qi Lan, que había estado en la fase Mahayana, nunca había sentido una 
presión espiritual tan terrible durante mucho tiempo, solo se sentía 
inexplicablemente asustado en su corazón, tan asustado que incluso su 
cuerpo estaba temblando, el sudor rezumaba en su frente. 
Rong Yi miró a Qi Lan, cuyos dientes castañeteaban y le temblaban las 
piernas. "No es de extrañar que todos estén obsesionados de convertirse 
en inmortales. Con un alto nivel de cultivo, nadie se atreve a intimidarte. 
Además, puedes intimidar a otros. Como ahora, si quiero te arrodillas 
ante mí, tienes que arrodillarte, incluso si dices que no. 
Después de decir esto, Qi Lan se arrodilló inmediatamente ante él. 
Qi Lan trató de contener el miedo y miró a Rong Yi, diciendo: "Rong ... 
Rong Yi, tú, tú hoy, hoy, si, si no me matas, yo, yo, en el futuro, en el 
futuro , te arrepentirás..." 
"¿Crees que soy tú? ¿Cómo puedo, como cultivador Mahayana, no ser 
capaz de matar a un hombre en su Practicante de Qi?" 
Los ojos de Qi Lan estaban llenos de resentimiento, como si fuera a 
matar a Rong Yi de inmediato.