Capítulo 272

: Será mejor 
que muera en el Reino 
Secreto (2) 
Como cultivador de espadas, dado que el poder espiritual no podía 
usarse aquí, golpeó a Xinyue en el suelo con solo un movimiento y luego 
siguió persiguiendo a Qi Lan para golpearlo en la cabeza. 
Rong Yi no pudo ocultar un resoplido de risa. 
Incluso cuando su cuerpo no tenía alma, no se olvidó de encontrarle 
problemas a Qi Lan. 
Qi Lan no podía usar su poder mágico, por lo que no tuvo más remedio 
que soportar los ataques del cuerpo de Rong Yi, que tenía excelentes 
habilidades con la espada. 
Todos miraron a Rong Yi y alguien preguntó: "¿Por qué te estás riendo?"  
Rong Yi solo sacudió la cabeza. 
"¿Significa que hemos encontrado la salida ahora?" Preguntó otro 
cultivador. 
Luego, otro cultivador dijo: "No es una salida, sino un cruce con otras 
cuevas". 
Una mujer cultivadora caminó hacia el frente, arrojando su espada al otro 
lado de la cueva. La espada atravesó el espacio con éxito y se insertó en 
el agua, generando ondas. 
Todos exclamaron: "¡Puede pasar!" 
Tal vez fue porque la espada había volado hacia el otro extremo y las 
personas en la cueva de enfrente escucharon el sonido. 
Rápidamente levantaron su alerta, "Parece que escucho hablar a alguien, 
y estoy seguro de que no es alguien de nuestra cueva". 
"Sí, también lo escuché". 
Los cultivadores del lado de Rong Yi inmediatamente gritaron: "Shifu, soy 
yo, Han Jie, tu discípulo, ¿puedes oírme?" 
Su maestro se sorprendió primero y luego dijo emocionado: "¿Han Jie? 
¿Dónde estás? ¿Por qué no puedo verte? " 
"Estoy justo frente a ti, hay un sello que nos bloquea, por lo que no 
puedes ver dónde estoy". 
"¿Un sello? ¿Dónde?" Su shifu miró en la dirección de la fuente de 
sonido y vio una larga espada insertada a través de la pared de roca.  
Rápidamente se acercó a la pared y la palmeó, sin recibir respuesta. 
Han Jie extendió las manos tratando de alcanzar a su shifu, pero se 
recuperó. "Shifu, no podemos pasar". 
La gente del lado de Qi Lan preguntó con curiosidad: "¿Cómo nos viste?"  
"Tocamos un gatillo para levantar la pared de roca, y luego te vimos". 
El Primer Anciano dijo: "También deberían presionar el gatillo para 
vernos o podemos ir a su lado". 
Qi Lan sintió que la voz le sonaba familiar, así que preguntó de 
inmediato: "¿Es el el primer anciano?" 
"Sí, soy yo, joven maestro Qi". Él respondió: "Estoy del otro lado junto 
con el Sexto Anciano. ¿Quién está detrás de ti? ¿Por qué te sigue 
golpeando? 
Qi Lan se sintió muy molesto al pensar en eso. 
Después de volar por el acantilado, cayeron en un gran agujero. Luego, 
excepto él y Xinyue, todos los demás desaparecieron. Entonces el chico 
detrás de él también cayó y siguió persiguiendo para golpearlo como un 
fantasma. 
Al principio, pensó que el hombre lo perseguía todo el tiempo por el 
pequeño bebé malvado, así que sacó la hierba y se la devolvió. Sin 
embargo, ese tipo no respondió sino que lo golpeó con más fuerza. 
Sucedió que su poder mágico estaba restringido por las formaciones 
aquí, y su habilidad con la espada no era el oponente de la otra parte. 
Por lo tanto, no pudo defenderse. 
Lo más odioso era que cuando intentaba rebelarse, ese tipo corría para 
desenterrar los ingredientes. Cada excavación provocó una trampa. Casi 
fueron asesinados por el tipo y se sintieron muy furiosos. Sin embargo, la 
otra parte no tenía miedo en absoluto. Si trataban de vencerlo, seguiría 
cavando, como diciendo "vamos a morir juntos". 
Qi Lan dijo con una cara sombría: "Hablemos de eso más tarde. Ahora 
dime dónde está la salida. 
Al ver que la entrada del lado de Qi Lan era cuadrada, le dijeron a Qi Lan 
los pasos que Rong Yi acababa de tomar. 
Siguieron las instrucciones. La pared de roca realmente se levantó y las 
cuevas de ambos lados finalmente se conectaron. Podían verse y 
escucharse y atravesar las cuevas del otro. 
Al ver venir a Qi Lan, Rong Yi se escondió de inmediato en la multitud, 
evitando temporalmente que el hombre lo encontrara aquí. 
Qi Lan se acercó a los ancianos de la familia Yin, "Gran anciano, sexto 
anciano". 
"¿El maestro Qi ha visto a nuestro maestro?" preguntó el gran anciano. 
Qi Lan levantó las cejas, "¿Viniste aquí con Yin Jinye?" 
El Primer Anciano agitó la mano para negar: "No, vinimos aquí a 
buscarlo". 
"¿Lo buscas? ¿Por qué?" 
El Primer Anciano suspiró: "Es una larga historia. Hablaré de ello en 
detalle después de que nos vayamos de aquí. También está relacionado 
con usted ". 
La situación actual realmente no les permitió hablar más, ya que había 
tanta gente alrededor y el lugar era muy peligroso. Qi Lan notó las 
molestias y cambió el tema: "También estoy aquí por Yin Jinye y su 
compañero Rong Yi". 
Al mencionar a Rong Yi, sus ojos brillaron con una luz fría. 
"¿Rong Yi?" El Sexto Anciano se volvió solemne: "¿Rong Yi también ha 
entrado?" 
"Si. Fue golpeado por mí, cayó en el reino secreto y luego desapareció ".  
"Rong Yi ..." El nombre hizo que el Sexto Anciano se llenara de ira, "Será 
mejor que muera en el reino secreto". 
Qi Lan se sintió un poco extraño. Los dos ancianos no habían tenido 
intersecciones con el hombre. ¿Cómo podían odiar tanto a Rong Yi?  
En este momento, el chico que había estado golpeando su cabeza 
finalmente cambió el objetivo para golpear la cabeza del Sexto Anciano.  
"¡Cómo se atrevió este bastardo a vencerme!" 
Los discípulos de la familia Yin inmediatamente sacaron sus espadas y 
corrieron hacia el cuerpo de Rong Yi. 
"¿Quién es este chico?" dijo el Sexto Anciano enojado. 
Xinyue miró enojado el cuerpo de Rong Yi, "¡Realmente un tipo 
imprudente!" 
Ella levantó su espada y se unió a la batalla. 
El cuerpo de Rong Yi era ágil. Con un movimiento de la punta de su 
espada, arrancó las espadas de más de diez, rascándose las palmas.  
"¡Ah!" Al ver que le cortaron la palma, Xinyue estaba aún más enojada. 
Ella levantó la espada y se balanceó hacia él otra vez. 
Qi Lan levantó la mano para detenerla, "No eres su oponente".  
Xinyue pisoteó con ira. Mientras el cuerpo de Rong Yi dijo enojado: "Solo 
espera. Te voy a enseñar una lección después de que salgamos ". 
Regresó a la parte posterior del Sexto Anciano y continuó golpeándolo en 
la cabeza con la empuñadura. 
"¿Quieres morir? Te ayudare." El Sexto Anciano sacó sus espadas para 
pelear con Rong Yi. 
Sin embargo, el cuerpo de Rong Yi no se defendió. Estaba esquivando 
mientras sostenía la empuñadura para golpear a Qi Lan. 
Qi Lan, "..."3 
Entonces, el Primer Anciano también sufrió su golpe. 
"..." El Primer Anciano entrecerró los ojos y pronto notó que el hombre 
tenía los ojos vidriosos, "Tiene una mirada opaca y una cara rígida. ¿Está 
poseído? 
Qi Lan descubrió esto hace mucho tiempo: "Estaba bien cuando lo 
conocí por primera vez, pero no sabía qué sucedió después. Podría estar 
hechizado por las formaciones aquí, y no puede distinguir entre el 
enemigo y nosotros ".1 
Debería estar agradecido de que la otra parte solo los golpeó en la 
cabeza y no los mató con la espada.