Capítulo 250

: Lo sabes 
(2) 
  
Algunas bestias malvadas abrieron sus sobres rojos y descubrieron que 
era una piedra espiritual mediana, que ya era un gran regalo para 
aquellos con cultivos de bajo nivel. Entonces esas bestias malvadas 
estaban muy felices. 
Rong Yi agregó: "¡Después de que la cámara de información se 
estabilice el próximo año, quienquiera que pueda vender una información 
podría compartir el 50% de las piedras espirituales que gana! ¡Entonces 
tienes que recolectar tanta información como puedas, entonces también 
podrías ganar más piedras espirituales para ti! 
Al igual que tomar elixires estimulantes, esas bestias malvadas 
decidieron recopilar información tanto como pudieran a partir de mañana. 
De todos modos, recopilar información fue tan fácil como cultivar para 
ellos. Cuando tenían piedras espirituales, podían cambiar por armas y 
equipos mágicos más avanzados, para mejorar su velocidad de cultivo. 
Solo Yin Tao y Jiang Mu no recibieron un sobre rojo, así que corrieron 
hacia Rong Yi, "Papi, ¿dónde están nuestros sobres rojos?" 
Rong Yi sacó un montón de juguetes que había encontrado para ellos en 
estos días. 
Después de recibir sus nuevos juguetes, los niños se alejaron felices. 
Qi Yueshi caminó al lado de Rong Yi y dijo con una sonrisa: "Desde que 
instalamos la cámara de información, sabemos mucho más". Incluso 
cuántas veces de relaciones sexuales tuvo el jefe de la ciudad de 
Haishan y su esposa una noche cristalina para nosotros ". 
Rong Yi sonrió. 
"Sí, sí, desde que configuramos la cámara de información, toda la 
información de las seis prefecturas está bajo nuestro control". Zhong 
Ziqiao que lo siguió susurró al oído de Rong Yi con un tono de regodeo: 
"Hace unos días, algunas bestias malvadas trajeron la noticia diciendo 
que esos ancianos de la Familia Yin están pasando un mal momento 
recientemente. Mientras salgan, serán emboscados y cada vez que 
resulten gravemente heridos ". 
Qi Yueshi dijo: "¡No celebren demasiado temprano! Ahora también 
tenemos la noticia de que esos ancianos quieren matar al pequeño Yiyi. 
Yiyi, tendrías mucho cuidado. Trae a tus dos discípulos cuando estés 
fuera. 
Rong yi dijo: "¡Es el día de Año Nuevo! No dejes que esas cosas 
estropeen la atmósfera ". 
Qi Yueshi sonrió, "Sí, olvídalo. Hablemos sobre el plan del próximo año. 
Después de que el negocio de nuestra tienda de ropa se estabilice, 
debemos abrir algunas sucursales nuevas. Digamos una rama en cada 
prefectura. ¿Qué piensas?" 
Zhong Ziqiao asintió, "OK. Estoy de acuerdo. Espero que nuestro 
negocio crezca más y más ". 
Zhu Xinyu y Tang Shangru se acercaron, "¿Qué tal si comenzamos 
desde Xijing?" 
Después de decir eso, todos se quedaron en silencio. 
Rong Yi estaba confundido, "¿Por qué no dices algo?" 
Todos estaban felices antes, pero cuando hablaban de Xijing, todos 
cerraron la boca. 
Tang Shangru luego rompió el hielo, con una cara triste: "Pequeño Yiyi, 
queremos abrir una sucursal en Xijing primero". 
"BIEN. Puedes comenzar donde quieras. Estás a cargo. Solo necesito 
recolectar mi dinero y suministrarte más armas y equipos mágicos.  
Zhu Xinyu luego agregó: "Queremos abrir una sucursal en Xijing". 
Rong Yi notó que algo no estaba bien, por lo que preguntó: "¿Qué le 
pasa a Xijing? ¿Por qué insisten en abrir la sucursal allí primero? 
Qi Yueshi puso una sonrisa amarga, "Todas nuestras casas están allí".  
"..." Rong Yi recordó que dejaron su hogar porque no fueron aceptados 
por sus familias, "¿Tienes miedo de enfrentarte a tus familias?" 
Zhong Ziqiao suspiró: "Sabes, se siente un poco complicado". 
Los que habían recibido demasiado sarcasmo desde que eran jóvenes 
tenían más miedo de esos ojos despectivos de sus familias. 
"¿De qué hay que tener miedo? Incluso si abrimos una sucursal allí, no 
tiene que administrarla en persona allí. No tendrías la oportunidad de 
verlos. Bueno, incluso si los conoces, ¿y qué? Nuestro negocio es cada 
vez mejor. Algún día, cuando seamos aún más poderosos que cualquiera 
de sus familias, me temo que en vez de eso vendrán a pulirle las 
manzanas ". 
Tang Shangru pensó que era razonable: "Sí, lo que deberíamos hacer 
ahora es florecer nuestro negocio. Nunca podemos dejar que nos 
menosprecien ". 
"Ese es el espíritu." Zhu Xinyu tomó una copa. 
En este momento, ¡boom! Había hermosos fuegos artificiales en el cielo. 
Rong Yi y otros levantaron la cabeza. 
Zhong Ziqiao exclamó: "¡Qué hermoso!" 
Al darse cuenta de que era Rong Su, Qi Yueshi le preguntó a Rong Yi: 
"Pequeño Yiyi, ¿qué es eso?" 
Rong Yi dijo: "Algunos fuegos artificiales que hice especialmente para el 
Año Nuevo, para agregar algo de ambiente". 
"Eso es bueno. Puedes hacerlos más y venderlos en la tienda ". 
Rong Yi se sintió divertido y enojado: "¡Realmente se están convirtiendo 
en hombres de negocios! Cualquier cosa en tus ojos podría estar a la 
venta. 
"Somos hombres de negocios ahora". 
En este momento, Yin Tao sostuvo la pierna de Rong Yi, un poco 
borracha, "Papi ..." 
Rong Yi se inclinó para levantarlo e inmediatamente olió a alcohol fuerte, 
"¿Por qué hueles a alcohol tan fuerte?" 
Luego tomó la pistola de agua de su mano y olió. ¡Era licor por dentro! 
Debería haber disparado accidentalmente un poco en su propia boca 
cuando jugaba con él. 
"¡Oh hombre! ¿Cómo puedes usar el alcohol como agua para disparar?  
Yin Tao casi pierde la cabeza, balbuceando: "Hijo de ... perra, gilipollas, 
bastardo ..."9 
Rong Yi, "..." 
Había pasado mucho tiempo desde que Yin Tao dijo un lenguaje tan 
vulgar. 
Qi Yueshi y otros se rieron a carcajadas, "Así que a la pequeña cereza le 
gusta decir palabras sucias después de emborracharse". 
Entonces Jiang Mu también saltó sobre Rong Yi y le sostuvo el cuello, y 
también tenía un fuerte olor a alcohol por todas partes, "Papi, papi, 
hueles tan bien". 
Sus dos dientes de tigre se hicieron más grandes. 
Rong Yi sabía que él también estaba borracho, por lo que 
apresuradamente sostuvo su cabeza, "Si me muerdes, perderías a tu 
papá para siempre". 
Jiang Mu inmediatamente retiró los dientes, "No, no, no voy a morder a 
papá. Papi huele bien. Quiero dormir con papá esta noche. 
Al escuchar eso, Yin Tao también gritó con un tono borracho: "También 
quiero dormir con papá".+ 
"Bien. Luego echaremos a tu padre de la cama ". 4 
Yin Jinye, "..."