Capítulo 236

: Pequeña 
aventura de los tres niños 
(2) 
"Rong Yi merecía la culpa. Debería ser castigado por robar los tesoros de 
la secta Jiuxu. Rong Weichen, que estaba parado a un lado, dijo. 
"¡Pooh! Mi hijo obviamente fue enmarcado por alguien. A él no le importa 
la basura de tu secta ". Yan Qiushuang miró a Shao Yinrong, "Shao 
Yinrong, escuché que enviaste a alguien para encerrar a mi hi jo. Si no 
me das una explicación, no sueñes con ver el amanecer mañana ". 
Todos estos cultivadores fantasmas apuntaron sus armas mágicas hacia 
Shao Yinrong. 
El jefe y los ancianos estaban aturdidos. Nunca habían anticipado que 
estos enemigos vinieran por Rong Yi. Todos pusieron una cara 
avergonzada porque sabían que Rong Yi estaba realmente enmarcado. 
No se pusieron de pie para hablar por Rong Yi por el bien de la familia 
Shao en la prefectura de Dongtang. Sin embargo, Rong Yi tenía el fuerte 
respaldo de su madre.1 
Recordaban claramente que la madre de Rong Yi era un Cultivo 
malvado. ¿Cómo podría liderar tantos cultivadores fantasmas 
sirviéndola? 
Escondido entre la multitud, Jin Yueyao escuchó que la mujer venía por 
Rong Yi. Se encogió aún más entre la multitud por temor a que Yan 
Qiushuang la matara después de saber lo que le había hecho a Rong Yi.  
La cara de Shao Yinrong cambió ligeramente, pero pronto recuperó la 
compostura: "Rong Yi es el discípulo de nuestra secta. Tenemos derecho 
a castigarlo si comete un error ". 
Yan Qiushuang se burló: "Desde el momento en que llegamos, ya no era 
miembro de su Secta. Por cierto, escuché que usaste el castigo contra él. 
Te dejaré pagar más dolor que él haya probado ". 
Se volvió hacia Yin Jinye, "Jinye, ve a buscar a Yi er primero. ¡deja a 
esas perras para mí! 
Yin Jinye asintió, "¿Dónde está Xiao Yi?" 
Shao Yinrong tenía una cara seria, sin intención de decirles. 
El jefe preguntó: "¿Te irás de aquí si entregamos a Rong Yi?" 
Yan Qiushuang se burló, "En tus sueños". 
En este momento, un ratón negro y una serpiente de agua venenosa se 
apresuraron al frente de Yin Jinye, "Maestro Yin, por favor venga con 
nosotros".2 
Shao Yinrong se sorprendió al escucharlos llamar a Yin Jinye "maestro", 
"¿Maestro Yin? ¿Eres el maestro de la familia Yin en la prefectura de 
Dongtang? 
El jefe, "..." 
Si el hombre era realmente el maestro Yin y vino personalmente por 
Rong Yi, entonces no era ni la ilusión de Rong Yi ni su persistente 
abandono. 
De hecho, el jefe debería haber pensado que Yin Jinye también sentía 
algo por Rong Yi. De lo contrario, los ancianos de Yin no tendrían que 
obligar a Rong Yi a irse. 
Si no fuera por la deuda de gratitud que le debía a la familia Shao, nunca 
dejaría que Shao Yinrong se comportara de esa manera. Si Yin Jinye 
tomara el poder algún día, entonces el derecho a decidir la vida y la 
muerte estaría en manos del hombre. Yin Jinye, el hombre no soltará a 
nadie que haya herido a Rong Yi. 
Yin Jinye no respondió, pero se fue con las dos bestias. 
Shao Yinrong dijo apresuradamente a través del ventriloquismo: "Hice 
esto para obedecer a esos ancianos de la familia Yin. Estamos 
trabajando para la familia Yin ... " 2 
Antes de que pudiera terminar, Yan Qiushuang lanzó el ataque hacia 
ella. 
Al ver que estaban a punto de pelear de nuevo, los ancianos de la Secta 
del Noveno Vacío gritaron: "Detente, por favor, escucha nuestra 
explicación primero ..." 
Si la lucha continuaba, habría una masacre y su secta quedaría 
totalmente jodida. 
"No lo necesito". Yan Qiushuang no le importó una mierda su explicación. 
Ella vino aquí con un propósito muy claro: vencer a los captores de su 
hijo.12 
Al ver que cada movimiento de Yan Qiushuang era fatal, Shao Yinrong 
no tuvo más remedio que luchar con ella usando toda su fuerza.  
Los ancianos se volvieron hacia Rong Lingshu, "Eres su suegro. Ella se 
detendría si le pides que ... De lo contrario, hemos terminado ".  
Rong Lingshu se burló, "Ella me llamó un cobarde. ¿Crees que ella me 
escuchará? 
Nunca haría algo así para perder la cara. Entonces se apresuró con una 
espada para ayudar a Shao Yinrong. 
Al ver esto, otros cultivadores fantasmas se apresuraron a ayudar.  
El jefe sabía muy bien en su corazón que incluso si inclinaban la cabeza, 
estas personas no los dejarían ir, por lo que no dudó en ayudar a Shao.  
Los ancianos tampoco tenían alternativas, pero se unieron a la lucha. 
Los dos grupos nuevamente inmersos en una feroz lucha. 
Por otro lado, Yin Jinye siguió a las dos bestias hasta el calabozo debajo 
de la montaña Jufeng. El lugar maloliente y oscuro hizo que Yin Jinye 
frunciera el ceño y se apresuró a entrar. 
"Xiao Yi". Gritó, pero nadie respondió. Luego levantó la voz y repitió. 
Todavía no había nadie. 
Se le encogió el corazón y preguntó: "¿Estás seguro de que Xiao Yi está 
aquí?"9 
El ratón negro dijo apresuradamente: "Sí, absolutamente. Él todavía 
estaba aquí antes de que nos fuéramos. Así que no debería haber 
estado encerrado en otro lugar ". 
La serpiente de agua nadó rápidamente hasta la última celda y lloró con 
entusiasmo: "Maestro Yin, él está aquí, él está aquí". 
Yin Jinye caminó rápidamente y vio a Rong Yi tirado en el suelo a través 
de las tenues luces de las antorchas en la pared. Sus nalgas estaban 
cubiertas de sangre y sus pupilas se encogieron. Por un momento, Yin 
Jinye pensó que Rong Yi estaba muerto, así que gritó ansiosamente: 
"Xiao Yi, Xiao Yi ..."4 
Al ver la falta de respuesta de Rong Yi, el ratón negro dijo: "Tal vez 
después de que nos fuimos, lo torturaron nuevamente". 
Luz fría emitida desde el fondo de los ojos de Yin Jinye. Él manejó su 
magia para bombardear la jaula, pero el ataque se recuperó por el sello a 
su alrededor. 
La serpiente de agua dijo: "Hay un sello aquí. Debes romperlo primero.  
Yin Jinye buscó el avance del sello a toda prisa. 
Al verlos regresar, las viejas ratas negras en la jaula chirriaron. 
Yin Jinye preguntó: "¿Qué dijeron?" 
"Dijeron que el Maestro Rong tenía miedo de no ser capaz de resistir 
ningún castigo severo, por lo que bloqueó sus cuatro sentidos. Ahora no 
puede escucharnos. No te preocupes, el Maestro Rong está lejos del 
peligro. En realidad se está cultivando ahora ". 
Yin Jinye se relajó un poco, pero la sangre realmente lo hizo sentir 
preocupado. Tan pronto como se encontró un punto de ruptura, 
inmediatamente rompió el sello y se movió al lado de Rong Yi. 
En el momento en que el sello explotó, hubo un fuerte ruido, pero el 
hombre tendido en el suelo estaba inmóvil como si realmente estuviera 
muerto y no pudiera escucharlo en absoluto. 
"Xiao Yi". Al darse cuenta de que Rong Yi había bloqueado sus cuatro 
sentidos, Yin Jinye se agachó y le dio unas palmaditas. 
Sin embargo, el hombre todavía no tenía ninguna respuesta. 
Las ratas negras en la jaula chirriaron de nuevo. 
"Su sentido del tacto también está bloqueado. No puede sentirlo. El ratón 
negro sirvió como intérprete. 
"..." Yin Jinye le dio la vuelta a Rong Yi. 
Al estar al revés, Rong Yi, que estaba en proceso de cultivo, de repente 
abrió los ojos. Cuando vio que era Yin Jinye, saltó de alegría y abrazó al 
hombre: "Papi, sabía que vendrías. ¡Lo sabía!"11 
Yin Jinye dio un suspiro de alivio al ver que Rong Yi estaba enérgico 
como siempre.