Capítulo 284

: Es realmente aburrido 
jugar conmigo mismo (2) 
Rong Yi levantó la vista y vio una pradera interminable con un camino 
que conducía a un punto intermedio. 
Después de dudar un buen rato, decidió esperar aquí, tal vez alguien 
más se caería. 
Rong Yi primero comprobó si había cosas extrañas en la hierba, luego se 
sentó, le dio unas palmaditas en su capa y sonrió: "Afortunadamente te 
tengo como mi compañía". 
Se refería a la bestia Mosquito de viento y otros, pero cuando había 
esperado un tiempo, todavía no había respuesta. Levantó su capa y vio 
que ni siquiera había una bestia malvada adentro. 
Rong Yi suspiró, "Incluso tú te has ido". 
No sabía cuándo puede irse de aquí, dadas sus habilidades. 
"¡Ah!" De repente se escuchó un fuerte y excitado grito desde arriba. 
Rong Yi levantó la vista y su cuerpo aterrizó sobre la hierba volando su 
espada felizmente. 
"Oye, qué coincidencia". El cuerpo de Rong Yi lo saludó. 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Es una coincidencia. ¿No estabas con 
Jinye? ¿Por qué también estás perdido?" 
El cuerpo de Rong Yi asintió, "Bueno, de repente desaparecieron en el 
medio del camino, afortunadamente estás aquí, o volveré a ser un títere 
de nuevo". 
Rong Yi miró hacia arriba y dijo: "Me alegro de haberte encontrado 
también. De lo contrario, no sé cuánto tiempo tomará salir de aquí. Pero 
una cosa, no actúes precipitadamente más tarde. No puedes tomar las 
cosas de otros como un niño travieso ". 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Puedo tomar los ingredientes?" 
"Tonterías, entramos buscando esas cosas. ¿Qué más podemos hacer?" 
Rong Yi lo miró con curiosidad, "¿Cuántos ingredientes cavaste justo 
ahora?" 
"Tal vez más de veinte piezas". 
Rong Yi sonrió y dijo: "Bien, no fuimos a la cueva en vano. Sería mejor si 
pudiéramos llevar todos los ingredientes aquí con nosotros". 
El cuerpo de Rong Yi tiró de Rong Yi sobre la espada y voló, "Aquí está 
tan vacío, muy adecuado para volar una espada. Déjame mostrarte lo 
buenas que son mis habilidades de vuelo". 
"Jeje". Rong Yi puso los ojos en blanco. "Tus habilidades de vuelo son 
mías". 
El cuerpo de Rong Yi suspiró, "Oh, es aburrido jugar conmigo mismo". 
Rong Yi lo golpeó en la cabeza. "Vámonos. Oh, claro. Si la bestia feroz te 
persigue más tarde, tienes que devolverles el niño". 
"Me pregunto cómo una bestia y una planta se aparean para producir un 
hijo".4 
"Les pides que lo hagan una vez mientras te dejan mirar a un lado, bajo 
la premisa de que tienes la vida para verlo". 
"Jaja. ¡Buena idea!" 
"Solo lo digo. Realmente no lo haces". 
"No, no lo haré, nuestra mansión tiene tantas bestias malvadas. Puedo 
dejar que lo hagan por mí". 
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi se detuvo poco después de que volaran. "Creo que 
vi una figura". 
Rong Yi preguntó rápidamente: "¿Quién es?" 
"No puedo decir que esté demasiado lejos. Pero vi que alguien 
avanzaba". El cuerpo de Rong Yi voló por el camino. 
Rong Yi vio que el otro lado era como Qi Lan juzgando a través de su 
túnica, por lo que se apresuró a detener su cuerpo, "Espera, parece ser 
Qi Lan". 
El hombre al frente escuchó un ruido y se dio la vuelta rápidamente. 
El cuerpo de Rong Yi vio que el otro lado era realmente Qi Lan y gritó: 
"Oh, Dios mío, este tipo es como un fantasma que nos persigue". 
Se dio la vuelta apresuradamente y luego escuchó a Qi Lan decir: "Hola 
chicos, ¿me conocen?"1 
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Rong Yi recogió su oreja, "¿Lo escuché mal?" 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "También creo que si soy demasiado viejo, 
incluso tengo fonismo". 
Giró su espada y miró a Qi Lan. 
Dos Rong Yi lo evaluaron de arriba abajo. Todavía ese Qi Lan, aún esa 
apariencia, aún esa figura, aún esas túnicas, aún ese peinado, sin 
embargo, su expresión parecía pura, como un joven ingenuo. Ese par de 
ojos estaban muy limpios, sin sentimientos asesinos, sin calcular, solo 
mirándolos inocentemente. 
El cuerpo de Rong Yi se volvió hacia Rong Yi y le preguntó: "Este no es 
Qi Lan, ¿verdad?" 
Rong Yi dijo: "Puede ser una ilusión". 
Qi Lan preguntó con curiosidad: "Hermano mayor, ¿cómo sabes que mi 
nombre es Qi Lan?" 
El cuerpo de Rong Yi y Rong Yi no sabía qué decirle. 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Debo responderle?" 
Rong Yi sacudió la cabeza. "Me temo que estamos bajo algún tipo de 
magia encantadora". 
Le dio a su cuerpo una llave dura en la cintura. 
El cuerpo de Rong Yi estaba dolorido y siseó, "Rong Yi, yo soy tú. 
¿Realmente puedes hacerte esto?" 
"Si tan solo pudieras sentir el dolor", Rong Yi también se pellizcó la cara, 
"No debería ser una ilusión". 
El cuerpo de Rong Yi decidió no responder a Qi Lan, pero continuó 
volando hacia adelante. Antes de que Qi Lan los atacara, deberían salir 
rápidamente de aquí. 
"Hermano mayor, espérame". Qi Lan rápidamente siguió volando la 
espada, "No me dejes solo, tengo miedo". 
El cuerpo de Rong Yi se burló, "Eres un monje Mahayana, ¿de qué 
tienes miedo?" 
Qi Lan explicó: "No soy un cultivador Mahayana, solo soy un escolar en 
el período de práctica". 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "¿Se golpeó la cabeza y se convirtió en un 
idiota?" 
Rong Yi frunció el ceño, "Es posible. Dado el temperamento de Qi Lan, 
no es posible que se rebaje a disfrazarse de adolescente y nos llamó 
hermanos mayores". 
El cuerpo de Rong Yi se detuvo rápidamente y miró a la defensiva. "¿Es 
posible que este lugar sea anormal?" 
Rong Yi asintió. "Probablemente, será mejor que no vayamos por el 
momento. Veamos primero las cosas aquí". 
Qi Lan lo atrapó, "Dos hermanos mayores amables, me llevas a salir de 
aquí. Después de que salga, debo dejar que mis padres te paguen" 2 
"Espere." Rong Yi preguntó: "¿Acabas de decir a tus padres?" 
Qi Lan asintió. 
El cuerpo de Rong Yi le preguntó a Rong Yi: "¿No están muertos sus 
padres?" 
Rong Yi pensó para sí mismo: tal vez sus recuerdos salieron mal. 
El cuerpo de Rong Yi se sentía de la misma manera. 
Rong Yi miró a su alrededor y dijo: "Este es probablemente un canal de 
memoria. Al entrar, nuestros recuerdos irían hacia atrás". 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Quieres decir que su memoria ha 
vuelto a cuando era un niño?" 
"Hmm". Rong Yi pensó por un momento. "Vuelemos de regreso". 1 
"¿Por qué?" 
"Quiero ver cómo piensa sobre su relación con la familia Yin", dijo Rong 
Yi en su cabeza. 
El cuerpo de Rong Yi asintió, tomó Qi Lan y voló de regreso al lugar 
original, y luego continuó volando de regreso. 
Cuando volaron a mitad de camino, de repente Qi Lan se echó a llorar: 
"Padre, madre, hermano mayor, hermana mayor, no vayas, no me dejes 
solo ..." 
Estaba llorando tan tristemente que sus lágrimas seguían fluyendo como 
aguas de inundación, y se veía tan desolado. "No mueres, por favor no 
mueras ..."1 
Rong Yi torció las cejas, "Supongo que su memoria se detuvo en el 
momento en que murieron sus padres". 
El cuerpo de Rong Yi apretó los labios, "No puedo ver a nadie llorando. 
Es tan feo que un hombre grande llore". 
Rong Yi tomó Qi Lan y voló de regreso a cierta distancia. 
Qi Lan dejó de llorar gradualmente, y en su rostro se llenó de odio, 
murmurando: "Papá, mamá, ¿quieres que herede a la familia? Bien, 
cumpliré tu deseo y haré a nuestra familia fuerte, incluso mejor que papá, 
pero , ¿me dejas continuar ayudando a la familia Yin igual que antes? Lo 
siento, no puedo hacer eso. Los odio. ¿Cómo puedo proteger a los que 
te mataron? " 
Hablando de eso, se detuvo por un buen rato y luego continuó: "De 
hecho, lo sé, fue el padre de Yin Jinye quien te mató. No es asunto de 
Jinye ni de su madre, pero no puedo superarlo. . No puedo olvidar que 
moriste porque la familia Yin. Papá, mamá, por favor perdóname. No 
puedo proteger a los Yins con todo mi corazón como papá. Pero 
intentaré proteger a Jinye y su madre de otra manera ".