Capítulo 248

: ¿Quieres 
crecer? (2) 
El decimoquinto Anciano dijo: "¿No eres despiadado por haberlo 
torturado así? ¿No eres cruel para dejar que otras sectas molesten a su 
madre? 
El Cuarto Anciano lo fulminó con la mirada, "Oye, ¿de qué lado estás?"  
El decimoquinto Anciano dijo: "Me estoy aferrando a los hechos". 
El decimosexto Anciano dijo débilmente: "¿Por qué no tratas de 
enredarlo? Con él uniéndose a nosotros, nuestra familia Yin se volvería 
mucho más fuerte. Con nuestras armas mágicas fortalecidas, otras 
sectas nos temerían más. Además, también trabajarían para nosotros 
debido a las runas encantadas. ¿No es mejor que unir a la familia Qi por 
matrimonio? " 
El decimoquinto Anciano asintió, "Exactamente. Qi Lan siempre guarda 
rencor contra nuestra familia, por lo que nunca dejaría que su familia 
trabaje para nosotros de verdad ". 
El Septimmo Anciano dijo: "Pero ahora Rong Yi está tratando de 
matarnos. ¡Miren al Quinto Anciano y al Octavo Anciano! ¡Casi los matan! 
"Si seguimos colgando allí, las cosas solo empeorarían". 
El Cuarto Anciano oscureció su rostro, "¿Quieres que todos bajemos la 
cabeza a un joven? Hermano mayor, dices algo. ¿Qué deberíamos hacer 
a continuación? 
Entonces todos se volvieron hacia el Primer Anciano. 
El Primer Anciano bajó los ojos y dijo sin prisas: "Después de la prisión 
en la Secta del Noveno Vacío, Rong Yi ya ha tenido un problema con 
nosotros y ha nacido el rencor. De lo contrario, no querría nuestras 
cabezas. Ahora, incluso si bajamos la cabeza para demandar por la paz, 
es muy posible que él no lo acepte, y tal vez incluso nos insulte en 
nuestras caras. ¡Entonces digo que lo matamos primero! Sin él, no habría 
runas encantadas. ¡Entonces esas personas no trabajarían juntas para 
sacar nuestras cabezas! " 
"¡Si!" El Cuarto Anciano estuvo totalmente de acuerdo. 
El decimosexto Anciano preguntó: "¿Ya mataste a nuestro joven 
maestro? ¿Crees que se haría a un lado y no haría nada? ¿No tienes 
miedo de que él pueda vengarse si realmente matamos a Rong Yi? " 
El Septimmo Anciano resopló, "¿Entonces un hombre que el joven 
maestro sabe por solo unos meses es aún más importante que todos 
nosotros?"10 
El Cuarto Anciano dijo: "El joven maestro es el cultivo fantasma. El no 
tiene sentimientos. ¿Cómo podría realmente poner a Rong Yi en su 
corazón? Esta vez salvó a Rong Yi, todo por el bien de los niños. 
¡Después de que Rong Yi muera, pronto se olvidará de él! 
El decimo quinto Anciano se burló, "Sí. El joven maestro es el cultivo 
fantasma, no tiene sentimientos. Así que nunca cuentes con él para 
sentirnos por nosotros ". 
Lo que estaba tratando de decir era que no eran más importantes que 
Rong Yi en el corazón de Yin Jinye. 
El Cuarto anciano gruñó: "¿Qué les pasa a ustedes dos? ¿Por qué 
siempre hablas por Rong Yi? ¿Recibiste runas encantadas de él en 
secreto? ¿Por qué los dos lo defienden? 
El decimosexto Anciano le dirigió una mirada: "¡No quiero que nos 
peleemos con el joven maestro y finalmente sacudamos los cimientos de 
nuestra familia Yin! No importa. Haz lo que quieras. Pero no me 
entrometere ".5 
El noveno Anciano, el décimo anciano, el undécimo anciano, el 
duodécimo anciano, el decimotercero anciano, el decimocuarto y el 
decimoquinto anciano todos dijeron que se quedarían fuera.6 
El Septimmo Anciano dijo: "Está bien que no quieras ensuciarte las 
manos, pero con una condición, ¡no puedes ayudar a Rong Yi debajo de 
la mesa!" 
El Anciano XVI se dio la vuelta y se fue, ignorándolos por completo.  
Entonces el Noveno Anciano y otros también se fueron. 2 
El Cuarto Anciano se sintió un poco molesto: "En el pasado, hiciéramos 
lo que hiciéramos, todos nos apoyarían mucho. ¿Por qué estás parado 
en el lado opuesto esta vez? 
El Primer Anciano dijo: "Siempre han sido de buen corazón, pensando 
que no deberíamos ser tan duros con un niño sin antecedentes". 
El Septimmo Anciano dijo con un tono burlón: "Ser de corazón blando no 
es algo bueno. No es de extrañar que el maestro no lo eligiera como el 
hermano mayor ". 
El Primer Anciano sonrió pero no dijo una palabra. 
Mientras discutían cómo lidiar con esos enemigos y mataban a Rong Yi 
al mismo tiempo, Rong Yi estaba ocupado con la cámara de información. 
Primero, pidió a todas las bestias malvadas que recopilaran toda la 
información útil y las resolvió. Como era solo el comienzo, no podía 
encontrar suficientes personas confiables, por lo que solo podía pedir 
ayuda a esos sirvientes de la mansión. 
Yin Jinye pensó que Rong Yi hizo lo correcto, por lo que ordenó que un 
grupo de sus subordinados confiables estuvieran a su servicio. Y bajo tal 
condición, pronto se instaló la cámara de información. 
Ahora su tienda de ropa se hizo un poco famosa en la prefectura de 
Zhonghai. Bajo su publicidad, mucha gente pediría información allí, 
además, la información aquí era más barata que la Cámara de Tongtian. 
Excepto la venta de información, también compraron información. 
Mientras fuera información buena y útil, pagarían un buen dinero. Poco a 
poco, más y más personas vinieron aquí para vender y comprar 
información. 
Era el 29 de diciembre. Wen Chuan había decorado exquisitamente toda 
la mansión auspiciosamente. 
Yan Qiushuang, que jugaba con los niños, preguntó: "mayordomo Wen, 
¿qué gran día es hoy? ¿Por qué cuelgas linternas rojas e incluso colocas 
coplas? 
Wen Chuan sonrió, "El joven maestro dijo que es la víspera de Año 
Nuevo, como el Año Nuevo en nuestro mundo mortal". 
Después de haber vivido durante cientos de años, esta fue la primera vez 
que pasó el Año Nuevo, sintiéndose bastante interesado. Otros sirvientes 
en la mansión también lo esperaban. 
Yan Qiushuang se sorprendió, "¿A Yi er le gusta pasar el Año Nuevo 
como los mortales?" 
"El joven maestro dijo que han sucedido demasiadas cosas en los 
últimos meses, por lo que quiere tener un feliz año nuevo para lavar esas 
cosas malas y desear un nuevo año sin problemas. También dijo que no 
es fácil que ninguno de nosotros esté aislado para el cultivo, por lo que 
quiere aprovechar esta oportunidad para tener una gran reunión ".  
Yan Qiushuang pensó que era bastante razonable. Pero ella no planeó 
ningún cultivo de primer plano en los últimos años, porque temía que 
extrañaría los días de crecimiento de esos niños. 
"Pequeño Sensen, Pequeño cereza, no crezcas demasiado rápido. Me 
temo que crecerías tanto como tu papá en un abrir y cerrar de ojos. No te 
he tenido en mis brazos lo suficiente ". luego besó cada una de sus 
caras.2 
Jiang Mu luego voló y la consoló: "Abuela, no voy a crecer".11 
Al enterarse de que no crecería, Yan Qiushuang se sintió un poco 
molesto. Cuando Yin Sensen y Yin Tao se convirtieron en adultos, Jiang 
Mu todavía era un niño, y luego pensaría que era un bicho raro y se 
sentiría solo, porque Yin Tao e Yin Sensen ya no jugarían con él. 
Ella le frotó la cabecita y le preguntó: "Si tus dos hermanos pequeños 
crecen tanto como tu papá, ¿quieres crecer?" 
Después de pensar un poco, Jiang Mu asintió, "Sí". 
"Después de un tiempo, la abuela irá a buscar si hay alguna receta que 
te permita crecer junto con tus hermanos". 4 
"BIEN." 
En este momento, Rong Yi entró, "Castellana Yan, esas son las ropas 
nuevas que el joven maestro dejó que Joven Maestro Qi te hiciera. 
Puedes cambiarlos después de bañarte. 
"Tu es muy considerado". Yan Qiushuang vio que su túnica era del 
mismo estilo que los niños, entonces no pudo evitar abrazarlos, "Vamos. 
Vamos a bañarnos ". 
Estaba oscureciendo y hacía mucho más frío, pero en la Mansion Rong 
todo era bullicioso. 
Rong Yi primero llevó a todos a quemar incienso para la Puerta de los 
Dioses y les ofreció carne y fruta, agradeciéndoles su bendición para 
toda la familia el año pasado. 
Después de adorar a los dioses, fue al medio del patio, después de 
respirar hondo, gritó: "¡Feliz año nuevo!"