Capítulo 290

: Los trucos 
en Qi Lan (2) 
El padre de Qi Lan miró a la madre de Qi Lan y dijo usando 
ventriloquismo: "Creo que ya ha encontrado quiénes somos, simplemente 
no nos expone". 
La madre de Qi Lan asintió. 
En este momento, un gran grupo de personas apareció cerca. 
La madre y el padre de Qi Lan vieron que eran Yin Jinye y otros, con los 
ojos radiantes, y se apresuraron a acercarse. 
Al ver que eran familiares a los que no había visto en cientos de años 
que corrían hacia él, el punto era que ya habían muerto, Yin Jinye se 
sorprendió, "¿Tío Shifu? ¿Tía Shifu?" 
¡No es imposible! Las personas que habían estado muertas durante 
tantos años no podían ser resucitadas. 
¿O todavía está en la ilusión? 
Yin Jinye se mantuvo alerta y generó su poder espiritual. 
"Papi, somos nosotros, somos nosotros. Somos nosotros". El padre y la 
madre de Qi Lan arrojaron apresuradamente las runas avanzadas de 
cambio de forma y cambiaron de nuevo al cuerpo de Rong Yi y Rong Yi, 
y rápidamente se escondieron detrás de su espalda. 2 
Yin Jinye, "..." 
¿Cómo saben estos dos chicos cómo son los padres de Qi Lan y luego 
cambian su apariencia? 
El cuerpo de Rong Yi señaló a Qi Lan: "Tu hermano mayor se volvió loco 
e intentó golpearnos". 
"..." Yin Jinye los protegió de inmediato y al instante miró a Qi Lan alerta.  
Qi Lan resopló, "Felicitaciones, tienes otro alborotador". 
Yin Jinye, "..." 
Si Qi Lan supiera que son la misma persona, ¿cómo se sentiría? 
Lo que lo hizo sentir extraño fue que aquellos que Qi Lan odiaba más en 
el corazón eran su familia. No le gustaba que nadie mencionara su 
pasado ante  él, ni veía a nadie que se pareciera a su familia. Quería 
sellar el pasado y vivir en su propio mundo solitario, pero ¿por qué no se 
enfureció con Rong Yi y el cuerpo de Rong Yi que se transformó en sus 
padres? 
"Mi señor, ¿estás bien?" Xinyue corrió ante Qi Lan y preguntó. 
Qi Lan miró a Rong Yi y otros. Si no hubiera sido por ellos, tal vez él 
todavía estaba atrapado dentro, o podría haber sido asesinado por su 
demonio interno, "Estoy bien". 
Xinyue miró enojado a Rong Yi, "Mi señor, ¿te hicieron algo?" 
Al pensar en la escena sosteniendo a Rong Yi y llamándolos papá y 
mamá en el canal de memoria, solo sintió las venas azules sobresaliendo 
de su frente. 
El cuerpo de Rong Yi se quejó, "¿Qué quieres decir con que le hicimos 
algo? ¿Qué podemos hacer con él dado nuestro nivel de cultivo?" 
Xinyue, "..." 
Cada vez fueron ellos los que resultaron heridos o atrapados, por lo que 
ella ya olvidó que su cultivo era mucho más bajo que el de su amo.  
"Era él, sosteniéndonos y ..." 
Qi Lan gritó: "¡Cállate!" 
Yin Jinye de repente entrecerró los ojos, "¿Dijiste que los sostuvo a los 
dos?" 
"Te hablaré más tarde", dijo Rong Yi. 
Yin Jinye luego se volvió para mirar a Qi Lan. 
Qi Lan se burló, "Puedes estar seguro. No estaba tan desesperado por 
besarlos o qué". 
Yin retiró los ojos y le preguntó a Rong Yi: "¿Estás bien?" 
"Sí, el lugar al que fuimos no nos afectó en absoluto. ¿Y tú? ¿A dónde 
fuiste?" 
Yin Jinye dijo: "Entré en una ilusión. Mientras no lo tomes en serio, 
puedes salir". 
Rong Yi miró a su alrededor, "¿Dónde están Jiang Mu, Bu Qi y otros?" 
"Papi, aquí estoy". Jiang Mu voló seguido por un gran enjambre de 
bestias Mosquito de viento  y Mantis osea. 
Las bestias Mosquito de viento y las bestias Mantis osea tomaron a Rong 
Yi como su nido, por lo que se apiñaron en su capa. Otros cultivadores 
se estremecieron al ver eso. Pensaban que Rong Yi era como una gran 
bestia madre que podía enviar muchas pequeñas bestias malvadas. 3 
"Mientras estés bien". Rong Yi frotó la pequeña cabeza de Jiang Mu y le 
preguntó a él y a las pequeñas bestias malvadas: "¿Dónde has estado? 
¿Cómo pudiste salir tan rápido?" 
Inducción  de viento dijo: "Después de salir de la cueva, acabamos de 
aparecer aquí. Para esperarte, no nos atrevemos a ir lejos". 
Jiang Mu asintió, indicando que él también hizo lo mismo. 
"Al ver que había cultivadores que aparecían en las cercanías uno tras 
otro, Yin Jinye preguntó a sus hombres: "Xiu Zhuo, ¿a cuántas personas 
nos vamos ahora?" 
Después del conteo, Xiu Zhuo dijo: "Solo hay quinientos de ellos por 
ahora, algunos de ellos aún podrían estar atrapados". 
Yin Jinye pensó por un momento y dijo: "Descansemos un poco aquí, 
mientras podemos esperar a los demás. Si tres días después todavía no 
aparecen, seguiremos adelante". 
"BIEN." 
Yin Jinye estableció un sello gigante de nivel nueve para protegerse a sí 
mismo y a su gente, y para ocultar sus alientos de las feroces bestias.  
Rong Yi miró a su alrededor y vio que no había discípulos Yin dentro del 
sello, por lo que inmediatamente preguntó: "Papá, ¿qué le pasó al primer 
anciano y al sexto? ¿Cómo pudieron haber muerto tan fácilmente? 
¿Hiciste algo en secreto?" 
Yin Jinye respondió con un ligero 'hmm', "dejé que Jing Mu fuera a 
provocar a la feroz bestia, lo dejé dirigir el fuego venenoso a los dos 
viejos, y luego usé mi presión espiritual para sujetarlos, para que no 
pudieran moverse. para evitar ser asesinados por el fuego venenoso, y 
de esa manera, los discípulos Yin y otros cultivadores pensarían que 
fueron asesinados por esa bestia feroz". 
"Ya Veo." De todos modos, los dos ancianos eran de la familia Yin. Antes 
de que hicieran algo excesivo con Yin Jinye, Yin Jinye no debería hacerlo 
por encima del tablero, de lo contrario dañaría los corazones de aquellos 
que eran leales a su familia, lo que también le impediría heredar a toda la 
familia: "Mueren ¿Tienes alguna influencia en tu familia? 
Yin Jinye entrecerró levemente los ojos, "Es hora de que la familia Yin 
haga algún cambio. Sin el gran anciano, las cosas serán mucho más 
fáciles".1 
Rong Yi pensó por un momento y preguntó: "¿Ya lo has planeado hace 
mucho tiempo?"