Capítulo 299

: Tan Bendito (1) 
Todos miraron al grupo de Rong Yi con cara de sorpresa. 
El grupo de Rong Yi también estaba perdido de lo que estaban haciendo.  
Un anciano arrodillado delante gritó emocionado: "¡Inmortales! ¡Los 
inmortales han descendido a nuestro mundo mortal! " 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi, "!!!" 
El cuerpo de Rong Yi, "!!!" 
La gente arrodillada detrás del anciano también estaba muy emocionada 
cuando vieron a un niño volador y un niño pequeño malvado con cabello 
verde y ojos verdes, "Son realmente inmortales". 
El anciano gritó en voz alta: "¡Dios abre los ojos! Finalmente envió a los 
inmortales a rescatarnos ". 
"¡Eso es genial, eso es genial! Nos salvaríamos ". Se inclinaron y se 
inclinaron ante ellos con entusiasmo. 
Rong Yi no se dio cuenta de lo que estaba pasando. Miró hacia el lugar 
donde estaban parados y encontró que estaban en algo parecido a un 
altar. 
Yin Jinye dijo con transmisión de sonido: "Hemos llegado al mundo 
mortal". 
Rong Yi susurró: "Parece que estamos adorando como dioses". 1 
El cuerpo de Rong Yi preguntó a las personas que estaban debajo: 
"Mortales, ¿qué quieren que hagamos?" 5 
Rong Yi y Yin Jinye fruncieron los labios, "Este tipo pronto eligió su 
papel". 
"Inmortales ..." El anciano arrodillado delante se atragantó, "Hemos 
estado sufriendo una sequía durante varios años. Si continuamos así, 
nosotros ... no podremos vivir más. Por favor, que llueva y podamos 
plantar algo para alimentar a nuestras familias ". 
El cuerpo de Rong Yi miró a los aldeanos que eran tan delgados como la 
leña, "Resulta que están pidiendo una lluvia, eso es simple". 
Dibujó una runa de tormenta y la lanzó al aire. Entonces, hubo un 
estruendo del cielo y comenzó a llover perros y gatos. 
Yin Jinye mantuvo la lluvia fuera de ellos con un sello. 
"¡Llueve! ¡Finalmente llueve! " Los aldeanos vitorearon con alegría y se 
inclinaron ante ellos nuevamente, "Gracias, inmortales". 
Rong Yi y otros, que no estaban acostumbrados a inclinarse, bajaron 
rápidamente del altar y preguntaron: "¿Cómo vamos a regresar ahora al 
mundo de la cultivación?" 
"En el mundo de los mortales, hay una entrada al mundo de la 
cultivación. Mientras lo encontremos, podemos volver ". Yin Jinye 
susurró: "Recuerdo que esta entrada se ubica en un lugar llamado 
Montaña Yuanchen. Después de atravesarlo, podemos ir a Dongtang y 
visitar a mi madre por cierto ". 
Rong Yi asintió y estuvo de acuerdo: "Está bien, enviaré una carta a mi 
madre y dejaré que se lleven a los niños a Dongtang". 
El cuerpo de Rong Yi preguntó a los aldeanos sobre la dirección de la 
montaña, y luego les dio más de una docena de runas de tormenta antes 
de irse. 
Al verlos volar, los aldeanos se inclinaron ante ellos nuevamente. 
La montaña Yuanchen no estaba lejos del lugar de donde salieron del 
reino secreto. Volar allí tomó solo media hora. Y luego, encontraron la 
entrada a través de la fuerza espiritual emitida desde la montaña. 
En la entrada, Rong Yi vio a un grupo de personas de cabello rubio y ojos 
azules vagando de un lado a otro, sin saber lo que estaban haciendo. 
El cuerpo de Rong Yi le dijo a Rong Yi con la transmisión de voz: "No 
esperaba que hubiera extranjeros aquí en la antigüedad". 
En ese momento, pasó un leñador y casi muere de miedo: "¡Dios! ¡Hay 
monstruos! " 
Una de las mujeres de cabello rubio sacó un pequeño palito dorado, 
lanzó un hechizo sobre el leñador para que volviera a volar hacia ellas. Y 
luego, dijeron un montón de palabras que el pobre no entendió. 
"¡Maestro monstruo, por favor déjame ir! Tengo una familia que 
mantener. Todavía están esperando que regrese. ¡Ahórrame por favor! 
Estaba demasiado asustado que se orinó en los pantalones. 
Todos se rieron de esto. 
De repente, una ráfaga de viento feroz sopló y rompió el hechizo que 
atrapaba al leñador. 
Ellos se sorprendieron. 
La mujer de cabello rubio entrecerró los ojos, miró hacia el cielo y vio a 
varias personas aterrizando en la tierra. 
El cuerpo de Rong Yi le gritó al leñador: "¿Por qué sigues parado aquí? 
¡Correr!" 
El leñador se apresuró a huir de allí. Seguía sollozando y se cayó varias 
veces en el camino. 
Los compañeros del rubio apuntaron inmediatamente sus palos mágicos 
hacia Rong Yi. 
Con un movimiento de su manga, Yin Jinye los envió a todos a volar. 
Luego, rápidamente llevó a Rong Yi y a otros a la entrada del mundo de 
cultivo, sellando la entrada para evitar que ese grupo de personas 
entrara. 
Las cejas de Yin Jinye se arrugaron, "Ese grupo de personas no parece 
un cultivo maligno". 
Lo que lo hizo sentir más extraño fue que esas personas tenían rasgos 
faciales exóticos y también podían usar la brujería. 
Rong Yi se sorprendió, "¿No has visto a personas como ellos antes?"  
"No, su magia también es bastante extraña. ¿Cómo puede haber tales 
cultivadores en el mundo mortal? " 
"¿Tampoco hay tales cultivadores en el mundo de la cultivación?" 
Yin Jinye negó con la cabeza. 
El cuerpo de Rong Yi los interrumpió, "Olvídense de esas personas. 
Deberíamos preocuparnos por nuestra propia supervivencia ". 
Rong Yi se sintió extraño al verlo sujetar su pecho y respirar 
profundamente, "¿Estás bien? ¿Dolor en el pecho? ¿Estás herido?" 
Yin Jinye preguntó con preocupación: "¿Dónde estás herido? ¿Es serio?"  
El cuerpo de Rong Yi mostró el blanco de sus ojos, "No estoy herido. 
Sólo estaba..." 
Rong Yi preguntó: "¿Qué?" 
"Nervioso..." 
Rong Yi no entendió, "¿Para qué?" 
El cuerpo de Rong Yi se sintió sin palabras, "Pronto veré a mi suegra. 
¿Qué piensas?" 
Rong Yi, "..." 
"..." Yin Jinye trató de controlarse pero no pudo evitar reír en voz alta. 3 
El cuerpo de Rong Yi le preguntó a Rong Yi: "¿Cómo pudiste no sentirte 
nervioso?" 
Rong Yi se llevó la mano a la frente, "No estaba nervioso al principio. 
Pero tus palabras me llevaron a la atmósfera. También estoy un poco 
nervioso ahora ... " 
"Deja de reírte, papá". El cuerpo de Rong Yi miró a Yin Jinye, "Ambos 
sentimos la tensión en el aire". 
Yin Jinye retiró su risa, "Mi madre es una persona muy agradable". 
"Ella es naturalmente amable contigo. Pero la relación entre suegra y 
nuera es diferente. Desde la antigüedad, los dos lados son difíci les de 
llevarse bien. Ciertamente no le gusta la persona que ocupó a su hijo ".  
"Creo que deberíamos esperar a que mi madre traiga la pequeña cereza 
y Yin Sensen a Dongtang y luego visitar a su madre junto con ellos. Con 
los niños a nuestro lado, todo será más sencillo ". Rong Yi dijo su 
pensamiento. 
El cuerpo de Rong Yi asintió: "Sí, todavía tenemos muchas cosas que 
hacer en Zhonghai. No nos hemos despedido de Qi Yueshi. Si nos 
vamos a Dongtang ahora, pensarían que no los estamos tratando como 
amigos. Deberíamos volver a Zhonghai primero ". 
Rong Yi agregó: "Todavía tenemos que preparar regalos para nuestra 
suegra". 
"¡Sí, también tenemos que preparar regalos! ¿Qué dones le sientan 
mejor? Por cierto, ¿qué tan alto es su cultivo? Jinye ha alcanzado el nivel 
de inmortal disperso. El nivel de su madre no debería ser bajo. ¿Qué tal 
si le preparas un conjunto de runas encantadas? 
"Es una buena idea. Pero, ¿sería demasiado simple para preparar 
runas? "