Capítulo 263

: ¿Nos está engañando? 
(1) 
Aquellos cultivadores que recibieron la noticia de que el gran reino 
secreto aparecería se apresuraron al Bosque Desorientado. Uno de ellos 
predijo que la entrada al reino secreto debería estar en el Bosque 
Desorientado con el arma mágica, por lo que estaban muy nerviosos, por 
temor a perderse la entrada secreta y su hora de apertura, por lo que 
todos liberaron su sentido espiritual para verificar cada rincón del reino 
secreto. 
Sin embargo, hubo algunas excepciones, como Rong Yi y sus 
acompañantes, que actuaban como si estuvieran pasando el rato allí. 
Encendieron un fuego y asaron carne cruda, bebiendo alcohol sin prisa. 
La cuestión era que incluso trajeron a tres niños con ellos, uno de los 
cuales parecía tener solo un año. 
Mientras vigilaban de cerca la aparición de la entrada del reino secreto, 
esos cultivadores seguían mirándolos. Las risitas de los niños les 
hicieron sentir que no iban a entrar en el reino secreto, sino que venían a 
hacer turismo en él. 
Algunos cultivadores no pudieron evitar decir: "Aunque no hay tantas 
bestias malvadas en el bosque como en la prefectura de Zhonggu, son 
bastante feroces. ¿No temen que las bestias puedan comerlas vivas?" 
"Las bestias malvadas son lo secundario. La entrada al reino secreto 
tiene succión, lo que absorbería a todas las personas aquí dentro".  
Alguien se burló de ellos, "Estás demasiado preocupado. ¿No ves que 
trajeron una gran cantidad de guardias con ellos? Y hay una formación 
de alto nivel alrededor. Incluso una gran cantidad de bestias malvadas 
vienen a atacarlos, todavía necesita algo de tiempo. Tal vez incluso 
tengan cultivadores de la fase Mahayana. Simplemente se preocupan por 
ustedes mismos ". 
Los otros cultivadores vieron que Rong Yi estaba rodeado de tantos, 
quizás más de mil cultivadores de alto nivel, que simplemente cerraron la 
boca y no dijeron nada más. 
Al ver que Yin Sensen estaba tan apegado al cuerpo de Rong Yi, Yan 
Qiushuan lo encontró molesto y divertido, "Yi'er, si no es que Yin Sensen 
se parece a ti, si no te hubiera visto dar a luz a Sensen con mis propios 
ojos , Incluso dudaría de que Xiaorong sea el papá de pequeño Sensen ".  
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi le sonrió a Yan Qiushuang y siguió alimentando a 
Yin Sensen con la barbacoa. 
Mientras Yin Sensen disfrutaba la carne felizmente. 
Rong Yi le preguntó a Yin Jinye: "¿No has encontrado la entrada al reino 
secreto?" 
Yin Jinye sacudió la cabeza. 
"Por desgracia ......" Rong Yi le dio un gran mordisco a la barbacoa, para 
desahogar su ira porque no podía entrar en el reino secreto, porque su 
nivel de cultivo era demasiado bajo, y solo se convertiría en una carga 
para los demás. , y su cuerpo no podía dejarlo solo y pedir ayuda. Como 
resultado, solo podía esperar afuera, luciendo muy ansioso. 
De hecho, había tratado de volver a su propio cuerpo, pero falló, él y su 
cuerpo también lo intentaron de muchas maneras, pero no pudieron 
separarse durante mucho tiempo. 
Justo entonces hubo agitación alrededor. 
"La entrada ha aparecido". Alguien exclamó. 
Su compañero lo abofeteó con rabia, "¿Eres un tonto? ¿Por qué gritas en 
voz alta? ¿Quieres que otros entren con nosotros?" 
Otros también encontraron la entrada secreta y los persiguieron. 
Rong Yi vio que Yin Jinye todavía estaba sentado allí, instando: "¿Qué 
estás esperando?" 
"Su lugar cambiará". Yin Jinye dijo. 
Efectivamente, después de que volaron las espadas para perseguirlas, la 
entrada desapareció, y luego, en cierto lugar en el bosque, apareció otra. 
Inmediatamente corrieron tras él, pero desapareció nuevamente. 
"¡Qué mierda! ¿Nos está engañando?" 
Después de algunas veces, todavía no podían entrar y comenzaron a 
gritar abusos. 
Yin Jinye se puso de pie en este momento. 
Rong Yi también lo siguió y se puso de pie. "¿Se acerca la entrada?"  
Yin Jinye respondió con un ligero "hmm" y luego dijo: "El reino secreto es 
muy peligroso. No puedes colarte después de que entre". 
Rong Yi se volvió hacia su cuerpo y dijo: "¿Escuchas eso? No te 
escabulles".1 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi se dio la vuelta y le dijo a Yin Jinye: "Ten cuidado. Si no puedes 
conseguirlo, no lo fuerces". 
Yin Jinye asintió y recogió a Yin Tao que estaba jugando con Jiang Mu.  
Jiang Mu solo los miró sin comprender. 
Rong Yi levantó las cejas, "¿Quieres llevarte a Jiang Mu contigo?"  
Yin Jinye dijo: "Tiene una gran fase de cultivo. Tal vez podría ayudar. 
Mientras tanto, puedo entrenarlo allí". 
Rong Yi agitó el cabello de Jiang Mu, "Escucha a tu padre después de 
entrar, ¿sabes?" 
Jiang Mu asintió con la cabeza. 
"Yo también quiero entrar". Yin Tao saltó inmediatamente. 
Jiang Mu inconscientemente lo sostuvo. 
Rong Yi los bloqueó rápidamente. "Dado tu cultivo, después de entrar, 
incluso una piedra podría matarte". 
Yin Tao replicó con su tono de bebé: "Evitaré las piedras, no sere 
golpeado por la piedra".6 
Yan Qiushuang luego levantó a Yin Tao y lo encontró tan divertido: "Solo 
quédate aquí con la abuela y disfruta de tu almuerzo". 
Luego le puso algo de pastel en la mano, y Yin Tao se distrajo de 
inmediato y comenzó a concentrarse en ese pedazo de pastel. Reino 
secreto? ¿Que es eso?10 
La sonrisa de Yan Qiushuang se volvió más salvaje. Su Yin Tao fue 
realmente fácil de convencer. 
De repente, un fuerte viento sopló y árboles y flores se agitaron. 
Luego, diez pies delante de ellos, hubo un giro en el aire, que se convirtió 
en un vórtice, que se hizo cada vez más grande, y el cultivador que había 
estado persiguiendo la entrada al reino secreto regresó corriendo y se 
paró frente a eso. 
"Esta vez la entrada debería ser definitivamente real". 
Después de que el diámetro del vórtice creciera a unos seis metros de 
largo, se detuvo lentamente y se convirtió en un espejo borroso. 
Gradualmente, el espejo se volvió más y más claro, para que todos 
pudieran ver el paisaje dentro del reino secreto. 
"Esto es tan hermoso." Alguien exclamó. 
Alguien se burló: "El reino secreto es como un hongo venenoso, cuanto 
más venenoso, más hermoso, y cuanto más hermoso es el reino secreto, 
más peligroso". 
"Él, si tienes miedo, puedes quedarte aquí". 
Rong Yi sentía curiosidad por la entrada al lugar secreto. 
Desafortunadamente, había tanta gente allí que ni siquiera podía ver el 
borde de la entrada. 
En este momento, una fuerza espiritual soplaba desde la esquina y 
soplaba el cabello y la ropa de los cultivadores que estaban parados 
frente a ella. 
"La entrada secreta está abierta". Gritó la multitud emocionada. 
Yin Jinye de repente entrecerró los ojos, una fuerte presión espiritual 
abrumó a esos cultivadores. 
De repente, los cultivadores sintieron un miedo infinito en sus corazones, 
y sus piernas seguían temblando. Con un fracaso, cayeron de rodillas en 
el suelo una tras otra. Los cultivadores que volaron al cielo con las 
espadas ni siquiera podían generar su poder espiritual, por lo que 
cayeron directamente del cielo y golpearon fuertemente el suelo. 
"¿Qué, qué es? Así que ... tan ... horrible. ¿Es el poder del reino 
secreto?" 
"Estúpido, es ... es ... es ... presión espiritual para alguien con 
cultivadores avanzados". 
Al escuchar esto, los cultivadores no se atrevieron a hablar nuevamente.  
"Todos entren en el reino secreto ahora", ordenó Xiu Zhuo a sus 
hombres. 
"Sí". Excepto que los 20 guardias se fueron para proteger a Rong Yi y 
otros afuera, el resto de más de mil guardias volaron al reino secreto, 
seguidos por Xiang Lu y Bu Qi.