Capítulo 276

: Ilusión (2) 
Rong Yi levantó una mano y succionó a Qi Lan a su lado usando su 
magia, y lo agarró por el cuello, "¿Cómo te sientes? ¿Horrible?" 
Qi Lan, que se rompió en la garganta bajo la presión espiritual, no pudo 
abrir la boca en absoluto. Su aliento se estaba yendo lentamente. 
Cuando estaba a punto de respirar por última vez, Rong Yi lo soltó, "¿Te 
sientes horrible?" 
"Ejem, ejem, ejem ..." Qi Lan finalmente respiró el aire fresco y siguió 
tosiendo. 
"¿Solo esto y ya te sientes horrible? ¡No he usado mis diez mejores 
torturas crueles!" Rong Yi aumentó la presión espiritual, derribó a Qi Lan 
en el suelo, sacó un conjunto de ropa interior del anillo de 
almacenamiento, lo cortó en más de veinte pedazos y humedeció esa 
tela blanca con su runa de agua y luego cubrió la cara de Qi Lan , "Por el 
bien de que eres el hermano mayor de Jinye, te daré una muerte 
decente. No te dejaré perder ni un pelo, y puedes morir en paz".  
Como la cara de Qi Lan estaba cubierta con más y más tela blanca, solo 
se sentía cada vez más difícil de respirar. Enfrentando la muerte, no 
podía mantenerse tan tranquilo y no dejaría que Rong Yi lo matara así.  
Él movió su cuerpo desesperadamente, pero con las armas mágicas 
avanzadas que había sacado del anillo de almacenamiento, podía usar 
cualquiera de ellas. 
Pian Shi, que estaba junto a ellos, nunca había tenido la experiencia de 
estar cubierto con una tela mojada como esta, pero podía imaginar lo 
tortuoso que sería el proceso. 
Rong Yi se llevó las armas mágicas de Qi Lan, "¿Sientes que la muerte 
viene hacia ti?" 
"..." Qi Lan no podía hablar, solo sintiendo que su conciencia se volvía 
cada vez más vaga, sintiendo que su alma estaba a punto de salir 
flotando de su cuerpo. Sabía que así era como se sentía morir. 
De repente, alguien en la tierra siguiente gritó ansiosamente: "Rong Yi, 
rápidamente dejaste ir a mi maestro. Si algo le sucede, estarías tan 
muerto". 
Rong Yi miró a ese lado, viendo que Xinyue golpeaba ansiosamente el 
sello una y otra vez. Después de recuperarse, se levantó de nuevo. 
Incluso si sufrió lesiones internas, no quiso detenerse. 
Se chasqueó la lengua y dijo: "Tu guardaespaldas está realmente 
preocupada por ti". 
En este momento, se escuchó un rugido de la bestia malvada dentro del 
sello, Pian Shi miró hacia el pilar, "Las bestias malvadas están saliendo".  
Rong Yi frunció el ceño y quitó la tela blanca de la cara de Qi Lan. 1 
"Ja ... ja ... ja ..." Qi Lan respiró como el infierno. 
Rong Yi preguntó: "¿Ahora sabes cómo se siente ser intimidado por 
alguien con un cultivo superior?" 
Qi Lan le dirigió una mirada sucia. 
Mientras Pian Shi miraba a Rong Yi con preocupación. 
Rong Yi trató al otro lado de esta manera. Si no lo mataba ahora, 
después de que salieran de aquí, Rong Yi sería el muerto. 
Cuando esos cultivadores vieron a las bestias malvadas corriendo hacia 
el sello, gritaron con horror: "Entran las bestias malvadas, entran las 
bestias malvadas". 
Rong Yi sacó una espada larga y protegió a Pian Shi y su propio cuerpo, 
luego empuñó la espada contra las malvadas bestias. 
Al ver su rostro tan tranquilo y tan hábil con su espada, Pian Shi se 
sorprendió y dijo: "¿Estás seguro de que tu cultivo original era solo para 
Practicante de Qi?" 
"Sí, si no me crees, pregúntale". Rong Yi señaló a Qi Lan que yacía en el 
suelo. 
Qi Lan, tendido en el suelo, lo miró enojado. "¡A veces también dudo si 
realmente solo estás en practicante de Qi! ¿Es posible que también 
escondas tu nivel de cultivo real con algún tipo de arma mágica?" 
Rong Yi sonrió y dijo: "Hermano mayor, ¿todavía recuerdas la prueba 
que te hice en el reino secreto?" 
Hablando de esto, Qi Lan inmediatamente se empañó. En el reino 
secreto, solo Dios sabe cuántas veces recibió una bofetada en la cara y 
cuántos golpes recibió, y cuántas veces se vio obligado a arrodillarse e 
inclinarse, lo más odioso fue que hizo estas cosas debajo del ojos de sus 
subordinados. Y a partir de entonces ya no tuvo majestad ante ellos.  
Entonces, lo primero que iba a hacer era matar a Rong Yi. Cuando 
recibieron la noticia de que Rong Yi y su gente vinieron aquí por los 
ingredientes, inmediatamente se apresuró. 
Cuando Rong Yi vio que no respondía, dijo: "Recuerdo que la primera 
pregunta fue: ¿Qué fruta nunca se encuentra sola? Me pregunto si has 
respondido bien". 
Qi Lan lo miró fijamente y no dijo nada. 
Pian Shi estaba confundido, "¿Qué fruta nunca se encuentra sola? 
¿Existe tal fruta?" 
Qi Lan, "..." 
Había probado todo tipo de fruta, pero todo estaba mal. 
Rong Yi sacudió la cabeza: "no". 
"¿Qué tipo de fruta es esa?" 
Rongyi se echó a reír, "Es pera". 1 
Qi Lan, "!!!!!" 
No había pensado en eso en absoluto. 
Pian Shi, "..." 
¿Qué pregunta tan rara? ¡Nadie lo resolvería! 5 
Rong Yi le dijo a Qi Lan: "Hermano mayor, realmente te gusta un tonto, si 
tengo un cultivo tan alto, nunca me engañarían así". 
Qi Lan dijo débilmente: "Rong Yi, ¿quién está intimidando a quién? Lo 
sabes claramente". 
Desde el día en que se conocieron, ya era él quien había sufrido.  
Rong Yi dijo con una sonrisa: "Sí, parece que te acosé más, primero te 
lastimé gravemente y luego te atrapé en el reino secreto. Hoy por el bien 
que eres tan patético, te dejaré ir . " 
Cuando vio a las malvadas bestias corriendo hacia ellos, rápidamente 
tomó la espada y se balanceó hacia ellos, e inmediatamente los cortó en 
mitades. 
Al ver esto, algunos cultivadores con bajo cultivo inmediatamente fueron 
detrás de Rong Yi para refugiarse. 
Ron Yi los miró. 
Esos cultivadores echaron la cabeza hacia atrás y se apresuraron a 
asegurarle: "Joven, si puedes evitar que nos maten, cuando vayamos a 
otro lado, también te protegeremos". 
Los otros cultivadores se apresuraron a asegurarle. 
Rong Yi preguntó: "¿y si un cultivador Mahayana intenta matarme?" 
La multitud, "..." 
"Yo también te protegeré", dijo Pian Shi. 4 
Rong Yi sonrió y dijo: "Creo que debería agradecerte primero. Si 
realmente pierdo mi capacidad de autoprotección, realmente necesito 
que me protejas". 
Pian Shi asintió. 
Qi Lan miró a Rong Yi. Claramente tuvo la oportunidad de matarlo, ¿por 
qué no lo hizo? ¿Es porque él es el hermano mayor de Yin Jinye? 
Después de media hora, esas bestias malvadas desaparecieron 
nuevamente. 
Rong Yi vio a las bestias malvadas además de desaparecer. Se apresuró 
a atraparlo, pero solo tocó su cola que desaparecía. Entonces la bestia 
malvada se fue. 
"¿Cómo te va?" Pian Shi susurró. 
Rong Yi apretó los puños y dijo en voz baja: "Parece que sé cómo salir".  
Pian Shi luego lució una sonrisa feliz. 
Rong Yi agregó: "No seas feliz demasiado pronto. Todavía no sé si 
funcionara. Tengo que esperar a que aparezca otra ola de bestia 
malvada". 
"Si puedes encontrar el primer interruptor, estoy seguro de que puedes 
encontrar el segundo". 
Cuando Rong Yi vio que sus propios cuerpos también se estaban 
volviendo transparentes, agarró apresuradamente la ropa de su cuerpo y 
le dijo a Pian Shi: "Agárrate a mí. Vamos a desaparecer". 
Pian Shi rápidamente lo agarró del brazo. Y al segundo siguiente, 
llegaron a otro lugar. Según su experiencia, volvieron al lugar donde su 
cultivo volvió a la normalidad. 
"He vuelto a Practicante de Qi", dijo Rong Yi a Pian Shi con una cara sin 
palabras. 
"Regresé a la fase de apareamiento". Pian Shi miró a Rong Yi con una 
cara relajada y dijo: "Realmente estás en la Practicante de Qi". 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¿Realmente pensaste que te mentí?"  
"Pero realmente no parecía estar solo en la fase de Practicante de Qi". + 
En ese momento, varias voces enojadas estallaron, "Rong Yi ..."