Capítulo 239

: No seas presumido (1) 
Un Cultivador fantasma pellizcó las mejillas de Jin Yueyao y vertió las 
cosas en la caja en su boca. 
"Uh ..." Jin Yueyao luchó en pánico, pero cuanto más se resistía, más 
fácil se deslizaban esos gusanos viscosos en su boca. 
Tan pronto como los gusanos le tocaron la boca y la nariz, se deslizaron 
inmediatamente por su garganta y se deslizaron dentro de su estómago. 
Yin Jinye giró a Rong Yi para dejarlo enfrentar a los tres. 
Rong Yi estaba desconcertado y reaccionó por un tiempo antes de darse 
cuenta de que estaban siendo alimentados con gusanos. 
Él se rió, "Karma es una perra, ahora te toca a ti ser alimentado con 
gusanos".4 
Sin embargo, no tuvieron tanta suerte como él. No comió nada al final.  
Shao Xingjiang estaba enojado, "Rong Yi, no seas presumido". 
"Tienes el menor derecho a decirlo". Yan Qiushuang le azotó la cara con 
su látigo, dejando manchas de sangre en el hermoso rostro de Shao. 
Al ver gusanos repugnantes alimentados en la boca de Jin Yueyao, Su Si 
chilló de miedo. 
Hasta que Jin Yueyao fue alimentado de treinta a cuarenta gusanos, el 
cultivador fantasma no la dejó ir. 
Luego se cayó al suelo, vomitando. Su boca estaba llena del olor 
desagradable, pero no pudo escupir nada. 
El castigador se volvió hacia Su Si y le pellizcó la cara. 
"Ah ... Ah ... No ..." Su Si sacudió desesperadamente la cabeza y miró al 
hombre, esperando que pudiera dejarla ir. 
Sin embargo, el cultivador fantasma sin emociones nunca tuvo lástima en 
su corazón. Él simplemente metió un puñado de gusanos en su boca, y 
luego el resto y la mucosidad en la boca de Shao Xingjiang. 
Los dos inmediatamente cavaron sus gargantas, queriendo escupir los 
gusanos. 
Yin Yan se rió, "No te preocupes, saldrán solos". 
Shao Xingjiang preguntó apresuradamente: "¿Qué quieres decir con 
esto?" 
Tan pronto como las palabras cayeron, sintió que algo nadaba en su piel. 
Jin Yueyao se cubrió la cara y gritó: “¡Ay! ¡Duele! ¡Ay!" 
Todos miraron a Jin Yueyao y vieron un gusano arrastrándose 
lentamente por sus ojos. Cuando se arrastró hasta el centro de su globo 
ocular, giró su cuerpo blando y se levantó lentamente como si fuera a 
salir de sus ojos. Rong Yi y Yan Qiushuang no pudieron evitar 
estremecerse.9 
Como si hubiera pequeñas olas en su piel, aparecieron numerosas pieles 
de gallina expuestas fuera de su ropa. 
"¡Mierda! ¡Me está matando! ¡Qué pica! Su Si cayó al suelo y gritó, 
rascándose el cuerpo y la cara. De repente, un gusano emergió de 
debajo de su párpado, y luego lentamente deslizó su cuerpo 
ensangrentado hasta su nariz y se deslizó por su nariz. 
"Caray ..." Yan Qiushuang pronunció una voz de disgusto, "Más 
repugnante que los elixires que les di de comer". 
Tan pronto como terminó de hablar, Shao Yinrong gritó: "Hace calor. 
¡Mucho calor! ¡No puedo soportarlo! " 
Tiró los últimos trapos de su cuerpo y comenzó a tocarse. Sintiendo que 
era inadecuado, se frotó los senos con una mano y la parte inferior del 
cuerpo con la otra, haciendo gritos lascivos. 
"Ah, vamos a ver". Yan Qiushuang pegó una runa voladora en la cabeza 
de Shao, "Deja que todos disfruten de tu lado lujurioso". 4 
Shao Yinrong voló en el aire, exponiéndose completamente frente a 
todos. 
Al ver a su mujer desnudarse y mostrar su cuerpo frente a todos, los ojos 
del jefe se pusieron rojos. ¡Cómo deseaba poder matar a Yan Qiushuang 
ahora mismo! 
Yan Qiushuang se rió, "Oye, estás tan empapado allí. El jefe no puede 
satisfacerte, ¿verdad? " 
Todos no pudieron evitar mirar hacia esa parte privada al escuchar esto. 6 
Al ver que la atención de todos se había movido de Jin Yueyao a otra 
dirección, Rong Yi también levantó la vista pero Yin Jinye presionó su 
cabeza hacia abajo.5 
“Solo míralos”. Yin Jinye señaló a las tres personas frente a ellos. 
Los gusanos se arrastraban uno tras otro desde el interior de sus caras, y 
luego penetraban en su piel intacta en otros lugares, de un lado a otro. 
En poco tiempo, todos estaban cubiertos de agujeros de sangre, 
realmente aterrador.7 
Estos gusanos eran tan destructivos e incluso podían perforar huesos, 
haciéndolos un dolor en la muerte viva. 2 
Yin Yan dijo: "Su chillido no es lo suficientemente amargo, lo que significa 
que mis gusanos no están completamente maduros y de hecho necesitan 
más nutrición".2 
Dejó que sus gusanos perforaran su mar dantiano y sensorial para 
absorber su poder espiritual y sus raíces. 
Yin Jinye bajó la voz, "Deberías hacerlo a fondo si quieres destruirlos".  
Recordaba claramente cómo Jin Yueyao y Su Si humillaron a Rong Yi en 
la tienda de las diez fortunas. 
Yin Yan entendió el significado de sus palabras, por lo que hizo un guiño 
a los cultivadores fantasmas que observaban a los tres. 
Reunieron el poder espiritual en sus palmas y agitaron la fuerza hacia Jin 
Yueyao y el abdomen de los otros dos. 
Chillaron al mismo tiempo, solo para sentir que perdían su poder 
espiritual rápidamente, luego, se desmayaron directamente después de 
la tortura. 
Rong Yi levantó las cejas, "¿Eso es todo?"3 
Yin Yan torció la boca, "Tan débil". 
"Solo pueden intimidar a los débiles y temer a los fuertes". Yan 
Qiushuang se burló. 
Luego miró a Shao Yinrong y agitó el látigo hacia su cintura, destruyendo 
la mitad de su dantian. 
"Hmm ..." Tanto el jefe como los ancianos pensaron que eran demasiado 
viciosos al haber destruido el dantian de otras personas, lo que no hizo 
ninguna diferencia al matarlos. 
Rong Lingshu se consideró afortunado de no haber humillado a Yan 
Qiushuang. De lo contrario, él sería a quien destruyeran su dantian. 
Yan Qiushuang se volvió hacia Yin Jinye y le preguntó: "¿Yi er está 
gravemente herido?" 
Yin Jinye explicó: "No. Temía no poder soportar el castigo, por lo que 
bloquea sus sentidos y solo no podía escucharnos por ahora ". 
"Resulta ser así". Yan Qiushuang se sintió muy aliviado. 
De repente, hubo un rugido en la distancia, como un gran trueno, 
explotando, enviando una explosión increíble. 
Todos miraron a lo lejos, y luego, uno por uno, el ruido despertó incluso a 
los que estaban durmiendo en la ciudad de Haishan. 
Abrieron la ventana y miraron hacia el cielo. 
"¿Trueno? " 
"¿Hay alguien que esté dominando su destino?" 
La gente en la Secta de la Plaza de los Noveno Vacíos también tenía 
curiosidad sobre lo que estaba sucediendo. 
Yin Jinye rápidamente comprobó la situación con su sentido espiritual. 
Cuando vio tres pequeñas figuras, la esquina de su ojo se torció. 
Entonces, esos picos de la Secta del Noveno Vacío eran como 
meteoritos caídos, abriéndose y convirtiéndose en una pila de 
escombros. 
Todos quedaron atónitos. 
Los discípulos de la secta estaban extremadamente devastados. Habían 
perdido sus picos para cultivar y vivir. 
Rong Yi no podía escuchar nada, pero solo vio los picos derrumbándose 
uno por uno. Pensó que fue hecho por el cultivo fantasma comandado 
por Yin Jinye. 
En este momento, una sombra oscura salió rápidamente de los picos 
destruidos 
Todos vieron que la sombra oscura resultó ser tres niños pequeños. 
Yan Qiushuang dijo sorprendido: "Sensen, pequeña cereza, Jiang Mu, 
¿qué haces aquí?"5 
Al darse cuenta de las miradas de sorpresa en sus rostros, los tres niños 
revelaron miradas súper inocentes. Cuando vieron a Rong Yi entre la 
multitud, corrieron de alegría, "¡Papá!"