Capítulo 269

: ¡Maldita 
sea! (1) 
Rong Yi preguntó a los guardias: "¿Tiene razón?" 
Los guardias asintieron. 
Rong Yi miró alrededor de la gran cueva y encontró al hombre con 
túnicas marrones, "Así que ese es el Anciano el primer vistazo a su cara 
larga, como todos los demás le deben mucho". 
Los guardias, "..." 
Rong Yi luego preguntó: "Entonces, ¿quién es el Sexto Anciano?" 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Se supone que el hombre con una mirada 
cruel y dura es el Sexto Anciano". 
"..." Todos los guardias asintieron. 1 
"Está bien, lo recuerdo". Las cejas de Rong Yi se fruncieron, "No 
podemos esperar aquí. Cuando terminen la lucha, es posible que ya 
hayamos muerto de muerte natural ". 
Los guardias, "..." 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Mientras alguien salte al agujero, 
seguramente saltará con él". 
Rong Yi pensó por un momento, sacó una bata de cuscús y se la entregó 
a su propio cuerpo. 
El cuerpo de Rong Yi sacó una runa voladora de alto nivel y la pegó en la 
túnica. Luego activó la runa espiritual y voló hacia el gran agujero a la 
velocidad más rápida. 
Al ver una sombra oscura entrar en el agujero, los dos lados en la lucha 
siguieron apresuradamente como se esperaba. 
Después de que todos saltaron, el cuerpo de Rong Yi observó por un 
tiempo. Confirmando que no hubo chillidos, dijo: "Vamos. Vamos a 
movernos ". 
Luego sostuvo a Rong Yi y voló a la gran cueva. 
Estaba oscuro por dentro, en la oscuridad total. 
Los guardias usaron su poder espiritual para reunir luz para la 
iluminación, solo para descubrir que su poder espiritual en el interior 
estaba perdiendo poco a poco y la velocidad de vuelo de sus espadas se 
estaba volviendo más lenta. 
Uno de los guardias dijo: "Maldita sea, no podemos usar el poder 
espiritual aquí". 
Otro guardia siguió: "No podemos usar runas tampoco, y tanto el fuego 
espiritual como el pedernal no funcionan aquí. La situación aquí no es 
buena. Será mejor que nos vayamos lo antes posible ". 
El cuerpo de Rong Yi estaba bastante tranquilo, "¿Crees que todavía 
podemos volar con nuestro poder espiritual decreciente?" 
Los guardias intentaron volar hacia arriba, pero al contrario, descendían 
más rápido. 
Rong Yi dijo: "Aquí hay formación de runas, que ha restringido nuestro 
poder espiritual y todo tipo de cosas iluminadoras. Tómalo con calma. 
Toma las cosas como vienen. Como ya estamos aquí, solo podemos 
mantener la calma y pensar qué hacer ". 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "No hay tiempo, porque nos vamos a caer".  
Tan pronto como terminó de hablar, sintió una sensación de corazón en 
el pecho y descubrió que se estaban cayendo rápidamente. 
Todos exclamaron. 
Afortunadamente, pisaron el suelo al acercarse a la tierra, no cayeron a 
la muerte. 
Luego, su pie resbaló, como deslizarse rápidamente por el tobogán de 
los niños. 
"Xiaorong ..." Rong Yi le preocupaba que después de separarse de su 
cuerpo, este último se convertiría en una marioneta sin conciencia que 
nunca escaparía del reino secreto, por lo que rápidamente agarró la 
mano de su cuerpo. 
Sin embargo, la otra parte se sacudió la mano, sin querer ser arrastrado 
por él. 
"¡Comportarse! ¡Venga! Todos se unen o nos separaremos ". Rong Yi 
lloró. 
Al escuchar esto, el cuerpo de Rong Yi lo agarró de inmediato. 
Con su otra mano, Rong Yi agarró al guardia a su lado. De esta manera, 
todos se deslizaron juntos rápidamente. 
Alrededor de media hora, finalmente vieron que había luz por delante. 
Rong Yi dijo apresuradamente: "¡Todos para! Puede haber trampas 
esperándonos afuera de la salida. 
Apresuradamente mantuvieron sus pies contra el suelo, y los que 
estaban en cada extremo insertaron sus espadas en el muro de piedra. 
Con la velocidad disminuyendo gradualmente, dejaron de deslizarse en 
la salida. 
Rong Yi miró hacia afuera. Estaban a menos de dos metros del suelo. 
Debajo había una parcela llana de tierra fangosa. 
Fuera del agujero había un grupo de cultivadores que habían caído aquí 
antes que ellos. Estaban observando la condición en el agujero, lo que 
significaba que no había peligro afuera. 
Inesperadamente, antes de que Rong Yi y otros pudieran recuperar el 
aliento, alguien lanzó una patada desde atrás y fue expulsado de la gran 
cueva, junto con los demás, ya que todavía se estaban abrazando.  
Afortunadamente, Rong Yi aterrizó con seguridad en ambos pies. Se 
sintió aliviado y le preguntó a su propio cuerpo a la derecha: "¿Están 
todos r ...?" 
Antes de terminar sus palabras, descubrió que la persona que sostenía 
no era su propio cuerpo, ¡sino que el Anciano Primero tenía esa cara tan 
larga como si sus padres acabaran de morir! 
"!!!" Rong Yi estaba sorprendido con los ojos muy abiertos, 
completamente perdido por qué tomaría la mano del Anciano Primero ya 
que el hombre se había caído ante él. 
El gran anciano solo lo miró en silencio. 
"..." El rígido cuello de Rong Yi se giró para mirar al otro lado. Cuando vio 
la cara de la otra parte, sus ojos se abrieron más. ¿No es el sexto 
anciano? 
Oh joder! ¡Maldición!5 
¿Estaba deletreado por algún tipo de ilusión por lo que vio a personas 
que no quería ver? ¿O su cuerpo le estaba jugando una mala pasada?  
Para confirmar que no estaba nadando lejos de sí mismo, Rong Yi aflojó 
las manos y de repente abofeteó con fuerza el rostro del Primer 
Anciano.5 
Al recibir la dura bofetada, el Primer Anciano se sorprendió. Lo mismo 
hizo el Sexto Anciano. Habiendo permanecido en puestos altos durante 
tantos años, nunca antes se habían ofendido así. Pero, Rong Yi se 
destacó por ser el primero en este momento. Todos pensaron que se 
estaban encontrando con la ilusión. De lo contrario, ¿quién se atrevería a 
hacer eso con tanta audacia? 
El fuerte sonido de una bofetada atrajo la atención de todos. 
Rong Yi se burló, "¿Duele?" 
Asintió con el anciano el primero. 
"Es bueno que aún puedas sentir el dolor. La próxima vez, si te cambias 
a otra persona para asustarme, sufrirás más que esto ". + 
Los dos ancianos se miraron confundidos.