Capítulo 287

: Demonio interno (1) 
En ese momento, para evitar aprender habilidades con la espada, Qi Lan 
se escondió en secreto en la cámara secreta del estudio de su padre. 
La cámara secreta tenía una gran formación, donde podía escuchar a la 
gente afuera hablar, mientras que la gente afuera ni siquiera podía notar 
que había alguien adentro. Entonces, cuando Yin Jinye y su padre 
vinieron al estudio, no tenían idea de que él ya estaba adentro de la 
Cámara.1 
El padre de Yin Jinye dijo con voz fuerte: "Hermano menor, Jinye fue 
atrapado". 
"¿Qué? ¿Jinye fue atrapado?" El padre de Qi Lan preguntó con 
ansiedad: "¿Quién lo hizo? ¿Quién lo atrapó? ¿Familia Lian? ¿Es la 
familia Lian?" 
El padre de Yin Jinye sacudió la cabeza, "Es la bestia sagrada quien 
gobierna a todas las bestias malvadas en Zhonggu, señor Shan Ze".  
"¿Por qué capturó a Jinye?" El padre de Qi Lan no podía creerlo: 
"Escuché que señor Shan Ze siempre echó su pan por las aguas y rara 
vez deja a Zhonggu. ¿Cómo pudo ser él? ¿Por qué atrapó a Jinye?" 
"Él debería saber que Jinye posee la raíz espiritual colorida, por lo que 
quiere capturarla apoderándose de Jinye. Ahora necesito que alguien me 
acompañe al Zhonggu para salvar a Jinye, de lo contrario sería 
demasiado tarde. Así que vine aquí, esperando que puedes hacerme 
este favor ". 
El padre de Qi Lan asintió sin dudar, "Está bien, iré a reunir gente ahora".  
Rápidamente informó a la madre, abuelos, hermanos de Qi Lan sobre el 
asunto, y todos acordaron salvar a Jinye. 
"Yo también voy contigo". Qi Lan salió corriendo de la cámara secreta.  
La madre de Qi Lan dijo mientras le daba palmaditas en el hombro: 
"Lan'er, tu cultivo es demasiado bajo. No puedes ayudar incluso si vas, 
así que espero que puedas quedarte en casa para ocuparte de todo. 
Nuestra familia necesita que alguien sea a cargo, y usted es el mejor 
candidato. Volveremos pronto ". 
"Pero…" 
"Está decidido". 
El maestro shifu de Qi Lan dijo sin rodeos: "Pequeño maestro, solo los 
dejarías distraerse si te vas". 
Como todos no estaban de acuerdo con que fuera, Qi Lan accedió 
verbalmente a quedarse, pero después de que se fueron, tomó en 
secreto la capa invisible que su padre puso en la cámara secreta y los 
siguió a la Prefectura de Zhonggu. 
Debido a que no conocía el camino, además de su bajo cultivo, le llevó 
aproximadamente medio mes encontrar personas de la familia Yin y Qi.  
En ese momento, las dos familias y las grandes bestias malvadas de la 
prefectura de Zhonggu estaban teniendo una lucha feroz. 
Qi Lan no se atrevió a acercarse, así que mientras todos se 
concentraban en la pelea, él mismo tomó el desvío para buscar a Yin 
Jinye. 
Pero en lugar de encontrar a Yin Jinye, vio que el padre de Yin Jinye, su 
padre, sus abuelos y más de 20 ancianos de las dos familias luchaban 
juntos contra un hombre de cabello blanco. 
El hombre de cabello blanco tenía un cultivo bastante alto. No mostró 
una lucha débil por más de veinte cultivadores Mahayana. Finalmente fue 
una situación de perder-perder. El hombre de cabello blanco resultó 
gravemente herido y escapó, mientras que el padre de Yin Jinye, que 
también resultó gravemente herido, lo alcanzó rápidamente. 
El padre de Qi Lan lo llamó débilmente. El padre de Yin Jinye se alimentó 
con una pastilla para heridas, y rápidamente le respondió: "Hermano 
menor, tengo que ir a atraparlo mientras está gravemente herido, y luego 
volveré a buscarte, o lo que hayamos pagado por esto no servirá de 
nada. . " 
Después de irse, el padre de Qi Lan vomitó mucha sangre. 
Qi Lan se apresuró, "Papá, abuelo, abuela ..." 
Al ver a su hijo aparecer aquí, el padre de Qi Lan se veía muy ansioso, 
queriendo decirle que se fuera rápidamente, desafortunadamente, se 
había lastimado mucho y solo tenía la fuerza para decir: "Rápido, rápido 
... atrás, rápido ... 
Respiró por última vez antes de terminar la última oración. 
"Papá, papá ..." Qi Lan lloró y sacudió el cuerpo de su padre locamente, 
"Papá ... papá ..."1 
"Lan’er, Lan’er ..." llamó a su abuela, que yacía a su lado, muriendo. 
Qi Lan escuchó el sonido, rápidamente bajó a su padre y se acercó a su 
abuela, "Abuela, ¿estás bien? ¿Dónde está el elixir? ¿Dónde está el 
elixir?" 
Recordó que tenía algunos elixires inferiores en su anillo de 
almacenamiento, así que rápidamente sacó uno y la alimentó. 
"No, no sirve de nada ..." La abuela de Qi Lan apretó las manos, "En el ... 
futuro, Qi, la familia Qi ... todos ... cuentan contigo ..." 
Poco a poco, los ojos de la abuela de Qi Lan se veían vacíos, 
murmurando: "Conspiración, conspiración ..." 
"Abuela, no hables, te conseguiré un médico ahora". Justo después de 
que Qi Lan dijo eso, la mano que sostenía la suya gradualmente perdió 
fuerza y lentamente cayó al suelo. 
“¡Abuela!” Qi Lan vio que su familia cerró los ojos y su triste llanto 
atravesó todo el bosque. 
Ese día, no solo perdió a sus abuelos y a su padre, sino que también 
perdió a sus hermanos. Y su madre todavía estaba preocupada por la 
seguridad de Yin Jinye y le dijo que protegiera a Yin Jinye antes de que 
ella muriera, y luego cerró para siempre ese par de ojos hermosos y 
amables.4 
Después de eso, el padre de Yin Jinye desapareció. Incluso cuando la 
familia Qi estaba celebrando el funeral, el padre de Yin Jinye no 
apareció, Yin Jinye tampoco pudo asistir debido a una lesión grave, solo 
asistió la anciana Yin, con un grupo de personas. 
Este fue el día más miserable de su vida. Mientras todavía estaba 
inmerso en el dolor, la rama de la familia Qi salió corriendo para luchar 
por el poder, e incluso envió al hombre más confiable de Qi Lan para 
asesinarlo. Esas personas de la familia Qi que solían ser tan buenas con 
él ahora expusieron sus rostros feos. Todos querían obtener el puesto de 
maestro de la familia Qi. 
La anciana Yin soltó las palabras, mientras siguiera siendo la anciana de 
la familia Yin, aseguraría a Qi Lan para que se sentara en la posición del 
maestro. Si alguien se atrevía a tomar la posición, ella lo mataría. Y 
después de que ella realmente silenció algunas ramas ambiciosas de la 
familia Qi, otras personas se callaron y ya no tomaron ninguna acción 
precipitada. 
Los recuerdos de Qi Lan terminaron en la escena en que la anciana Yin 
le entregó a Qi Lan a Immortal Guiyi como su discípulo, y la imagen 
también desapareció en el aire. 
Rong Yi y su cuerpo cayeron en silencio. 
No fue hasta que recibió otro mordisco de Qi Lan que el cuerpo de Rong 
Yi llegó a su sentido, "Entonces, ¿qué piensas?" 
Rong Yi dijo en su cabeza: "Así que señor Shan Ze fue herido por ellos. 
No es de extrañar que Jinye se viera tan nervioso cuando escuchó sobre 
señor Shan Ze. Después de ver esa parte de los recuerdos, 
personalmente creo que el padre de Yin Jinye tiene un problema".  
El cuerpo de Rong Yi asintió: "Cuando todos resultaron gravemente 
heridos, tenía prisa por atrapar al hombre de cabello blanco en lugar de 
salvar a otros, lo que me hizo sentir que su propósito no era salvar a su 
hijo sino atrapar al hombre de cabello blanco". ... " 
Rong Yi también estuvo de acuerdo con esta afirmación: "Incluso creo 
que la captura de Jinye puede ser falsa, el propósito era dejar que la 
familia Qi lo ayudara a atrapar al hombre de cabello blanco. Y Jinye y su 
madre deberían haberlo sabido para que se sintieran culpables de Qi Lan 
". 
"Er ... er ...", dijo el cuerpo de Rong Yi, "¿Notaste que nos estamos 
acercando al padre de Jinye?" 
Por supuesto, Rong Yi lo notó. 
En este momento, Qi Lan aflojó la boca, voló hacia arriba y miró al padre 
de Yin Jinye. 
El cuerpo de Rong Yi inmediatamente le dijo a Rong Yi a través del 
ventriloquismo: "Qi Lan parece volver a la normalidad". 
Rong Yi miró a Qi Lan con una cara resentida y sacudió la cabeza. "No, 
está atrapado por su demonio interno. Si no puede resolver su demonio 
interno, nunca podrá abandonar este reino secreto". 
El cuerpo de Rong Yi le tocó la barbilla. "Para ser sincero, no es asunto 
mío si puede salir del reino secreto o no. Pero si nuestra suegra sabía 
que no lo salvamos. No ayudamos en el  reino secreto a la persona que 
siempre ha querido proteger, ¿crees que nos dejará una mala 
impresión?+ 
Rong Yi mostró el blanco de sus ojos, "Solo dilo si estás siendo de buen 
corazón".