Capítulo 210

: Nuestro 
hijo es un genio (2) 
"..." Esos siete cultivadores se miraron. Entonces uno de ellos dijo 
gruñonamente: "Tal vez pensaste que no teníamos las agallas, así que 
nos dejaste ir". 
Yan Qiushuang le dirigió una sonrisa fría y dijo suavemente: "¡Lo que tú  
digas, no maté a nadie!" 
Yin Jinye dijo: "Pronto sabremos si realmente mató a la gente". 
Guang Kunshan preguntó apresuradamente: "¿Cuál es su plan, si puedo 
preguntar?" 
"Mientras alguien vuelva a ser asesinado, demuestra que ella no es la 
asesina". 
"Eres muy inteligente." Guang Kunshan luego dijo con cautela: "Pero 
tenemos que dejar a alguien aquí para quedarse con Yan Qiushuang 
para demostrar su inocencia". 
"Como quieras". 
Rong Yi se levantó y le dijo a Yan Qiushuang: "Madre, creo que no eres 
tú. Deja que se queden contigo unos días. Mientras el asesino vuelva a 
aparecer, los echaremos a todos ". 
Yan Qiushuang asintió. 
En este momento, Yin Tao llegó a casa. 
"Papi." Corrió y sostuvo la pierna de Rong Yi, "Papi, hay mucha gente 
fuera de la puerta. Dijeron que la abuela mató a la gente ". 
Rong Yi dijo: "No, tu abuela no mató a nadie". 
Yin Tao asintió, "Hmm. Lo sé. La abuela es muy bonita. Ella no mataría 
gente ". 
"Mi pequeña Cereza, eres un buen adulador". Yan Qiushuang fue 
divertido por él. Levantó al niño y lo besó, luego lo metió en los brazos de 
Rong Yi y se recostó en su silla. "Mantén tus ojos en mí de cerca. No 
digas que soy yo mismo cuando alguien fue asesinado de nuevo ". 
Guang Kunshan, "..." 
Después de que Rong Yi y Yin Jinye llegaron al patio trasero, Xinghe 
preguntó apresuradamente: "Mi señor, ¿tenemos que enviar a alguien 
para investigar el caso?" 
"No hay necesidad." Yin Jinye dijo débilmente: "Sabrán que Yan 
Qiushuang es inocente". 
Mientras alguien fuera asesinado nuevamente, se demostró que no era 
Yan Qiushuang. Estaba bien incluso si el asesino no aparecía de nuevo. 
Todavía mataría a alguien de la misma manera que mataron a esos 
cultivadores para demostrar la inocencia de Yan Qiushuang. 
Al ver que se comportó tan tranquilo, Rong Yi ya sabía lo que estaba 
pensando, por lo que ya no estaba preocupado por su madre, "¿Crees 
que realmente son los dos ancianos?" 
"Muy posible." Yin Jinye entrecerró los ojos: "Incluso si no son ellos, 
debería ser mi hermano mayor quien se confabula con ellos. Ahora esto 
es solo una advertencia. Usarían otros medios más sucios para tratar con 
nosotros ". 
Rong Yi preguntó: "Hay una cosa que todavía me confunde. Ya que no 
aceptan que sea tu compañero ya que mi madre es malvada, ¿por qué te 
dejarían un cultivador fantasma para que te conviertas en el nuevo 
maestro de tu familia Yin? 
Yin Jinye dijo: "Porque heredé la raíz espiritual colorida única de mi 
familia. Quien lo posea tendría automáticamente la calificación para ser 
el maestro de toda la familia. Entonces, incluso si saben que soy un 
cultivador fantasmas, solo podrían hacer la vista gorda e incluso 
mantener este secreto para mí, porque nacer con la raíz espiritual 
colorida solo sucedería cada miles de años o más ". 
"¿Raíz espiritual colorida? ¿Tú también tienes eso? Rong Yi estaba 
asombrado, "¿Entonces en este mundo existe realmente la raíz espiritual 
colorida?" 
Yin Jinye levantó las cejas, "¿No sabías sobre eso?" 
"Lo leí en el libro, así que no estoy muy seguro. ¿Entonces significa que 
Yin Sensen también tiene uno? 
Yin Jinye asintió. 
Después de pensar por un momento, Rong Yi dijo: "¡Espera un segundo! 
¿No dijiste que solo sucedería cada miles de años o más? ¿Te refieres a 
que ya tienes miles de años? ¿Entonces nuestro hijo sería el dueño de la 
raíz espiritual colorida? 
"Yin Hui es una excepción. Por lo general, solo después de que el 
primero que posee la Colorida Raíz Espiritual muere o se convierte en 
inmortal, entonces aparece el siguiente que lo posee ". 
"Nuestro hijo es realmente impresionante". dijo Rong Yi arrogante. 
Yin Jinye asintió, "Quien lo posee es más inteligente que la gente normal 
y se cultiva mucho más rápido". 
Rong Yi se sintió tan feliz por su hijo, "Entonces nuestro hijo es un genio".  
Los labios de Yin Jinye también se curvaron cuando vio que Rong Yi 
estaba muy feliz. 
Yin Tao luego preguntó con la cabeza inclinada: "Papi, ¿estás hablando 
de mí?" 
"Sí, nuestra pequeña cereza también es increíble!" Rong Yi lo sostuvo en 
el aire, "El inmortal Yunyi siempre dijo que eres un genio de la 
cultivación. Todas mis armas mágicas dependerán de ti. 
Yin Tao se rio. 
"¿Solo sosteniéndote alto y ya eres tan feliz? ¿No te alegraría que te 
dijera algo más alegre? " 
Yin Tao preguntó: "Papá, ¿qué es?" 
Rong Yi dijo con una sonrisa: "Tu padre dijo a partir de mañana que no 
tienes que ir a la escuela. Puedes quedarte en casa todos los días para 
pasar el rato con tus hermanos ". 
"¡Excelente! ¡No tengo que ir a la escuela! ¡No tengo que ir a la escuela! " 
Los ojos de Yin Tao se estrecharon en una rendija, y ya no podía 
distinguir el sur del norte debido a las grandes alegrías. 
"¿No dijiste que te gustaba salir con tus hermanos mayores? Si no vas a 
la escuela, ya no podrán jugar contigo ". 
"Pero ahora tengo al hermano Mu y al pequeño Sensen". Yin Tao bajó 
por su cuerpo, "Voy a salir con ellos ahora". 
"Pero incluso si no vas a la escuela, debes aprender a refinar las armas 
mágicas de tu shifu Lei Sai". 
Yin Tao ya no podía escuchar lo que estaba diciendo, y corrió al patio 
felizmente. 
"Este chico ..." Rong Yi de repente recordó algo, "Oh, claro, ¿dónde está 
Lei Sai? No lo he visto en mucho tiempo. ¿Cultivo cerrado? 
Yin Jinye dijo: "Hará un gran avance, por lo que debe concentrarse en su 
cultivo en la familia Yin". 
En este momento, un sirviente se les presentó: "Mi señor, los dos 
ancianos recibieron noticias de la familia, diciéndoles que deberían 
regresar para ocuparse de algo urgente. Ya han abandonado la ciudad 
de Haishan ahora. 
Yin Jinye dijo: "No lo hagas demasiado fácil para ellos".+ 
"Si." El criado luego retrocedió rápidamente.