Capítulo 217

: ¿Qué es el 
amor? (1) 
La ciudad de Heshan estaba rodeada de ríos. La parte principal estaba 
en el medio del río, amplia y vasta, pero las calles estaban tan desoladas 
como la de la ciudad de Haishan, solo unas pocas personas de dos en 
tres caminaban. 
Yin Jinye llevó a Rong Yi a una posada llamada Yinlai. 
Xiu Zhuo estaba de pie junto a la ventana mirando el edificio al otro lado.  
Rong Yi se acercó a la ventana y preguntó: "¿Está del otro lado?" 
Xiu Zhuo se volvió, miró a Rong Yi y luego siguió mirando al otro lado. 
Yin Jinye se acercó y dijo: "Es el que mató a esos cultivadores".  
"Entonces mi ..." Ya que había un extraño aquí, Rong Yi se tragó sus 
palabras. 
Yin Jinye sabía que estaba preguntando por su propio cuerpo: "Se ha 
ido. Ahora, siempre y cuando vigilemos al que absorbe el poder espiritual 
de las personas, definitivamente lo encontraremos ". 
"¿Conoces los antecedentes de quien se alimenta del poder espiritual de 
los demás?" 
"No, no investigamos especialmente sus antecedentes. Solo sabemos 
que absorbería el poder espiritual de los demás cada cinco días ". Como 
solo querían el cuerpo de Rong Yi, quién era esa persona no era tan 
importante para ellos. 
Rong Yi preguntó: "¿Esta persona absorberá el poder espiritual de las 
personas en la ciudad de Heshan la próxima vez?" 
Xiu Zhuo hizo un sonido, "No estoy muy seguro. Es al azar. Simplemente 
absorbe donde quiera. Ahora casi todas las personas se esconden en 
casa. Y muchos cultivadores lo están persiguiendo. Entonces se iría en 
cualquier momento. 
Rong Yi frunció el ceño, "Eso sería un poco difícil". 
Porque significaba que no podía establecer una formación en la ciudad 
para atrapar su propio cuerpo. 
Al ver que era tarde, Yin Jinye dijo: "Ve a tomar una siesta. Dejaré que 
otros vigilen ". 
Rong Yi se movió hacia la cama detrás de la pantalla plegable, luego 
saludó a Yin Jinye con la mano: "Papi, creo que hay algo que necesito 
decirte". 
"¿Qué es?" Yin Jinye se acercó y fue arrastrado para sentarse en la 
cama, luego Rong Yi le susurró al oído: "Hice algo malo en casa mientras 
estabas fuera. Hace unos días, fui a la mansión Yin y atrapé a tu 
hermano mayor en una formación. No saldría en al menos tres meses. 
Heihei! Por lo tanto, no tenemos que preocuparnos de que pueda causar 
problemas en los próximos meses ". 
Yin Jinye, "..." 
"No te preocupes. No lo matará ". Rong Yi echó un vistazo a Xiu Zhuo 
que todavía estaba mirando afuera, luego sacó un pañuelo de seda para 
cubrir la cara de Yin Jinye y rápidamente lo besó en los labios: "Se siente 
mal besar a través de un pañuelo". 4 
Yin Jinye sorbió sus labios. ¡Muy mal! ¡Se sintió como besarse con un 
pañuelo! 
Xiu Zhuo puso los ojos en blanco y echó un vistazo al interior. Al darse 
cuenta de que esos dos estaban haciendo algo íntimo, inmediatamente 
apartó los ojos. 
Rong Yi tenía la intención de dejar que Yin Jinye durmiera junto con él, 
pero como había un extraño aquí, solo podía perecer. 
Luego, Yin Jinye salió de la pantalla plegable, se movió al lado de Xiu 
Zhuo y miró afuera junto con él. 
Ambos hablaron poco, así que se quedaron allí y nadie escupió una sola 
palabra. 
Hasta que no se escuchó el sonido de respiración desde adentro, Yin 
Jinye abrió la boca, "¿A menudo piensas en alguien?" 
La razón por la que hizo esa pregunta fue porque se sintió un poco 
extraño. A menudo pensaba en Rong Yi sin una razón. Pensaría si Rong 
Yi se quedaba en casa con seguridad, o si alguien fue a buscar 
problemas para Rong Yi, y lo principal era si Rong Yi también estaría 
pensando en él.8 
Xiu Zhuo respondió sin siquiera pensar: "No." 
Los cultivadores fantasmas no tenían sentimientos. No estarían 
preocupados por nadie, incluida su propia familia. 
Después de pensar un poco, Yin Jinye preguntó: "¿Alguna vez has tenido 
sentimientos por alguien?" 
"No." 
"¿Incluso antes de que te convirtieras en un cultivo de fantasmas?"  
"Como tú, mi señor, me he transformado en el cultivo de fantasmas a una 
edad temprana, incluso antes de tener la oportunidad de tener una 
relación". 
"..." Yin Jinye arruga las cejas, "¿Cuál de nosotros ha tenido sentimientos 
por alguien?" 
"Ni idea." 
De repente, una sombra saltó del techo y colgó de la ventana: "Mi señor, 
antes de transformarme en un cultivador fantasmas, me ha gustado 
alguien". 
Yin Jinye lo miró y le preguntó: "Tú eres ..." 
Consiguió demasiados subordinados, por lo que no podía recordar quién 
es quién. 
"Mi nombre es Jian Ying, un cultivador fantasma bajo jefe Xiu". 
Yin Jinye preguntó: "¿Alguna vez te ha gustado alguien?" 
Jian Ying respondió: "Sí, antes de convertirme en un cultivador fantasma, 
siempre tuve sentimientos por una mujer cultivadora". 
"Entonces, ¿cómo te sentiste?" 
"Ha sido un largo tiempo. Entonces necesito pensar. Después de pensar 
durante bastante tiempo, Jian Ying dijo: "Cuando te gusta alguien, 
piensas en él todo el tiempo. Tu cabeza está llena de ella y te gustaría 
verla ... 
Pensando en él todo el tiempo ... 
Le recordó a Yin Jinye que durante esos días fuera de casa, a menudo 
pensaba lo que Rong Yi estaba haciendo en casa. A veces tenía el 
estímulo de ir a casa a verlo. Pero también pensaría en su madre, su 
shifu y su niñera y otros. ¿Es eso también algo así? Pero sintió que era 
un poco diferente de lo que dijo Jian Ying. 
Entonces preguntó: "¿Qué más?" 
Después de pensar un poco, Jian Ying dijo: "Me gustaría mirarla mientras 
se quita la ropa".3 
Yin Jinye, "..." 
Nunca había querido espiar a Rong Yi quitándose la ropa. 
Xiu Zhou levantó las cejas, "¿Quieres mirarlo mientras se quita la ropa si 
te gusta alguien?" 
"Exactamente. Incluso quieres espiarla mientras se baña. 
Le recordó a Yin Jinye que Rong Yi lo había mirado bañándose dos 
veces, inconscientemente curvó los labios y se sintió bastante bien. 
Entonces a Rong Yi realmente le gustaba. Pero nunca se le había 
ocurrido que quería mirar a Rong Yi tomando un baño. 
Xiu Zhuo preguntó: "¿Tan obsceno?"