Capítulo 260

: Eres tan 
desagradable (2) 
"Es un amigo que conocí en la Prefectura de Nanbai hace unos días, 
llamado Xiaorong. Los dos nos llevamos bien, así que lo traje aquí para 
vivir un período de tiempo ". 
Bai Yunchen murmuró: "Xiaorong ..." 
El cuerpo de Rong Yi asintió a Bai Yunchen. 
Rong Yi dijo: "Hermano mayor, su garganta se ha lastimado 
recientemente y no puede hablar. Por cierto, hermano mayor, ¿no vas a 
entrenar? ¿Por qué regresaste? ¿Escuchaste lo que me pasó y viniste?" 
"Sí, me he estado quedando en las montañas recientemente y no recibí 
la noticia de que la Secta fue destruida hace unos días". La cara blanda 
de Bai Yunchen mostró una ira densa, "Y cuando regresé, supe que la 
Dama te había incriminado y te encarceló e incluso te torturó así. 
Realmente merece que destruya la mitad de su dantian. Después de que 
volví, incluso trató de obligarme a casarme con su nieta Jin Yueyao, pero 
no estuve de acuerdo. Planeo dejar a ciudad Haishan por un período de 
tiempo para buscar al shifu. Esta vez puedo estar lejos por mucho 
tiempo, y el pico Tianxu se ha convertido en la sala de correo del jefe. Ya 
no es importante si regreso o no, e incluso si vuelve, es solo para ti ". 
Rong Yi dijo: "También podría dejar la ciudad de Haishan". 
"¿A dónde vas?" 
"Tal vez volver a la familia Yin, o ir a entrenar en otras prefecturas".  
Bai Yunchen frunció el ceño, "¿Vas a ir a la familia Yin? Definitivamente 
te maltratarían allí. Escuché que la anciana te incriminaría todo por culpa 
de los ancianos Yin. 
Rong Yi resopló, "Sí, todavía pueden ser capaces de intimidar ahora, 
pero no en el futuro". 
"Deberías tener cuidado de todos modos. No son fáciles de tratar ".  
"Hmm". 
"Si te vas de aquí, ¿Cómo se supone que debo encontrarte?" 
"Deja un mensaje en la tienda de ropa. Pronto recibiré las noticias. 
"BIEN." Bai Yunchen luego miró el cuerpo de Rong Yi. 
Rong Yi sabía a qué se refería, así que se volvió hacia su propio cuerpo 
y dijo: "Necesito hablar solo con mi hermano mayor. Me esperas en el 
patio trasero. 
El cuerpo de Rong Yi asintió y se fue. 
Bai Yunchen preguntó: "Yi er, ¿conoces sus antecedentes?" 
Rong Yi sonrió, "Hay una oración que no sé si es apropiado usar aquí. 
Solo si crees que dos personas se sienten como viejas amigas a primera 
vista, no hay necesidad de conocer los antecedentes de cada una ". 
Bai Yunchen, "..." 
Rong Yi luego preguntó: "Hermano mayor, ¿lo conoces?" 
Bai Yunchen negó con la cabeza, "No, no lo hago. Solo siento que te 
falta sentido de seguridad ya que lo trajiste a casa solo por conocerlo por 
unos días. ¿Qué pasa si él es alguien que los ancianos Yin plantaron a tu 
lado? ¿Qué harías?" 
"Como puedo traerlo a casa, significa que confío en él. Además, 
conseguí que Yin Jinye me protegiera. Incluso si él quiere lastimarme, no 
tendría la oportunidad". 
Como estaba tan seguro de que el cuerpo de Rong Yi no lo lastimaría, 
Bai Yunchen no debería decir más. Entonces sacó un colgante de jade 
rojo y dijo: "Siempre úsalo, protegerá tu vida en el momento crítico". 1 
Rong Yi dijo: "Hermano mayor, te lo guardas para ti. Encontrarás más 
peligro que yo allá afuera". 
Bai Yunchen luego lo metió en sus manos, "No te preocupes. Estaré 
bien." 
Rong Yi solo podía aceptarlo. 
"Cuando encuentre al shifu, te enviaré las noticias". 
Rong Yi dijo: "También quiero ir contigo para encontrar a mi papá, pero 
mi cultivo es bajo. No es conveniente llevarme contigo. Solo puedo 
esperar hasta llegar a mi Base Practicante ". 
Bai Yunchen sacudió la cabeza, "No te vayas. Es muy peligroso allá 
afuera ". 
Rong Yi parpadeó: "Hermano mayor, ¿sabes dónde está mi padre?" 
Bai Yunchen dijo vacilante: "Quizás un poco". 
No quería hablar demasiado con Rong Yi, así que pronto dejó la Mansión 
Rong con una excusa. 
"Este Bai Yunchen es un poco extraño". Rong Yi vio salir a Bai Yunchen 
y lo dijo. Pero siempre sintió que esta figura parecía tan familiar, como ... 
Antes de que él descubriera quién era, de repente la voz de Yan 
Qiushuang llegó desde atrás: "Yi er, por mucho que lo mires, él tampoco 
te mirará, te lo dije, no le agradarás". 
"Mamá, me tomas mal. Siento que su espalda parece familiar ". 
Yan Qiushuang resopló: "Habiéndolo visto por tantos años, ¿cómo podría 
no parecerte familiar?"2 
Rong Yi, "..." 
Yan Qiushuang le dio unas palmaditas en el hombro: "No más de él. 
Deberías acompañar a los niños o Jinye más ". 
"Si si si." Rong Yi luego regresó al patio trasero, al ver que su cuerpo 
estaba de pie junto a la puerta del patio, preguntó: "¿Alguna vez has visto 
a mi hermano mayor Bai Yunchen antes?" 
Sus palabras arrastraron el cuerpo de Rong Yi hacia atrás, luego sacudió 
la cabeza. 
"Pero parece que él te conoce. Creo que debería haberte visto en la 
cueva secreta. 
El cuerpo de Rong Yi escribió: Habiendo permanecido en la cueva 
secreta durante tantos años. No es extraño que alguna vez me haya 
visto. 
"Eso tiene sentido." 
El cuerpo de Rong Yi escribió en el periódico: vamos a desayunar. 
Entonces podemos unirnos con los niños. 
"Ahora todos los niños como tú, pero no yo ahora". 
El cuerpo de Rong Yi sonrió. ¿No es genial? 
El cuerpo de Rong Yi siguió a Rong Yi a la mansión Rong y permaneció 
durante cinco días, pronto se adaptó a la vida de la familia Rong, ahora si 
era Qiyueshi y sus amigos, o los sirvientes, a menudo mencionaban al 
joven maestro Xiaorong. 
Cuando se encontraban con cosas que no habían entendido, iban a 
preguntarle. Cuando se encontraban con un problema que no podían 
resolver, también recurrían a él, incluso Bu Qi y Xiang Lu a menudo 
preguntaban algo sobre la fabricación de armas mágicas. Aunque a 
veces no pueden entender completamente el contenido de lo que 
escribió Xiaorong, en su mayoría podrían adivinar su significado. 
Rong Yi sintió que su vida se volvió mucho más fácil, ya no tenía que 
preocuparse por el nivel de cultivo de este cuerpo, o las runas 
encantadas no eran suficientes para vender, o que no había cultivadores 
malvados, cultivadores fantasmas o cultivadores de bestias de alto nivel 
para comprar sus cosas. Con todo, con su cuerpo aquí, le había 
ahorrado muchos problemas. 
Lo único malo era que su cuerpo no podía estar a cien metros de él, o se 
convertiría en una marioneta que no pensaba en ningún momento. A los 
ojos de los demás, el cuerpo de Rong Yi era particularmente propenso al 
trance. A menudo se quedaba en un lugar, sin moverse un poco. 
Afortunadamente, todos pensaron que estaba pensando, por lo que no lo 
molestaron. 
Pero también hubo excepciones. Después de que el cuerpo de Rong Yi 
tuvo conciencia, a menudo se quedó sin la Mansion Rong e hizo algo 
incomprensible, como robar ingredientes en otras ciudades y correr a 
algún lugar extraño para absorber las almas de otros para mejorar su 
propio cultivo. Y cuando volviera en sí, volvería a la mansión él mismo 
obedientemente.