Capítulo 249

: Lo sabes 
(1) 
Esas bestias malvadas en el patio nunca habían escuchado las palabras 
Año Nuevo, pero también fueron tocadas por Rong Yi y las alegrías de 
otras personas, por lo que también gritaron y gritaron. 
"¡Feliz año nuevo! ¡Feliz año nuevo!" Yin Tao, que llevaba una chaqueta 
roja acolchada de algodón, corrió tras Rong Yi: "Papi, papi, ¿qué es el 
año nuevo?" 
Después de pensar un poco, Rong Yi dijo: "El año nuevo es un gran día 
para celebrar. Para celebrar el año pasado y la llegada del año nuevo. Y 
todos los niños recibirían su dinero de regalo ". 
"¿Qué es el dinero de regalo?" 
"Es ... recibirías muchas piedras espirituales". 
Por lo general, Yin Tao podía obtener lo que quisiera. Rong Su también 
almacenó una pila de piedras espirituales para él en su pulsera de 
almacenamiento. Pero nunca había gastado ninguno de ellos, así que 
cuando sintió piedras espirituales, no mostró una expresión feliz, ya que 
no tenía ningún concepto de eso. 
Rong Yi agregó: "Recibirías muchos regalos". 
Los ojos de Yin Tao estaban radiantes, "¿Qué regalo?" 
Jiang Mu y Yin Sensen también miraron a Rong Yi, con los ojos 
brillantes. 
"Te daré después de la cena de Nochevieja". 3 
Después de que todas las decoraciones fueron retiradas del salón, se 
colocaron más de veinte mesas grandes. Rong Yi y Yin Jinye tomaron su 
lugar primero, y luego Yan Qiushuang tomó asiento con los niños.  
Qi Yueshi y los otros amigos de Rong Yi que habían sido invitados, Xiang 
Lu, Bu Qi, todos se sentaron en las sillas. 
Entonces los sirvientes también tomaron sus asientos. 
Qi Yueshi dijo con una sonrisa: "Esto se siente como asistir al banquete 
de bodas de Pequeño Yiyi y señor Yin". 
Zhong Zixiao se rió entre dientes: "También tengo el mismo sentimiento. 
Solo necesitamos un '' 'en la pared". 
Zhu Xinyu luego dijo: "Pequeño Yiyi, aunque tú y señor Yin son una 
pareja, en realidad no has celebrado una ceremonia de boda. 
¿Realmente no considerarás inventarlo? " 
Tang Shangru luego continuó: "Sí, castellana Yan solo usó la tableta 
conmemorativa de Señor Yin para celebrar la ceremonia de boda 
contigo. Eso no cuenta. Deberías tener uno real. 
Rong Yi luego miró a Yin Jinye, "Papi, ¿qué te parece?" 
Todos miraron a Yin Jinye. 
Yin Jinye escaneó todo el pasillo, con los labios curvados en un elegante 
ángulo, "No ahora. Todavía necesito algo de tiempo. 
Se volvió hacia Rong Yi, "Lo sabes". 
Rong Yi sabía que quería esperar hasta que volviera a su propio cuerpo, 
por lo que se rió, "Sí, todavía necesito algo de tiempo. ¡Entonces ustedes 
tienen que enviarme un gran regalo! 
Xiang Lu sonrió, "¡Como tus discípulos, por supuesto tiene que ser 
grande!" 
Bu Qi también asintió con aprobación, ya mirando para pensar qué 
regalo enviar. 
Rong Yi tomó una copa de vino y se sentó, diciéndoles a todos: "En el 
último año, han sucedido muchas cosas. Y todos ustedes lo tienen en su 
corazón, así que no los enumeraré uno por uno. Pero hay una cosa que 
quiero expresar mi gratitud. Se trata de la cámara de información. Si no 
hubieras sido tú y esas bestias malvadas que se mantienen ocupadas, 
no habría una cámara de información. Así que aquí permítanme mostrar 
mi gratitud. Gracias a todos. ¡Espero que nuestra cámara de información 
y nuestra tienda de ropa funcionen mejor! " 
Luego dijo: "¡Aquí hay un brindis! ¡Les deseo a todos feliz año nuevo! " 
Todos tomaron sus copas de vino y se lanzaron. 
De repente, se oyó un ruido sordo afuera. 
Todos miraron fuera del patio. De repente comenzó a llover. 
Esas bestias malvadas fueron apedreadas, al momento siguiente olieron 
a alcohol fuerte y no pudieron evitar sacar la lengua para lamerlo. 
"¿Alcohol?" 
"Si." 
Esas bestias malvadas gritaron y gritaron con grandes alegrías. 
Rong Yi pasó por la puerta, "Tenemos alcohol, ¿cómo podemos 
olvidarnos de ti? En cuanto a quién ha contribuido más para la cámara de 
información, por supuesto, son ustedes. ¡Así que disfruta la noche! ¡Que 
todos se desperdicien! " 
Esas bestias malvadas le agradecieron a Rong Yi y luego abrieron la 
boca para atrapar el alcohol que se derramaba, solo descubriendo que 
tenía qi espiritual que podía mejorar su cultivo. 
Yin Jinye anunció: "¡Comencemos!" 
Esos sirvientes recogieron sus palillos y dijeron con gran alegría: "Desde 
que llegué a mi práctica de base, nunca he tenido comida". 
"Sí, casi olvido a qué sabe la comida". 
"Después de comenzar a comer de nuevo, siento que sabe tan fresco, 
tan delicioso". 
Al ver a todos tan felices, Rong Yi también se sintió muy feliz en su 
corazón. Luego tomó una copa de vino y le dijo a Yin Jinye: "¡Papá, 
fondo!"6 
Yin Jinye también recogió una copa de victoria y la hizo clic con la suya. 
Rong Yi rápidamente enganchó su brazo, "Beberlo de esta manera sería 
mejor". 
Tang Shangru bromeó con Rong Yi, "¿Vas a tener tu vino cruzado por 
delante? 
Todos en el pasillo los miraron. 
Rong Yi sonrió, "Más o menos". 
Yin Jinye luego se lo bebió. 
Todos no pudieron evitar reírse. 
Yin Tao miró a su papá y luego a su padre, "¡Yo también quiero beberlo!"  
Yan Qiushuang tomó un palillo, sumergió un poco y se lo puso en la 
boca, "¿Está delicioso?" 
Yin Tao frunció el ceño y sacó su pequeña lengua, "¡Picante!" 
"¡Jajaja!" Todos se rieron a carcajadas. 
Después de una abundante cena, Wen Chuan sacó un montón de sobres 
rojos y se los entregó, "Esos son los sobres rojos que el joven maestro 
ha preparado para todos ustedes. No demasiado. Solo para mostrar su 
gratitud a todos ustedes ". 
Mientras tanto, afuera también comenzó a tener una lluvia de envoltura 
roja. Esas bestias malvadas estaban un poco sorprendidas. 
Rong Yi salió y les dijo: "Todos tienen uno. ¡Nadie debería tomar más! 
¡Cuando ganemos mucho dinero, te daré uno grande! " 
¡Todos vitorearon! 
"Me gusta el año nuevo! ¡Podríamos recibir dinero!