Capítulo 245

: ¡Tengo 
miedo de no poder 
controlarme y 
"comerme"! (1) 
Aproximadamente media hora más tarde, Qi Yueshi vino al jardín solo 
por Rong Yi y explicó: "Mi Yiyi, lo sentimos mucho. Tenemos demasiadas 
cosas que hacer recientemente. Todos estan ocupados. Entonces vine 
solo. ¿Para qué nos quieres? 
Rong Yi preguntó: "¿Estás tan ocupado?" 
Qi Yueshi dijo con gran alegría: "Sí, aunque en los últimos días a menudo 
escuchamos que algunos cultivadores fueron asesinados y muchos de 
ellos han abandonado la ciudad, todavía hay muchos cultivadores que 
vienen a nuestra casa por esas runas encantadas y el equipo mágico que 
haces y nuestro polvo de perlas y colorete. Ahora, incluso nuestra 
mansión casi se ha convertido en una tienda, mucha gente va y viene 
todos los días, por lo que planeamos abrir la tienda en unos días ". 
"Recuerda cultivarte cuando tengas tiempo. Si no puede ponerse al día, 
siempre será un desperdicio de bajo nivel ". 
"No te preocupes. Ya hemos hecho un plan. Después de que todo esté 
resuelto en la tienda, contrataremos más manos para ayudar, lo que nos 
ahorrará tiempo para cultivar y mejorar nuestro nivel. Oh, me preguntaste 
aquí no solo por esto, ¿verdad? 
Rong Yi sonrió: "Pero me temo que su negocio no se estabilizaría en un 
año. Así que será mejor que cuides tu tienda y cultives por turnos ".  
Al escuchar sus palabras, Qi Yueshi supo que debería tener una idea 
nueva, por lo que preguntó con los ojos radiantes: "Mi Yiyi, ¿tienes 
alguna buena idea para expandir nuestra tienda?" 
Rong Yi negó con la cabeza, "No estoy ampliando la tienda, sino 
expandir el negocio. Quiero construir una cámara de información. 
Entonces cada pieza importante de información en las seis prefecturas 
estaría en nuestras manos. Aquellos que quieran saber algunas noticias 
pero no saben cómo podrían comprarnoslas. Mientras tanto, podríamos 
cargar piedras espirituales de acuerdo con el nivel de importancia de la 
información ". 
Qi Yueshi lo miró con la boca abierta. 
Rong Yi empujó su hombro gruñonamente, "Di algo. ¿Eres tonto?" 
Qi Yueshi respondió: "Mi Yiyi, ¿no te has despertado de tu sueño?"  
Rong Yi, "..." 
"Mi Yiyi, realmente estás dejando volar tu imaginación. ¿Sabes cuánto 
tenemos que invertir para obtener información de primera mano de las 
seis prefecturas? Además, hay algunas noticias fuera de nuestro 
alcance. Incluso la Cámara de Tongtian que ha existido durante má s de 
diez mil años, que es la mejor informada, aún no se atreve a decir que lo 
saben todo en el mundo ". 
Rong Yi arrugó los labios: "No necesitamos costar ningún recurso 
humano o material para saber todo en el mundo, incluso aquellas cosas 
que la Cámara de Tongtian no sabe. Aunque no puedo garantizar que 
seamos omniscientes, al menos podemos hacerlo mejor que la Cámara 
de Tongtian ". 
Qi Yueshi, "..." 
Pensó que Rong Yi había perdido la cabeza. 
"Pero no tenemos tantas manos. ¿Cómo construir tal cámara de 
información? ¿Y cómo recibir las noticias? ¿Quieres ayuda de la familia 
Yin? 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "¡No menciones a la Familia Yin antes 
ante mi! ¡Casi me matan hace unos días! 
Qi Yueshi preguntó apresuradamente: "¿Qué pasó?" 
Rong Yi le contó brevemente toda la historia. 
"¡Santo cielo! ¡Han ido demasiado lejos! Esos ancianos se atreven a 
intimidarte solo porque piensan que eres débil y no tienes una gran 
familia o clan a tus espaldas. ¡Mierda! ¡No podemos dejar que nos 
denigren! " gritó Qi Yueshi mientras se subía las mangas, "Mi Yiyi, dime 
qué debemos hacer. ¿Cómo construimos la cámara de información y lo 
hacemos mejor que la Cámara de Tongtian? 
Rong Yi levantó la barbilla en dirección al jardín, "¿Qué puedes ver?"  
Qi Yueshi estaba confundido, luego miró hacia el jardín, "veo nieve 
blanca ..." 
"..." Rong Yi mostró el blanco de sus ojos, "¡Mira con cuidado! ¿Hay 
alguna diferencia de lo habitual? 
Después de observarlo cuidadosamente, Qi Yueshi dijo con un tono 
sorprendente: "¿De dónde vienen esas bestias malvadas? ¿Desde 
cuándo los alimentaste? ¿De dónde son esas bestias malvadas? 
"Se quedaron sin la Secta del Noveno Vacío. Podemos dejar que 
recopilen noticias de las seis prefecturas para nosotros. No los 
menosprecies. Aunque con un cultivo menor, sus compañeros están en 
todas partes. Al igual que la mansión en la que vives, aunque no hay 
grandes bestias malvadas, al menos hay pequeños insectos como 
hormigas y arañas, ¿verdad? Incluso no hay tales cosas, al menos hay 
árboles y flores, etc. Podrían entrometerse en cualquier noticia de ellos ".  
Qi Yueshi le dio unas palmaditas en el hombro a Rong Yi con gran 
emoción: "¡Mi Yiyi, bien por ti! ¡Incluso podrías tener una idea tan 
brillante! Tienes mis rodillas ¿Pero esas bestias malvadas te 
escucharán? 
"Si." Rong Yi tenía su propia manera de dejar que esas bestias malvadas 
trabajaran para él. 
Qi Yue no pudo evitar reírse a carcajadas, atrayendo a numerosas 
bestias malvadas y a esos sirvientes para mirar. 
Rong Yi dijo: "No celebren demasiado temprano. Como se me ocurre 
esta idea, apuesto a que la Cámara de Tongtian también podría pensar 
en ello ". 
Qi Yueshi dijo: "Me atrevo a decir que incluso si se les ocurre esta idea, 
nunca podrían lograrlo. Desde la antigüedad, las bestias malvadas han 
desdeñado cooperar con la raza humana. Pero tú eres diferente. Como 
podrías hacer que muchos de ellos se queden aquí, definitivamente 
tendrías tu propia forma de recibir noticias que otros no podrían obtener 
". 
"En cuanto a los pasos exactos, todavía necesito pensar. Ah, claro, tengo 
otra cosa que debes hacer.+ 
"¿Qué es?"