Capítulo 255

: El cuerpo de Rong Yi se 
envió a ellos (1) 
Después de sacudirse a esas personas, Yin Jinye se codeó con la 
multitud. Al ver que Rong Yi había estado en silencio, bajó la cabeza y 
descubrió que Rong Yi estaba aturdido y preguntó con curiosidad: "¿Qué 
estás pensando?" 
"Me preguntaba si podría controlar mi propio cuerpo. Bueno, quiero decir, 
si estuviera pensando en algo en mi cabeza, él podría hacerlo por mí".  
Rong Yi pensó que su cuerpo de repente llevaba el pelo largo y su ropa, 
porque Yin Jinye le dijo una vez que su cuerpo se veía extraño con esa 
ropa y ese cabello, por lo que su cuerpo satisfaría el sabor de Yin Jinye.  
Yin Jinye también pensó que existía la posibilidad, "Quizás cuando viste 
tu cuerpo en el reino secreto, sin darse cuenta transmitiste tu sentido 
espiritual o conciencia del alma a tu propio cuerpo, para que él tenga 
conciencia para moverse". 
"Pero si él realmente fue lo que pensé, no habríamos tenido que ca zarlo 
tan fuerte, y él no se habría estado escondiendo de nosotros". 
Yin Jinye pensó por un momento y dijo: "es probable que tu voluntad de 
querer volver a tu propio cuerpo no sea lo suficientemente fuerte, se 
escondería de nosotros de acuerdo con tus pensamientos más íntimos". 
Él estaba en lo correcto. Rong Yi de hecho se sintió en conflicto en su 
corazón. Quería volver a su cuerpo, pero mientras tanto, temía perder 
todo lo que tenía delante y los niños podrían no reconocerlo más. 
"Consígalo primero, y si aún no podemos atraparlo, intentaré controlar su 
acción con mis pensamientos". 
"Bueno, mis hombres deberían haber sido establecidos". Yin Jinye lo 
llevó de regreso a la calle donde se encontraron con el cuerpo de Rong 
Yi. 
Los cultivadores aún perseguían ardientemente el cuerpo de Rong Yi. 
Tal vez debido a que el cuerpo de Rong Yi no tenía alma, no sabía nada 
acerca de sentirse asustado, tampoco le preocupaba que lo atraparan, 
solo seguía robando un puesto de otro. Cuando agarró el último, de 
repente, un sello envolvió el cuerpo de Rong Yi y lo atrapó. 
Los cultivadores, que lo perseguían, comenzaron a reír y dijeron: "Esta 
vez, has caído en nuestras manos". 
El cuerpo de Rong Yi extendió un dedo y tocó el sello, que se recuperó 
de inmediato. 
Los cultivadores de afuera tampoco pudieron entrar. 
Uno de esos cultivadores preguntó: "¿Quién puso el sello? Ábrelo y lo 
arrestaremos". 
Escondido en la oscuridad, Xiu Zhuo encontró a Yin Jinye y Rong Yi, 
"Maestro, lo hemos atrapado con un sello. ¿Qué debemos hacer a 
continuación?" 
Yin Jinye miró a Rong Yi. 
"Creo que pretendía estar atrapado por nosotros. En el momento en que 
retiremos el sello, aprovecharía la oportunidad para escaparse". Dijo 
Rong Yi. 
Si hubiera sido él, se habría escapado cuando lo dejaron salir, y había 
tantas cosas extrañas en su anillo de almacenamiento que no podía 
recordar qué armas mágicas había en él, y su cuerpo podría haberlo 
abierto dejado en cualquier momento. 
Xiu Zhuo frunció el ceño, "Este es el sello establecido por el maestro, y 
cómo él, un cultivador en su Refinamiento Inmortal, finge estar atrapado 
por nosotros". 
Rong Yi preguntó: "Jinye ha tratado de atraparlo varias veces, ¿alguna 
vez lo ha logrado? Se escapó todo ". 
Xiu Zhuo, "..." 
Sintió que su maestro no había atrapado al otro lado porque no quería 
lastimarlo, o no habría escapado tan fácilmente. 
"Antes de retirar el sello, debemos ..." Rong Yi ni siquiera había 
terminado sus palabras cuando vio que su cuerpo comenzaba a provocar 
a los cultivadores fuera del sello, tomó el papel y escribió: ¡no puedes 
pegarme! 
Aunque lo escribió en chino simplificado, era similar al chino tradicional, 
por lo que fue fácil adivinar lo que escribió. 
"Chico tonto ..." Esos cultivadores estaban tan enojados que sacaron sus 
armas mágicas, "¿Quién puso este sello? ¡Si aún no lo abres, 
entraremos!" 
El cuerpo de Rong Yi escribió: "¡Entra si tienes las agallas!" 
Pensando que lo escribió de una manera moderna provocativa china, 
esos cultivadores todavía adivinaron el significado aproximado. Todos 
intentaron romper el sello con sus armas mágicas. Desafortunadamente, 
con su habilidad, nunca podrían romper el sello establecido por un 
inmortal errante. 
Yin Jinye se volvió hacia Rong Yi y le preguntó: "¿Qué escribió?" 
Rong Yi dijo: "Está tratando de irritarlos. Debería querer romper el sello 
usando los cultivadores de afuera". 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi continuó: "Cuando abras el sello, debes atraparlo o él huirá de 
nuevo". 
Tan pronto como terminó de hablar, vio su cuerpo mirándolo. 
Rong Yi frunció el ceño, "Parece saber lo que estoy pensando". 
Yin Jinye también sintió que el cuerpo de Rong Yi puede ver a través de 
los pensamientos de Rong Yi. 
De repente, el cuerpo de Rong Yi le sonrió a Rong Yi, sosteniendo el 
papel y escribiendo: no puedes atraparme. 
Rong Yi, "..." 
No lo creyó. 
"Papi, usas tus artes o arma mágica para encarcelar su poder espiritual 
más tarde, er, no, eso no funcionará". 
Rong Yi recordó que su anillo de almacenamiento contenía un montón de 
armas mágicas que no requerían poder espiritual. 
Xiu Zhuo le dio a Rong Yi una mirada extraña. Se preguntó cuál era la 
relación entre este hombre y el que intentaban atrapar, y por qué el 
maestro estaba tan ansioso por atraparlo. 
La última vez que la otra parte besó a Rong Yi, el maestro ni siquiera se 
enojó. 
Cuando el cuerpo de Rong Yi vio a esas personas golpear tantas veces 
pero todavía no lo rompió, escribió: Realmente inútil. 
Esos cultivadores estaban tan enojados que les hicieron cosquillas en los 
dientes. Incluso el propio Rong Yi quería abofetearlo, pero no podía 
hacer nada. 
Rong Yi estiró su cuerpo, sacó una lujosa cama del aro de 
almacenamiento, se tumbó y sacó una consola de juegos para jugar. 7 
Rong Yi lo pensó y decidió ver si podía controlarlo con su mente. Primero 
trató de dejar que volviera a colocar su consola de juegos en el anillo de 
almacenamiento. 
Después de aproximadamente una columna de incienso, el cuerpo de 
Rong Yi realmente lo volvió a colocar en el anillo de almacenamiento.  
Rong Yi levantó las cejas, ¿puedes realmente controlar su propio 
cuerpo? 
Trató de nuevo de pensar en volver a colocar la cama en el anillo de 
almacenamiento. 
Esta vez fue un poco más rápido, medio tiempo de incienso y el cuerpo 
de Rong Yi lo guardó. 
Rong Yi le susurró a Yin jinye: "Parece que realmente puedo controlarlo".  
"¿Estás seguro?" Yin Jinye entrecerró los ojos, "Quizás lo está haciendo 
deliberadamente para confundirte, para que bajemos la guardia". 
Rong Yi, "..." 
Es una posibilidad real. 
Mierda! 
El hecho de que su cuerpo supiera todo lo que estaba pensando 
mientras no tenía idea de lo que su cuerpo estaba pensando era 
realmente preocupante. 
Pero como Rong Yi estaba pensando en controlar su cuerpo, su cuerpo 
dejó de moverse, como una marioneta, parado allí sin siquiera 
parpadear. 
Otros cultivadores se preguntaron: "¿Qué le pasa? No se está 
moviendo". 
"¿Podría ser que el hombre que puso el sello ha extraído su alma de él o 
inmovilizar su cuerpo con algún tipo de brujería?" 
"Mi Señor", dijo Xiu Zhuo, "el maestro de la ciudad de Nanyu también es 
un Inmortal Errante, que puede romper el sello. Si no lo atrapamos ahora, 
probablemente se lo llevarán, y las cosas se pondrán muy difíciles."  
Rong Yi dijo: "Papá, como acabo de decir, en el momento en que se 
rompe el sello, lo atrapamos". 
Yin Jinye asintió, dio un salto, voló hacia el cuerpo de Rong Yi. 
Cuando esos cultivadores vieron a Yin Jinye volando, detuvieron lo que 
estaban haciendo y miraron a Yin Jinye. Entonces alguien gritó: "¡Este 
tipo está con el que está dentro! ¡Vamos por él!" 2 
Todos rodearon a Yin Jinye. 
Yin Jinye, "..."