Capítulo 288

: Demonio 
interno (2) 
El cuerpo de Rong Yi sacudió la cabeza, "Su familia inmediatamente 
llevó a la gente a salvar a Jinye sin dudarlo, además, si no puede 
derrotar a su demonio interno, es posible que tampoco podamos salir de 
aquí". 
Rong Yi le preguntó: "¿Cómo te gustaría ayudar?" 
"Ayúdale a luchar contra su demonio interno". 
"Por lo general, el demonio interno de uno es dos veces o más poderoso 
que uno mismo. Si incluso Qi Lan no puede vencerlo, ¿cómo podemos 
hacerlo? Entonces, la única forma es sacar a Qi Lan de su propio 
demonio interno". 
De repente, se escuchó un golpe. 
Qi Lan balanceó su látigo hacia su propio demonio interno. 
El cultivo de Rong Yi y su cuerpo era demasiado bajo. Ni siquiera podían 
acercarse, dejar que lo ayudaran. Los dos se escondieron 
apresuradamente en un lugar seguro para pensar en una manera. 
Qi Lan ni siquiera podía tocar la manga del otro lado, se puso un poco 
ansioso y sus movimientos también se volvieron más agresivos, como si 
fuera a ser poseído. Mientras su demonio interno estaba luchando contra 
él, también usó palabras para provocar a Qi Lan. . 
"Jaja ... En realidad, Jinye no fue atrapado ese día. Lo inventé para atraer 
a tu familia a Zhonggu y dejar que señor Shan Ze los matara a todos, 
entonces podría absorber todo su poder como mío. Tu familia era tan 
estúpida. Sin mirar entraron, llevaron directamente a la gente para que 
fuera conmigo. Así que sus muertes no son algo de lo que lamentar ... "  
"Ah-ah-ah -" Qi Lan atacó con su brujería como un loco, "¡Hijo de puta! 
¡Vete al infierno! Te mataré. Te mataré ..." 
"Lan'er ..." sonó una voz suave. 
Qi Lan se congeló allí, luego se dio la vuelta rápidamente, solo vio a una 
mujer gentil de pie a docenas de metros de distancia sonriéndole, y los 
alrededores también se transformaron en Mansion Qi. 
"¿Mamá?" 
Qi Lan se frotó los ojos con incredulidad. 
La madre de Qi Lan lo saludó con la mano, "Ven aquí. Te hice tu comida 
favorita". 
"Tú ... ¿no estabas muerta ya?" 
La madre de Qi Lan sonrió y dijo: "Hijo tonto, ¿volviste a tener una 
pesadilla?" 
"¿Pesadilla?" Qi Lan volvió a mirar al padre de Yin Jinye, luego, su padre 
también apareció frente a él, bloqueando al padre de Yin Jinye. 
"Lan’er, ¿de qué están hablando tú y tu madre? Te ves feliz". El padre de 
Qi Lan se acercó y preguntó con una sonrisa. 
"Papá ..." Qi Lan estaba muy emocionado de verlo. 
El padre de Qi Lan sonrió y se sentó sosteniendo su muñeca, diciendo: 
"¿Qué tal si juegas ajedrez conmigo mientras comemos la comida que 
preparó tu madre?" 
Qi Lan asintió, "OK". 
El padre de Qi Lan sonrió y se sentó. "Juguemos al gobang". 
Justo cuando dijo eso, la madre de Qi Lan le dio unas palmaditas en la 
cabeza. 
"¿Qué?" 
Qi Lan estaba confundido, "¿Por qué gobang?" 
La madre de Qi Lan explicó apresuradamente: "Se refería a I-go". 
El padre de Qi Lan refutó, "Pero no lo haré ..." 
La madre de Qi Lan lo fulminó con la mirada. 
El padre de Qi Lan tosió suavemente, "Entonces, ya está". 
Luego le dijo a la madre de Qi Lan usando ventriloquismo: "¿Cómo 
jugarlo?" 
La madre de Qi Lan susurró: "Si lo sé, ya te lo dije". 
El padre de Qi Lan, "..." 
Qi Lan preguntó: "Papá, ¿quieres blanco o negro?" 
El padre de Qi Lan tomó sus piezas de ajedrez y las volvió a meter en el 
plato, "Jugamos al ajedrez primero. Cuéntanos tus desarrollos recientes. 
¿Tienes a alguien en tu corazón?" 
Hablando de eso, sus ojos brillaban: "Te escuché como Jinye, y ya le 
propuse matrimonio a su madre. ¿Es cierto?" 
Al escuchar eso, su madre también lo miró con curiosidad. 
Qi Lan sonrió torpemente, "Solo tomo a Jinye como mi hermano menor. 
¿Cómo me gustaría?" 
"Entonces, ¿por qué le propusiste matrimonio?" 
Qi Lan torció las cejas. 
Al ver que no parecía tan feliz, su madre intentó cambiar el tema: "Lan’er, 
¿tienes alguna chica que te guste? Si lo haces, cásate lo antes posible. 
También queremos ver a nuestro futuro nieto pronto". 
"Mamá, papá, ¿de qué estás hablando? Te ves feliz". En este momento 
entró un grupo de hombres y mujeres. 
Qi Lan se puso de pie sorprendido. "Hermana mayor, segunda hermana, 
tercer hermano, cuarto hermano, abuelo, abuela ..." 
La madre de Qi Lan dijo: "Estamos hablando de si Lan’er tiene una niña 
en su corazón". 
La hermana mayor de Qi Lan se sorprendió, "¿Nuestro Lan ya tiene una 
chica que le gusta?" 
La segunda hermana de Qi Lan se sentó a su lado, "Qi Lan, ¿qué chica 
te gusta? Dime, y yo iré a proponerle matrimonio". 
La abuela de Qi Lan se sintió divertida y enojada, "Tú mismo sigues 
soltero. ¿Cómo puedes proponerle matrimonio a alguien más?" 
La segunda hermana de Qi Lan suspiro : "Está perfectamente justificado 
que le proponga matrimonio a mi hermano menor. ¿Cómo me atrevo a 
oponerme? ¡Lo callaré!" 
"Tú ..." La hermana mayor de Qi Lan se golpeó suavemente la cabeza, 
"Ya eres tan grosera. ¿Qué tipo de hombres se atreven a casarse 
contigo?" 
"No me casaré. Dejaré que Lan’er me apoye hasta que muera". La 
segunda hermana de Qi Lan le preguntó con una sonrisa: "Lan’er, ¿me 
odiarás por eso?"1 
Los labios de Qi Lan se curvaron, "No." 
"Mira, mi hermano pequeño es lo mejor para mí". La segunda hermana 
de Qi Lan señaló a su tercer hermano y al cuarto hermano: "A diferencia 
de ti, solo deseando casarme lo antes posible, entonces tendrás una 
persona menos que te regule, ¿verdad?" 
El cuarto hermano de Qi Lan respondió: "Nunca lo pensamos así". 
"Está bien, para. No hagas tanto ruido. Cuando veas a tu hermano 
casarse con una esposa y tener hijos, sentirás tanta envidia que solo 
querrás casarte lo antes posible". Qi Lan dejó que todos se sentaran y les 
pidió a los sirvientes que sirvieran vino para todos, "Hoy finalmente nos 
reunimos. Todos debemos perdernos". 
"BIEN." 
El padre de Qi Lan volvió el tema a Qi Lan nuevamente, "Lan’er, no has 
dicho si tienes alguna chica en tu corazón". 
Qi Lan bebió un trago de vino, "Temporalmente no, pero tengo uno que 
odio ahora". 
"¿Quién es?" 
Qi Lan enderezó los ojos y miró a su alrededor. Luego, se detuvo al lado 
de su madre. "Es realmente molesto. Solo está practicante de Qi, pero 
tiene la capacidad de haberme lastimado gravemente a un cultivador 
Mahayana". 
Los ojos de la madre de Qi Lan brillaron, "¿Ah? ¿Estás herido? ¿Es 
grave?" 
"Me dolió mucho, pero la medicina que envió me curó". Qi Lan entrecerró 
los ojos, "¿No crees que esta persona es extraña? Claramente sabía que 
quería matarlo, y su cultivo es más bajo que el mío, pero una y otra vez 
apareció ante mí para molestarme. ¿Teme que pueda matarlo con una 
palma? Lo que más le molesta es que aparentemente su cultivo es muy 
bajo, ¡pero cada vez que puede escapar por poco!