Capítulo 285

: Vayamos a 
ver a nuestro suegro (1) 
Rong Yi vio que Qi Lan se detuvo aquí, por lo que preguntó: "¿De qué 
manera los vas a proteger? ¿Hacer cosas que no les gustan? ¿O hacer 
algo más para lastimarlos a ellos o a las personas que lo rodean?"  
Qi Lan escuchó la voz y notó que había alguien cerca, miró al cuerpo de 
Rong Yi y Rong Yi, "¿Quién eres?" 
El cuerpo de Rong Yi se rió y dijo: "Somos sus hermanos mayores". 
Qi Lan levantó la mano y les lanzó una espada de hielo. 
El cuerpo de Rong Yi se hizo a un lado rápidamente. "Prefiero cuando 
nos llamas hermano mayor". 
Su memoria estaba retrocediendo, pero su cultivo todavía estaba allí. 
Rong Yi transmitió los pensamientos en su cabeza a su cuerpo. 
"No tenemos tiempo para jugar contigo, pequeño Qi". El cuerpo de Rong 
Yi se giró para volar rápidamente. 
"¿Quién diablos eres tú?” Qi Lan lo alcanzó. Cuando voló una cierta 
distancia, sus ojos recuperaron la pureza como antes. Miró a su 
alrededor, asustado, y al ver a alguien por delante, rápidamente lo siguió.  
El cuerpo de Rong Yi se preguntó: "¿Por qué tiene su memoria 
retrógrada mientras nosotros no?" 
Rong Yi dijo: "Originalmente hemos transmigrado a los tiempos antiguos 
desde el mundo moderno. Dios sabe cuánto tiempo vamos a volar hasta 
que nuestros recuerdos vuelvan a ser cuando éramos niños. Así que la 
conclusión es que nuestros recuerdos no se revertirán. Pero cuando 
volamos a cierta distancia, volveremos directamente a cuando éramos 
bebés, y luego recuperamos lentamente los recuerdos originales ". 
El cuerpo de Rong Yi dijo con orgullo: "Entonces, este túnel no 
funcionaría en nosotros". 
"No estoy seguro si seguimos volando. ¿Hmm? ¡Alguien está delante de 
nosotros!" Rong Yi vio a alguien parado frente a él, por lo que 
rápidamente detuvo su cuerpo. 
"Hermano mayor, ¿qué es este lugar?" Qi Lan lo atrapó por detrás y 
agarró la túnica de Rong Yi, con los ojos rojos, como si quisiera llorar 
pero se esforzó por contener las lágrimas. "Tengo miedo, quiero ver a mi 
papá y mi mamá". 
Rong Yi asumió que la memoria de Qi Lan se remontaba a cuando era 
solo un niño pequeño. 
El cuerpo de Rong Yi le preguntó a Rong Yi: "¿Crees que Qi Lan aún 
recordará cosas aquí después de salir?" 
"Bien quizás." 
El cuerpo de Rong Yi tenía una sonrisa malvada, "No sé si se abofetearía 
después de recordar que nos llamó aquí hermanos mayores". 
La esquina de la boca de Rong Yi se curvó, "Me temo que incluso tiene el 
corazón para morir". 
El cuerpo de Rong Yi se echó a reír y miró hacia adelante. "¿Quién es 
esa persona? ¿Por qué no se mueve?" 
Rong Yi entrecerró los ojos, "Tal vez son algunos los que estuvi eron 
atrapados aquí antes y no pudieron salir, o podría ser el demonio interno 
de alguien. No sería una cosa si fuera el primero. Pero si es el último 
caso, nosotros estaríamos en problemas ". 
"Hermano mayor, tengo miedo". Qi Lan abrazó a Rong Yi como un niño 
de seis o siete años, "No me dejes solo". 
Rong Yi casi no podía respirar siendo estrangulado por él. "Ejem ... ejem 
... Déjalo ir. Me estás estrangulando hasta la muerte". 
"Yi er, el hombre se dio la vuelta". El cuerpo de Rong Yi gritó. 
Rong Yi retiró la mano del cuello, mientras miraba hacia adelante. 
Cuando vio la cara del otro lado, él y su cuerpo se congelaron allí e 
inmediatamente dijeron alegremente: "¡¿Papá ?!" 
El cuerpo de Rong Yi voló con su espada, mientras que Qi Lan gritó con 
entusiasmo: "Tío Yin ~" 
Él dejó de volar apresuradamente. "¿Tío Yin? ¿Lo llamó tío Yin? 
¿Entonces no es Jinye, sino el padre de Jinye?" 
Antes de que estuviera un poco lejos, dos personas no podían ver con 
claridad. Ahora, mientras volaba más cerca, Rong Yi vio que rea lmente 
no era Yin Jinye, pero se parecía mucho a él, pero más serio, apretó los 
labios con fuerza, sin sonreír, preocupado, con los labios apretados, "No 
es papá. Pero por qué ¿El padre de Jinye apareció aquí? ¿Entonces 
todos estos años había estado atrapado en el reino secreto? 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Olvídalo. Veamos primero". 
"¡Espera! Este tío Yin puede ser el demonio interno en el corazón de Qi 
Lan". 
Al escuchar que Rong Yi lo llamaba, Qi Lan preguntó inocentemente: 
"Hermano mayor, ¿me llamas?" 
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Vas a ir o no?" 
Rong Yi se volvió hacia Qi Lan, que descansaba la cabeza sobre su 
hombro, su boca se torció, "Ese es tu tío Yin. ¿Por qué no vas a 
saludar?" 
Qi Lan miró al tío Yin y luego a ellos, y dijo en voz baja: "El tío Yin se ve 
tan serio. No me gusta". 
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi se burló de él, "Si no te gusta, ¿por qué estabas 
tan emocionado cuando lo vio?" 
Rong Yi dijo: "Vuela lentamente, si el otro lado tiene alguna acción, 
nosotros ..." 
Las siguientes palabras que dijo en su cabeza, "Toma a Qi Lan como el 
escudo. Ese es su demonio interno. Incluso si alguien tiene que morir, 
debería ser él". 
"Eres tan malo". El cuerpo de Rong Yi sonrió y voló. "Muy bien, vamos a 
ver a nuestro suegro". 
"Sí, es la primera vez que conocemos a nuestro suegro. ¿Le gustaría 
ofrecerle una taza de té?" Rong Yi bromeó. 
El cuerpo de Rong Yi sacó una bolsita de té, "Este es el té de dragón 
favorito de nuestro padre. Creo que a nuestro suegro también le gustará".  
Sin embargo, no importa cómo volaron, no pudieron comunicarse con el 
padre de Yin Jinye, mientras que los recuerdos de Qi Lan fueron cada 
vez más atrasados, como si hubiera transmigrado a un bebé de un año 
que acaba de aprender a hablar. + 
"¿Papi?" Qi Lan dejó caer todo su cuerpo sobre Rong Yi. 
"¿Eh?" Rong Yi volvió la cabeza. "¿Como me llamaste?"