Capítulo 237

: Me sentiría 
avergonzado (1) 
Rong Yi aflojó la mano de Yin Jinye y puso su propia mano sobre el 
hombro del hombre, pronunciando en voz baja: "Si vienes un poco más 
tarde, la señora del jefe vendrá a torturarme nuevamente. Todo esto 
sucedió demasiado repentinamente e incluso no tengo tiempo para 
ninguna preparación. Solo podía tratar de evitar ser herido. Esa perra 
está triste y sucia, le gusta verme abrumado por el dolor ". 
Yin Jinye miró la túnica ensangrentada en Rong Yi, "¿Son graves esas 
heridas?" 
"¿Qué dijiste?" Rong Yi no escuchó nada con su audición bloqueada: 
"Bloqueé mi audición. No puedo escuchar lo que dijiste. 
"..." Sin más palabras, Yin Jinye tiró de Rong Yi a sus brazos y trató de 
arrancarse los pantalones. 
Rong Yi rápidamente se agarró los pantalones, "Papi, ¿qué estás 
haciendo?" 
"Solo quiero revisar tu lesión". Yin Jinye estaba tranquilo. 
¿Quitándome los pantalones delante de todas esas bestias? Me sentiría 
avergonzado ". 
Yin Jinye barrió esas ratas negras y serpientes venenosas con sus ojos 
fríos. 
Rápidamente se dieron la vuelta con la espalda contra ellos. 
Yin Jinye le quitó los pantalones a Rong Yi. Sus nalgas blancas y lisas 
aparecieron inmediatamente frente a sus ojos. Sin embargo, ni siquiera 
hubo un rasguño delgado, sin mencionar ninguna lesión. Soltó un suspiro 
de alivio y tuvo que admitir que estaba realmente asustado por la sangre 
en todo Rong Yi.4 
De repente, con un sonido retumbante, un colgante de jade y un anillo 
cayeron de los pantalones de Rong Yi. 
Yin Jinye descubrió que el colgante era el regalo de él para proteger a 
Rong Yi. 
Sus ojos se crisparon y los levantó y se los entregó a Rong Yi. 3 
Rong Yi se puso rápidamente los pantalones y sonrió torpemente: "Me 
temo que se los llevarán, así que los metí en mi trasero en caso de que 
la señora los encontrara". 
"..." Yin Jinye reveló una sonrisa impotente en su rostro, sintiéndose 
divertido y molesto.3 
Rong Yi, el tipo era solo un pequeño cultivador en la práctica de Qi. Con 
su fuerza actual, no podía enfrentar a los cultivadores de alto nivel, pero 
sabía cómo adaptarse a las circunstancias cambiantes y convertir el 
peligro en seguridad. 
"¿Qué tipo de castigos usó la dama en ti?" Yin Jinye preguntó. 
Rong Yi vio que la boca de Yin Jinye se movía, pero no pudo escuchar lo 
que dijo. Entonces preguntó: "¿Qué dijiste?" 
"..." Yin Jinye solo podía recurrir a las ratas negras, "¿Cómo lo 
torturaron?" 
Esas ratas negras y serpientes venenosas estaban charlando con voz 
chillona. No se habían ido de aquí y no sabían nada de lo que estaba 
sucediendo afuera. Entonces solo podían pedir ayuda a otras bestias 
afuera. De boca en boca, una por una, las noticias pasaron pronto. 
El ratón negro que trajo a Yin Jinye aquí le contó cada palabra sobre el 
maltrato de Rong Yi por parte de esas personas. 
Los ojos de Yin Jinye brillaron como escarcha. Llevando a Rong Yi con 
él, voló lejos de la mazmorra sin más demora. 
La rata negra que trajo a Yin Jinye dijo a otras bestias: "Difunde la 
noticia: quien quiera dejar la Secta Noveno Vacío, aprovecha la 
oportunidad. Podemos irnos juntos. ¡Antes de que esos cultivadores no 
tengan tiempo de atraparnos a todos! 
"Chirrido ~ silbido ~" Esas ratas negras y las serpientes de agua 
respondieron. Pronto, todo tipo de ruidos extraños se escucharon en las 
montañas y bosques de la Secta. Las pequeñas bestias que habían 
llegado a la fase de Inteligencia corrieron hacia la puerta con gran 
impulso. 
Al escuchar la conmoción proveniente de las profundidades del interior 
de la secta, los cultivadores decentes y los cultivadores fantasmas en la 
lucha giraron sus ojos hacia la fuente de sonido solo para ver miles de 
pequeñas bestias inundarse como una marea feroz. Ya sea el que vuela 
en el cielo o sube al subsuelo, todos corrieron frenéticamente hacia la 
puerta. 
Con asombro, los cultivadores fantasmas miraron a esas pequeñas 
bestias volando en el cielo y arrastrándose por el suelo. 
Yin Jinye voló a la plaza con Rong Yi. Al ver que los dos lados tenían 
cuello y cuello en fuerza, barrió con un movimiento y envió a los 
discípulos de la Secta del Noveno Vacío a volar. 
Rong Yi se sorprendió al ver cómo estos asesinatos convirtieron el lugar 
original de cultivo con aura suficiente en un terrible purgatorio de la 
muerte. Por el momento, los cuerpos estaban en todas partes, y la 
mayoría de ellos eran discípulos de la Secta del Noveno Vacío. Muchos 
cultivadores cayeron al suelo y gimieron de dolor, pero no había nadie 
para curarlos. 
¿Todo esto fue por él? 
El jefe y los ancianos que volaron en el aire estaban increíblemente 
sorprendidos por el alto cultivo de Yin Jinye. Aunque todavía no habían 
alcanzado la fase Mahayana, ya estaban en un nivel alto en la fase de 
apareamiento. Sin embargo, todos quedaron impresionados con solo un 
movimiento. El cultivo de Yin Jinye debe estar por encima de Mahayana.  
Yan Qiushuang aprovechó la oportunidad para encarcelar a Shao 
Yinrong con un arma mágica y le quitó todas sus armas y equipos 
mágicos. Después de confirmar que Rong Yi no resultó gravemente 
herido, ella lo regañó: "Perra, te arrepentirás de lo que le has hecho a mi 
hijo". 
Shao Yingrong miró enojado a Yin Jinye, "Fueron los ancianos de Yin 
quienes obligaron a nuestra familia Shao a hacerlo. No nos permitieron 
proteger a Rong Yi. Avergonzaron a Rong Yi y lo obligaron a dejarte. 
Actuamos de acuerdo a sus órdenes, pero trajiste gente para salvarlo y 
nos culpaste a todos. ¿Es un poco excesivo para ti actuar así? 
Yin Jinye dijo con calma: "¿Qué tiene que ver su comportamiento 
conmigo?" 
Yan Qiushuang se burló, "Shao Yinrong, eres realmente estúpido. ¿No 
puedes separar a los ancianos de Yin y al Maestro Yin? Yin Jinye y mi 
hijo son una pareja, y mis nietos llaman a Yin Jinye "padre". El Maestro 
Yin definitivamente protegería a su esposo. Sin embargo, escuchaste 
ciegamente a esos viejos sin morir y actuaste de acuerdo con sus 
palabras. Se supone que debes saber quién tiene más poder, pero ni 
siquiera puedes distinguirlos. ¿La dama del jefe? Creo que tu título es 
una broma. En tus ojos, ¿es tu derecho más grande que tu esposo? No 
es de extrañar que la Secta del Noveno Vacío sea destruida en tus 
manos.5 
El jefe, "..."