Capítulo 235

: Pequeña 
aventura de los tres niños 
(1) 
Con un chupete en la boca, Yin Sensen señaló el campo de batalla en la 
lucha feroz, "Carga, carga ..."7 
Mientras Yin Tao sacaba la espada curva que había refinado y la 
balanceaba con entusiasmo en el aire, "Mata, mata ..." 1 
Agarrando a estos dos niños, Jiang Mu se rió y se lanzó a la lucha. 
Yin Tao tomó su espada y la hundió en la espalda de un discípulo de la 
Secta del Noveno Vacío. Lo enseñó él mismo imitando lo que hicieron 
otros cultivadores fantasmas. 
Ese discípulo atacado estaba bastante sorprendido. Rápidamente se dio 
la vuelta y se congeló al ver que los atacantes eran tres niños débiles y 
adorables. Con incredulidad, se frotó los ojos para asegurarse de que no 
tenía una vista oscura. ¡Lo que lo sorprendió aún más fue que un niño 
tenía incluso menos de un año! 7 
Los miró sorprendido. ¿Cómo podría haber niños aquí? 
Entonces, la sangre en la punta de la pequeña espada en la mano de Yin 
Tao apareció en sus ojos. Debería haber sido apuñalado en la espalda 
por esta espada justo ahora. Furioso, no pudo evitar levantar su arma 
mágica y apuntarla hacia la espada curva de Yin Tao. 
Con un "choque", la espada curva se rompió en dos. 
"¡Ah! ¡Mi espada!" Al ver que la pequeña espada que forjó estaba rota, 
Yin Tao miró al hombre con los ojos rojos. 4 
"¡Eyah, Eyah, Eyah!" Yin Sensen también miró al hombre. ¡El villano 
rompió la espada de su hermano mayor! 4 
El hombre estaba avergonzado de ser visto por dos niños, sintiendo 
como si estuviera intimidando a los jóvenes y débiles, "Niños, ustedes ... 
ah ..."2 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Jiang Mu ya pateó al hombre. 
¡El hombre se lo merecía por romper la espada de su hermano menor! 
¡hmp! 
La escena dejó a un cultivador fantasma a un lado un poco 
sobrecargado. Sostenía cautelosamente un arma mágica, señalando a 
los tres niños. 
Su compañero rápidamente detuvo el arma mágica del hombre, "No, son 
nuestros pequeños maestros". 
"Ah? ¿Nuestros pequeños maestros? El hombre cauteloso se sintió un 
poco confundido. 
"Si." 
"¿Por qué están ellos aquí?" 
"..." 
"¿Por qué están aquí?" La pregunta también despertó la curiosidad del 
otro hombre. ¿Fue porque el señor tenía la intención de entrenar a sus 
hijos temprano, preparándose para futuras batallas desde una edad 
temprana?8 
Jiang Mu olfateó el aire y olió a Rong Yi. Dijo emocionado: "Papá, ahí". 
Voló al Pico Banyue con sus dos hermanos menores. 
Yin Sensen se metió el chupete en la boca con entusiasmo y agitó las 
manos alegremente. 
La invasión de los cultivadores fantasmas y bestias hizo que todos los 
discípulos de Jiuxu fueran a la plaza a ayudar. Entonces, pico Banyue 
estaba desprevenido. 
Llevando a sus hermanos menores, Jiang Mu voló a la sala principal del 
Pico Banyue sin trabas. Olfateó para sentir el olor de Rong Yi 
nuevamente. Pero mucho más ligero esta vez. ¿No estaba papá aquí?  
Yin Sensen vio los tesoros en los Bloques del Tesoro y les señaló 
apresuradamente: "Eyah, Eyah ..." 
Luego, Jiang Mu voló hacia él con los dos niños y los puso en el suelo. 
Había un horno octogonal, similar al que utilizó Rong Yi recientemente. 
Lo revisó una y otra vez, y luego lo puso en su brazalete de 
almacenamiento, "Esto es para papá".10 
Yin Tao e Yin Sensen asintieron invariablemente, "¡Sí, dáselo a papá! 
¡Llévatelos todos a papá!9 
Jiang Mu guardó todos los tesoros a un lado. Cuando recurrió a otras 
cosas raras, recordó que nunca le había enviado nada a papá, incluidas 
las cosas que sacó de la tumba porque papá las rechazó todas, diciendo 
que eran suyas y que se las dejarían para su uso futuro. ¿Papi aceptaría 
esos ingredientes tomados de otros? 
Estaba muy feliz al pensar que Rong Yi aceptaría sus regalos. Por lo 
tanto, puso todos los tesoros en los bloques en su pulsera de 
almacenamiento.1 
Inesperadamente, la Formación Infinita de Bloqueo del Dragón en el 
pasillo se activó, atrapando a los tres adentro. 
Los tres niños intercambiaron miradas. La formación parecía familiar, 
como la de la mansión Rong. Y papá incluso les enseñó cómo abrirlo 
desde adentro. Entonces los tres niños no tomaron en serio la formación 
y continuaron tomando todo en el pasillo, incluso las decoraciones, 
mesas, sillas, teteras y tazas.12 
En un corto período de tiempo, el lujoso salón ya estaba vacío.  
Jiang Mu y Yin Tao resolvieron la formación, caminando dentro. 
"¿Papi? ¿Dónde está papá? Yin Tao gritó mientras corría pero no 
escuchó una respuesta. En cambio, solo vieron la puerta de una 
habitación abierta, así que los tres entraron corriendo, "Papi, ¿estás ahí?" 
Yin Tao miró de izquierda a derecha y de derecha a izquierda y vio varios 
tocados en el tocador y una pila de accesorios en el cofre del tesoro. Dijo 
alegremente: "A la abuela le gustan, quiero tomarlos para abuela".2 
Se refería a Yan Qiushuang. 
Yan Qiushuang a menudo se vestía maravillosamente con un ramo de 
flores doradas y otros accesorios bonitos en la cabeza. A los niños 
también les gustaba ver a su abuela vestida. 
Caminaron por la habitación y luego se fueron al Pico Tianxu después de 
no encontrar a nadie. Jiang Mu sirvió como transporte del grupo como de 
costumbre. 
Cuando buscaban a su padre en todas partes, el jefe y los ancianos de la 
Secta del Noveno Vacío luchaban contra los ataques de los cultivadores 
fantasmas y bestias. 
El Anciano Jiufu le gritó al jefe mientras luchaba con los cultivadores 
fantasmas: "Jefe, parece que no son cultivadores fantasmas de la 
prefectura de Zhonghai. Son mucho más poderosos. De lo contrario, 
como la secta cultivadora de números, no tiene sentido que seamos 
dominados ". 
El jefe ya había reconocido la situación. 
El Anciano Jiuqing preguntó: "Si lo que dijiste es verdad, ¿de dónde 
podrían venir? Nuestra secta no ha ofendido a ninguna secta de cultivo 
fantasma ". 
El Anciano Jiumen dijo con ansiedad: "Tenemos que parar. O seremos 
aniquilados". 
"Sí, será mejor que descubramos primero la situación, tal vez 
encontraron al enemigo equivocado", dijo el Anciano Jiufu.  
La voz del jefe sonó sobre el cielo, "Mis invitados. ¿Cuándo te hemos 
ofendido? ¿Por qué nos atacaste sin razón? 
"Jin Yanduan, encarcelaste a mi hijo e incluso lo torturaste. ¿No es esto 
lo que pediste? " Yan Qiushuang y Yin Jinye salieron de la multitud al 
mismo tiempo y aterrizaron frente al jefe.3 
Los cultivadores fantasmas inmediatamente saludaron a Yin Jinye, 
"Maestro". 
Mientras que los discípulos de la Secta del Noveno Vacío pensaron que 
estaban saludando a Yan Qiushuang. 
"Eres tú ..." Rong Lingshu estaba sorprendido y enojado al ver que era 
Yan Qiushuang. "¿Trajiste a toda esta gente?" 
"¿Qué pasa si digo que sí?" Yan Qiushuang lo miró con una mirada 
despectiva: "Tu nieto fue engañado y ahora está encarcelado. Usted, 
como su abuelo, ni siquiera se puso de pie para ayudarlo. ¿Eres un 
monstruo inhumano o simplemente un debilucho? ¿O realmente quieres 
que muera tu nieto?+ 
Rong Lingshu estaba furioso, "Tú ..."