Capítulo 211

: Visita Qi 
Lan (1) 
Dado que Yan Qiushuang fue acusado de haber matado personas, el 
líder de la ciudad de Haichan y los líderes de otras ciudades cercanas 
enviaron a personas para vigilar fuera de la mansión Rong por turnos, 
para observar cada movimiento de Yan Qiushuang. 
Y en la quinta noche, cuando algunos cultivadores fueron asesinados 
nuevamente, Yan Qiushuang finalmente resultó inocente. 
Pero, la ciudad de Haishan y esas ciudades cercanas cayeron en pánico, 
solo temiendo que fueran las siguientes. La mayoría de los cultivadores 
no se atrevieron a quedarse en la ciudad de Haishan y dejaron volar sus 
espadas. 
Solo medio día, las calles de la ciudad de Haishan quedaron desoladas. 
Como no había clientes, Qi Yueshi y otros solo pudieron cerrar la tienda y 
se fueron a casa. Se detuvieron en la casa de Rong Yi y expresaron sus 
problemas, diciendo cuán malo era el negocio recientemente. 
Afortunadamente no tuvieron que pagar ningún alquiler, ya que la tienda 
pertenecía a Rong Yi, de lo contrario irían a la quiebra. 
Después de enviarlos lejos, Rong Yi vino a Yin Jinye, "Papi, ¿tu gente ha 
encontrado mi cuerpo? ¿Es posible que alguien use mi cuerpo para 
hacerlo? 
"En realidad han encontrado tu cuerpo. Apareció en el lugar cercano 
donde los cultivadores fueron asesinados. Pero no lo atrapamos y no lo 
vimos matar a nadie. Así que voy a recuperar tu cuerpo yo mismo ". 
Rong Yi dijo: "Está bien. ¿Cuando estás planeando ir?" 
"Tu cuerpo aparecería en cualquier momento. Así que me voy ahora para 
encontrar a Xiu Zhuo y otros primero ". 
"Déjame verte fuera". Después de enviarlo a la puerta, Rong Yi dijo: "Ten 
cuidado. Me preocupa que alguien esté detrás de todo esto ". 
Yin Jinye asintió y luego se fue tomando el carruaje. 
Rong Yi luego se volvió hacia el patio e inmediatamente gritó: "Xiang Lu, 
Bu Qi, ¿estás preparado?" 
Xiang Lu y Bu Qi salieron del patio trasero, "Maestro shifu, todos estamos 
preparados". 
"Bueno. Papá también se va ahora. Rong Yi luego llamó, "Jiang Mu!" 
Al escuchar a Rong Yi llamándolo, Jiang Mu rápidamente voló desde el 
patio trasero, "Papi, ¿me llamaste?" 
Rong Yi le frotó el hombro, "Salgamos ahora". 
Jiang Mu asintió. 
Cuando salían, Wen Chuan preguntó apresuradamente: "Joven maestro, 
¿necesita que le prepare un carruaje?" 
"No." Rong Yi se fue con Bu Qi y otros a toda prisa. 
Entonces Rong Huan, que salió del pasillo, preguntó: "Tío Wen, ¿a 
dónde van?" 
Olvídate de Xiang Lu y Bu Qi que ya estaban en la fase Mahayana. 
Incluso trajo a Jiang Mu cuyo nivel de cultivo era incluso más alto que el 
del señor. Debería ser algo grande, de lo contrario no los traería a todos.  
"No lo sé." Wen Chuan solo pensó que Rong Yi haría algo no bueno esta 
vez. 
Mientras adivinaban al azar lo que Rong Yi iba a hacer, Rong Yi ya se 
separó de Xiang Lu y Bu Qi, y llevó a Jiang Mu a la Mansión Yin. 
Al ver a Rong Yi, cuya sonrisa era tan brillante como las flores, los 
guardias junto a la puerta pensaron que tenían una visión borrosa y 
trataron de frotarse los ojos. 
Rong Yi se adelantó y dijo: "Vengo a visitar a tu maestro. Me pregunto si 
es conveniente o no ". 
Los guardias se miraron y luego entraron a informar. 
Al escuchar que Rong Yi estaba aquí para visitarlo, Qi Lan mostró una 
cara sorprendente.2 
Xingyue resopló, "Mi señor, él debe estar tramando algo". 
Qi Lan curvó sus labios, "Veamos cuál es el malvado plan que está 
cocinando esta vez". 
La última vez lo subestimó, por lo que perdería. Esta vez nunca 
cometería errores tan estúpidos. 
"Déjales entrar." 
"Si." Entonces los guardias invitaron a Rong Yi a entrar. 
Cuando Rong Yi entró, inmediatamente se sintió atraído por las flores de 
todo el patio. 
Pensó que después de que se fueran, este lugar estaría desierto, pero Qi 
Lan lo hizo aún mejor. 
Luego fue al pasillo. Al ver a Qi Lan acostado en su sillón reclinable 
perezosamente, inmediatamente sacó la fruta que trajo consigo, la puso 
sobre la mesa y dijo: "Hermano mayor, estoy aquí para visitarte". 
Mirando esas frutas en la canasta, Xinyue dijo burlonamente: "El joven 
maestro de la familia Rong es tan pobre que solo puede traer algo de 
fruta para visitar a la gente".2 
"Escuché que esas frutas raras son buenas para el cuerpo, así que las 
compré especialmente para mi hermano mayor". Rong Yi luego sacó un a 
botella, "Oh, claro, estos son algunos elixires que le dije a Yin Yan que 
refinara para ti usando mi descripción, que puede ayudarte a recuperarte 
pronto. Espero que puedas aceptarlo.3 
Qi Lan levantó las cejas, "¿Tu receta?" 
¿Entonces este tipo sabe hacer recetas? ¡Debe ser de bajo nivel! Esas 
recetas de bajo nivel no pudieron curar su cuerpo en absoluto. 
Xinyue rápidamente agarró la botella y se burló, "¿Tu receta? ¿Lo 
tomaste tú mismo? ¿Es posible que le agregues algunas cosas 
venenosas e intentes matar a mi señor?1 
Cuando abrió la botella, antes de olerla, ya sentía que fluía un denso qi 
espiritual, lo que significaba que esos elixires estaban avanzados, de 
buena calidad. 
Una luz sorprendente brilló en los ojos de Xinyue. No podía creer que 
Rong Yi fuera tan amable de darle al señor tan buenos elixires de 
calidad. Entonces los derramó y olisqueó de nuevo, solo descubriendo 
que eran incluso de mejor calidad que la que Yin Yan había refinado la 
última vez. 
Qi Lan también notó el denso qi espiritual de esos elixires. Él le dijo a 
Xinyue: "Xinyue, dámelo". 
"Si." 
Xinyue luego le entregó esos elixires a Qi Lan. 
Qi Lan se los puso debajo de la nariz y olisqueó: "Muy buenos". 
Miró a Rong Yi y dijo: "¿Dijiste que esta es tu receta?" 
Rong Yi asintió, "Solo puedo decir que te recuperarán".