Capítulo 228

: Encarcelado (2) 
Jin Yueyao sonrió, "Rong Yi, ¿qué pasa con el medio ambiente aquí? 
¿Es cómodo? ¿Te cuidan bien esas serpientes, ratas y bichos? Ah, claro, 
no has llegado a la fase de ayuno. Como tu hermana mayor, realmente 
me preocupo por ti y especialmente te traigo una deliciosa comida. 
Rong Yi la miró y dijo: "¿Entonces fue usted quien me trajo al área 
prohibida y luego me detuvo con el nombre de irrumpir en el área 
prohibida?" 
"Has ofendido a tanta gente. No necesito ensuciarme las manos en 
absoluto ". 
Rong Yi, "..." 
Su Si, quien se unió a Jin Yueyao, se burló: "Hermana mayor, nuestro 
hermano menor tiene hambre y necesita algo de comida. Podemos 
hablar después de darle de comer. 
Jin Yueyao asintió con una sonrisa: "Esa comida delicada sabría mal si 
se enfría. Abre la puerta y dale de comer ahora. 
"¡Si!" Los cuatro discípulos luego retiraron el sello y entraron con una 
canasta. Uno de ellos levantó la tapa de la canasta ante Rong Yi y dijo: 
"Estos son algunos gusanos que la hermana mayor Jin prepara 
especialmente para ti". 
Esas cosas se parecían mucho a los gusanos redondos, pero un poco 
más gruesos, y tenían el pelo negro y delgado por todas partes, lo que lo 
disgustaba, especialmente cuando los colocaban en un plato, 
retorciéndose, que se veían súper espeluznantes. 
Uno de los discípulos tomó un par de palillos y les dijo a los otros tres: 
"Lo inmovilizan mientras yo lo alimento". 
Los otros tres discípulos le sonrieron a Rong Yi y luego rápidamente se 
abalanzaron sobre él y lo inmovilizaron en el suelo. 
Su Si dijo con regocijo: "¡Disfruta de la deliciosa comida!" 
Jin Yueyao luego sonrió insidiosamente: "Rong Yi, mientras comes la 
comida que preparo especialmente para ti, tengo buenas noticias que 
contarte. Mi abuela ha designado mi matrimonio con el hermano mayor. 
Una vez que regrese, nos casaremos. ¡Y seras bienvenido a nuestra 
boda! En el futuro deberías llamarme cuñada.4 
Rong Yi esbozó una sonrisa fría: "Si él sabe cómo me tratas, ¿crees que 
todavía se casaría contigo? Pero si me dejas ir ahora, tal vez él todavía 
te miraría cuando esté de humor y sea un poco amable contigo después 
de que te cases ". 
La sonrisa se congeló en el rostro de Jin Yueyao, y ella gritó con enojo: 
"¿Quieres que te trate mejor? Ya muestro algo de misericordia al dejarte 
desaparecer en este mundo, entonces el hermano mayor ya no necesita 
preocuparse por ti ". 
Su Si le dijo al discípulo que sostenía los palillos: "¡Aliméntalo ahora! 
¿Que estas esperando?" 
"Si." Ese discípulo recogió algunos gusanos, mientras que esos gusanos 
se retorcían aún más, incluso aquellos discípulos que lo estaban 
presionando se pusieron la piel de gallina por todas partes. 
Al ver a esos gusanos acercarse más y más a la boca de Rong Yi, la 
sonrisa en el rostro de Jin Yueyao se volvió más cruel y retorcida: "Les di 
algunas píldoras para que su piel se volviera más gruesa y difícil de 
morder. Si no puedes masticarlos, se arrastrarían hacia tu vientre a 
través de tu garganta y te roerían las tripas poco a poco. No morirías sino 
que solo sentirías dolores interminables ". 
El que sostenía los palillos instó: "¿Qué estás haciendo? ¡La fuerza abre 
la boca! 
Esos discípulos inmediatamente pellizcaron las mejillas de Rong Yi y lo 
obligaron a abrir la boca. 
Su Si esbozó una sonrisa malvada, "Rong Yi, esta vez nadie puede 
salvarte. El Mayor Bai no ha regresado de su endurecimiento afuera, e 
Immortal Yunyi no está en casa. Mira quién podría salvarte esta vez. 
"..." A medida que esos gusanos se acercaban cada vez más, Rong Yi 
ejerció toda su fuerza para luchar. 
"Solo ahorra algo de energía. No eres nuestro rival en absoluto. Mientras 
lo decía, el discípulo que sostenía los palillos metió esos gusanos en la 
boca de Rong Yi. 
De repente, Rong Yi abrió mucho los ojos. ¡Boom! Esos cuatro discípulos 
quedaron impresionados y golpearon fuertemente el muro de piedra, 
mientras que Jin Yuyao se sorprendió al ver esto. Que esta pasando? 
¿Por qué explota de repente? 
Ella gritó apresuradamente: "¡Cierra el sello! ¡Cierra el sello! ¡No dejes 
escapar a Rong Yi! " 
Dejando a esos discípulos allí, Su Si simplemente cerró el sello al 
instante. 
Jin Yueyao gritó con enojo: "Rong Yi, lastimaste a los discípulos de la 
Secta del Noveno Vacío, ¡recibirías un castigo más severo!" 
Rong Yi se burló, "¿Castigo más duro? ¿Por qué no me matas si eres lo 
suficientemente capaz? " 
Habiendo anticipado que esas bestias no volverían tan pronto, había 
establecido la formación por adelantado, por si acaso. Afortunadamente, 
obtuvo los ingredientes que Rong Weiyi le dejó y algunos ingredientes 
adicionales que quedaron cuando colocó formaciones en la mansión la 
última vez. Además, cuando lo detuvieron, no le quitaron el anillo, de lo 
contrario, realmente tendría que comer esos gusanos repugnantes.  
Pero la formación solo podía tratar con aquellos bajo la fase Elixir 
Dorado. 
Jin Yueyao, "..." 
Antes de venir, había hecho la promesa de no matarlo. 
Los cuatro discípulos se subieron y gritaron a la puerta: "¡Hermana 
mayor, déjanos salir!" 
Jin Yueyao los rechazó directamente, "No, no puedo dejarte salir. Si abro 
el sello, Rong Yi también saldría. Te quedas ahí por ahora. Después de 
que mi abuela salga, te liberaré entonces. 
¿Abuela? Rong Yi capturó la palabra "abuela" de sus palabras. ¿Es 
posible que su abuela haya enviado a alguien para capturarlo? ¿Quién 
es la abuela de Jin Yueyao? ¿Un anciano de la secta? 
¡Espere! El apellido de Jin Yueyao es Jin, lo mismo con Jin Tong. ¿Es 
posible que Jin Yueyao también sea pariente del jefe? Entonces su 
abuela realmente debería ser algo. 
Los cuatro discípulos estaban preocupados, "¿Y si trata de matarnos?"  
Rong Yi se burló. ¡Solo un montón de cobardes! Solo se asustaron una 
vez y ya no se atreven a acercarse a él. Además, en realidad no hizo 
nada más que volarlos. No les hizo daño en absoluto. ¿De qué había que 
tener miedo? 
Su Si dijo: "Ya estás en la práctica de base. ¿Tienes que temer a alguien 
en su fase de práctica de Qi? Te impresionó solo porque fuiste 
demasiado descuidado. Mientras tengas cuidado con él, no podría 
lastimarte ni un pelo. 
Luego, esos cuatro discípulos sacaron sus espadas y señalaron a Rong 
Yi, uno de los cuales dijo en voz baja a los demás: "De todos modos, su 
señoría lo castigaría tarde o temprano. ¿Qué pasa si lo deshabilitamos 
primero? Entonces no tenemos que preocuparnos de que pueda 
lastimarnos ". 
Y los otros tres asintieron, "Hmm, mientras lo mantengamos vivo".  
Rong Yi no les tenía miedo en absoluto, porque consiguió el colgante de 
jade defensor. No pudieron lastimarlo un poco. Sería genial si pudieran 
dejar que Yin Jinye sintiera que estaba en peligro a través del sentido del 
alma. 
"¡Detener!" Alguien gritó desde afuera de la cueva. 
Al escuchar ese sonido familiar, Jin Yueyao y Su Si se sorprendieron y 
bajaron la cabeza apresuradamente. 
Al segundo siguiente, una sombra voló ante la celda y retiró el sello. 
"Jefe." Los cuatro discípulos salieron corriendo y se arrodillaron ante el 
jefe, asustados. 
Rong Yi levantó las cejas. 
El jefe les dirigió a Jin Yueyao y otros una mirada dura: "¿Qué estás 
haciendo aquí? ¿Por qué encerrarías a Rong Yi? 
"Pero abuelo ..." 
Cuando Jin Yueyao estaba a punto de discutir, el jefe la interrumpió de 
inmediato, "Llámame jefe". 
Jin Yueyao lo cambió apresuradamente, "Sí, jefe". 
"¿Por qué encierras a Rong Yi aquí en secreto?" El jefe escuchó a 
algunos discípulos decir que Rong Yi estaba encerrado en la mazmorra, 
por lo que vino especialmente a revisar las cosas. 2 
Jin Yueyao temía que el jefe pudiera desahogar la ira sobre ella, por lo 
que inmediatamente le echó la culpa a su abuela: "No es asunto mío. Es 
su señoría quien nos pidió que atrapemos a Rong Yi ". 
Su Si repitió de inmediato: "Jefe, en realidad no es asunto nuestro". 
El jefe sabía que estaban diciendo la verdad, después de todo, no tenían 
derecho a asignar a esos discípulos en el área prohibida para trabajar 
para ellos. 
Luego miró a Rong Yi, "¿Hiciste algo para ofender a mi esposa?"  
Rong Yi se quedó sin palabras, "Ni siquiera tengo idea de cómo se ve la 
mujer o quién es".+ 
"Vienes conmigo. Te lo dejaré claro.