Capítulo 227

: 
Encarcelado (1) 
"¿Por qué eres? ¿Por qué entras en el área prohibida de nuestra Secta 
del Noveno Vacío? Todos esos discípulos señalaron a Rong Yi con sus 
espadas, luciendo enojados. 
Rong Yi dijo: "Soy Rong Yi, un discípulo del Pico Tianxu". 
El discípulo principal dijo: "¡Dado que eres discípulo de la Secta del 
Noveno Vacío, debes saber que serás expulsado de la secta si entras en 
el área prohibida!" 
"Área prohibida? ¿Aquí está el área prohibida? Rong Yi explicó: "No lo 
sé. Alguien me trajo aquí. 
El discípulo principal dijo con voz profunda: "Ningún discípulo no sabe 
que el Pico Jiuzhuan es el área prohibida. Y solo vemos que estás aquí, 
nadie más. Además, tienes la runa voladora, lo que significa que has 
volado aquí solo. ¡Mentiste! ¡Doblemente culpable! 
Rong Yi frunció el ceño. Por mucho que trató de explicar, esas personas 
creían firmemente que él mismo irrumpió en este lugar y lo condenaría. 
¿Pero quién estaba detrás de esto? 
Pensó en todos los nombres posibles, pero aún no podía entender quién 
lo enmarcaría y dejaría que ofendiera a tanta gente. 1 
"No tienes que hacer que me expulsen. Puedo irme solo. 
De todos modos, al principio, Rong Yi no tenía la intención de quedarse 
en la Secta del Noveno Vacío. 
El discípulo principal se enfurruñó: "¿Crees que este es un lugar al que 
puedes ir y venir como quieras? ¡Alguien! ¡Detenerlo para más 
interrogatorios! 
"¡Si!" Luego otros discípulos volaron al lado de Rong Yi y lo encadenaron.  
Rong Yi sabía que él no era su rival. Pero incluso si fuera y pudiera huir, 
aún no podría escapar de la Secta del Noveno Vacío. Trató de relajarse y 
dijo: "Quiero ver al Inmortal Yunyi". 
"Inmortal Yunyi es el gran gran maestro de nuestra secta. ¿Cómo podrí as 
un discípulo menor verlo tan fácilmente? Aparentemente, el discípulo 
principal no quería que viera al Inmortal Yunyi en absoluto. Luego dejó 
que otros discípulos lo arrojaran al calabozo. 
La mazmorra estaba debajo de la montaña donde no había luz solar, sino 
solo unas pocas antorchas en esos rincones. 
Cuando lo arrojaron al calabozo, escuchó un silbido y un chirrido.  
Rong Yi bajó la cabeza, solo viendo que un grupo de ratas con dientes 
afilados estaban peleando con las Serpientes Venenosas de Agua. Se 
estaban mordiendo, tomándose como alimento. 
Miró a otras habitaciones. Excepto él, nadie estaba encerrado aquí.  
Esos discípulos arrojaron a Rong Yi a la habitación más interior, lo 
encerraron y lo sellaron. 
El sello solo podía evitar que las personas escaparan, pero no podía 
evitar que esas ratas y serpientes venenosas entraran desde afuera.  
Después de que esos discípulos se fueron, esas ratas y serpientes 
venenosas de agua inmediatamente tomaron a Rong Yi como su nueva 
presa. 
Rong Yi luego les lanzó una bola de fuego de trueno, esas ratas y 
serpientes se sobresaltaron y corrieron hacia el borde del sello.  
Luego aprovechó la luz de las antorchas para mirar a su alrededor. 
Excepto que la puerta estaba hecha de hierro, los otros tres lados 
estaban sellados con piedras y barro, con sello alrededor. No tenía 
ninguna posibilidad en absoluto. 
Rong Yi bajó la cabeza para mirar al suelo. Lo pisoteó y dijo hoscamente: 
"No sé cuándo papá descubrirá que me encerraron aquí en el calabozo".  
El que estaba detrás de esto debería estar en una posición alta, y no lo 
dejaría ir antes de darle una tortura severa. 
"¿Quién podría ser?" 
¿Gente de la familia Shao? 
Rong Yi sacudió la cabeza. 
El maestro de la familia Shao era solo un jefe de rama, que no se atrevía 
a hacer un movimiento tan insignificante bajo los ojos del jefe y del 
inmortal Yunyi. 
Y no podría ser la familia Rong. 
No había roto totalmente con ellos, por lo que no harían esto. 
Entonces, ¿quién podría ser? 
Ahora en la Secta del Noveno Vacío no había nadie que no quisiera sus 
runas encantadas, por lo que era la última persona a la que querrían 
ofender, o incluso podría hablar por él. Entonces, si nadie se destacaba 
para hablar por él, significaba que la persona detrás de esto debería 
tener una posición muy alta en la Secta del Noveno Vacío. 
Pero no podía simplemente sentarse aquí esperando que Yin Jinye y Bu 
Qi lo salvaran. ¿Cómo podría informar a Yin Jinye antes de que vinieran 
a castigarlo? 
Rong Yi caminaba de un lado a otro en la mazmorra. Cuando se escuchó 
nuevamente el chirrido, de repente se detuvo y miró a esas ratas negras 
que corrían por la esquina. 
Mientras caminaba por la puerta de la celda, esas ratas inmediatamente 
le revelaron sus afilados y largos dientes ferozmente. 
Rong Yi bajó la cabeza para preguntarles: "¿Pueden entender lo que 
digo?" 
Esas ratas no respondieron, todavía con la expresión Quie-ro co-mer-te. 
"¿Cuál de ustedes podría entender el lenguaje humano? Necesito que 
me envíes un mensaje para pedirle ayuda a alguien. Puedo darte una 
gran recompensa. 
Chirriando ~ Esas ratas negras estaban chirriando. 
Rong Yi frunció el ceño. En esta enorme montaña llena de abundante qi 
espiritual, debe haber uno o dos animales que hayan evolucionado. 
Incluso si no pudieran cambiar de forma, al menos deberían entender lo 
que estaba diciendo. 
"Me refiero a lo que dije. Si todavía no me crees, yo ... "Rong Yi sacó 
algunos ingredientes de nivel cinco de su anillo de almacenamiento y los 
puso ante esas ratas," Lo hagas o no, estos ingredientes son todos 
tuyos. Y después de que salga de aquí, obtendrás más ". 
Después de un momento de silencio, alguien finalmente abrió la boca, 
"Hay un sello allá afuera que nos impide salir. Así que no podemos tomar 
un mensaje para ti. 
Rong Yi se sorprendió, "No es necesario que abandones la Secta del 
Noveno Vacío. Solo necesitas ir a Bai Yunchen en el Pico Tianxu o 
encontrar al Inmortal Yunyi y decirles a cualquiera de ellos que estoy 
encerrado aquí ". 
Después de un momento de silencio, la otra parte dijo: "Pero sus 
ingredientes están todos adentro. No podemos conseguirlos ". 
Estaba insinuando que tenían miedo de que Rong Yi se comiera sus 
palabras. 
Rong Yi estaba avergonzado, "¿Qué debo hacer para que me creas?"  
La otra parte no dijo nada, entonces esas ratas y serpientes barrieron 
todos los ingredientes en el suelo. 
Luego, la otra parte dijo: "Podríamos ser perseguidos por esos 
cultivadores y no podemos asegurarnos de poder tomar el mensaje por 
usted. Además, tal vez ninguno de ellos compraría lo que dijimos. 
Rong Yi dijo: "Si Bai Yunchen no te cree, le preguntas si aún recuerda 
que caí en el túnel oculto. Y si el Inmortal Yunyi no te cree, solo 
mencionas el nombre de Bu Qi ante él ". 
Y luego la reunion ya no dijo nada. 
Rong Yi pensó que guardaban sus palabras para entregarle el mensaje. 
Pero dada la capacidad de esas bestias menores, no fue posible dejarlas 
pasar por esos muchos picos para encontrar a Bai Yunchen o Immortal 
Yunyi en poco tiempo. Además, tenían que evitar a esos cultivadores en 
el camino.+ 
Todo estaba sin luz en la mazmorra, por lo que era difícil saber cuánto 
tiempo había estado esperando. Pasó mucho tiempo, todavía no 
regresaron, pero Jin Yueyao vino con su gente.