Capítulo 270

: ¡Maldita 
sea! (2) 
En este momento, apareció un discípulo de la familia Yin: "Mis mayores, 
¿están bien?"4 
Rong Yi parpadeó. ¿Entonces los dos frente a él eran verdaderamente 
los ancianos de la familia Yin, no la ilusión en su mente? ¿Y no se 
encontró con la ilusión? 
El Primer Anciano llegó a su sentido primero y supo que no estaba en 
una ilusión. Balanceó su espada con rabia, "Mocoso, ¿cómo te atreves a 
abofetearme ?! Quieres morir ... 
Rong Yi se escapó rápidamente, "Esto es un error. Me caí con mis 
amigos, pensé que estaba sosteniendo su mano y luego pensé que mi 
amigo se convirtió en ti para engañarme. ¡No esperaba que fueras tú 
mismo de verdad! " 
También estaba muy deprimido sobre por qué estaría sosteniendo sus 
manos en este momento, pero se sintió realmente increíble por esa 
bofetada. 
Al Primer Anciano no le importaba qué explicación ofreciera, el hombre 
que se atrevió a golpearlo debía pagar el precio. 
Cuando vio a Rong Yi huyendo, inmediatamente ejerció su poder mágico, 
solo para descubrir que no funcionaba. 
El discípulo de la familia Yin explicó: "Mi anciano, nuestro poder espiritual 
ha sido restringido aquí. Otros discípulos también fueron separados y 
todavía no sabemos a dónde se han ido ". 
El Sexto Anciano dijo: "Puede haber varios pasajes en el túnel oculto, por 
lo que están dispersos a otros lugares". 
El Primer Anciano sintió su rostro ardiente y miró la figura en retirada de 
Rong Yi, "¿Ya has mirado a tu alrededor?" 
"No, aquí está el reino secreto. No nos atrevemos a ir a ninguna part e. 
Pero fuimos los primeros en venir aquí. Después de eso, más de una 
docena de discípulos de la familia Yin y ustedes dos se cayeron uno tras 
otro, y luego nadie más ". 
Sus palabras cambiaron el enfoque del Primer Anciano de Rong Yi a la 
situación actual. Primero deben averiguar la situación actual antes de 
aclarar esto con ese chico. 
La cueva tenía unos cien pies de ancho y las paredes de roca 
circundantes estaban incrustadas con muchos ingredientes luminosos 
para iluminar toda la cueva. La mayoría de ellos estaban por encima del 
octavo grado. Sin embargo, nadie se atrevió a tocarlo, por miedo a tocar 
los dispositivos astutos o desencadenar algo y sacrificar sus vidas.  
"¿Son genuinos estos ingredientes?" Los cultivadores los miraron con 
caras codiciadas: "Si los recuperamos, podemos forjar muchas de las 
mejores armas mágicas". 
Alguien le advirtió: "No los toques. Puede haber factores 
desencadenantes en el interior ". 
"No te preocupes. Ya lo habríamos hecho si quisiéramos ". Fue una dura 
prueba para su resistencia. Muchos ingredientes de alto nivel estaban 
justo ante sus ojos, pero no se atrevieron a tocarlos. 
"Averigüe dónde está este lugar y cómo salir primero, de lo contrario, no 
podremos usarlos incluso si los tomamos". 
"Hmm". 
Como su cuerpo faltaba, Rong Yi no estaba de humor para mirar esos 
ingredientes en las paredes de piedra. 
Después de alejarse de los ancianos, caminó por la vecindad y no vio su 
cuerpo ni sus guardias, ni ninguna salida. 
Los otros cultivadores caminaron y tampoco encontraron nada.  
"¿Por qué no hay salida?" 
"Tal vez necesitamos encontrar el gatillo para la salida nosotros mismos".  
"¿Pero dónde encontrarlo?" 
Todos miraron los ingredientes incrustados en las paredes de piedra, 
"¿Crees que el gatillo estará dentro de los ingredientes? Pero hay 
muchos de ellos. ¿Donde empezar?" 
"Puede estar en los ingredientes o enterrado bajo tierra. Deberíamos 
descubrirlo claramente antes de tomar cualquier medida ". 
"Sí, si activamos los dispositivos astutos reales por accidente, estaríamos 
muy muertos". 
Los cultivadores se movían por separado, algunos observaban los muros 
de piedra y otros observaban el suelo. 
Rong Yi recordó que, en el video de los antepasados entrando en los 
reinos secretos para buscar ingredientes, entraron en una cueva similar a 
esta. Cada tipo de ingredientes en la pared era una trampa, y cada uno 
de ellos podía hacerlos al menos medio muertos. 
Más tarde, los antepasados de la familia Rong tomaron los ingredientes 
de menor grado de acuerdo con la guía de un patrón que encontraron 
antes de abandonar la cueva. 
Rong Yi dijo a las personas que lo rodeaban: "Veamos si hay algún 
patrón o qué. Si encuentra algún patrón extraño, háganoslo saber. 
La gente a su alrededor dijo "sí". De todos modos, tomarían trabajo para 
encontrar una salida. 
Sin embargo, no encontraron nada después de dos horas, sin mencionar 
ningún patrón. Ni siquiera había una piedra en el suelo. ¿Un gatillo 
sobresaliente? Olvídalo. 
En este momento, alguien sugirió: "Será mejor que quitemos los 
ingredientes. Quizás el gatillo esté adentro. 
Alguien asintió con la cabeza: "Antes de que el maestro de lo real oculto 
escondiera el gatillo entre los ingredientes, debe haber anticipado que no 
nos atreveremos a quitar los ingredientes casualmente". 
Alguien tímido dijo: "No quiero morir aquí. Será mejor que lo busquemos 
con cuidado. Además, es tan grande aquí. Definitivamente no es fácil 
encontrar el gatillo. En cuanto a los ingredientes que tenemos encima, no 
podemos volar por la espada para verificar la situación ". 
"Sí, ¿cómo llegamos allí para buscar el gatillo?" 
Justo cuando todos se estaban rompiendo el cerebro, alguien de repente 
gritó en voz alta. 
Todos se sorprendieron y miraron al gritón. 
El hombre corrió rápidamente hacia la entrada, "Somos realmente todos 
grandes tontos. ¿Por qué no volver por la forma en que vinimos? ¿Por 
qué debemos encontrar una salida aquí? 
Dio un paso contra la pared con un pie, saltó, subió a la entrada de la 
cueva y sonrió a todos, "Adiós, todos, yo voy primero". 
Luego, sacó su espada voladora como una muleta y volvió a subir paso a 
paso. 
De repente, con un fuerte estallido, un montón de carne y hueso, grandes 
y pequeños, rociados desde la entrada. 
Todos se sorprendieron al ver la cabeza picada rodando que pertenecía 
al hombre que dijo que se iría primero. 
Alguien dijo sarcásticamente: "Realmente fue un paso por delante de 
nosotros". 
Todos miraron cuidadosamente la entrada, donde un gran montón de 
piedras bloqueaba el camino. "Parece que no podemos volver al camino 
por el que vinimos". 
"¿Qué haremos y cómo saldremos?" Esos cultivadores estaban 
zumbando. 
Rong Yi, quien también estaba angustiado, de repente descubrió que la 
entrada a la cueva tenía forma de abanico invertido. Sus ojos se 
iluminaron. ¡Ese podría ser el patrón que estaba buscando! 
Rápidamente se dio la vuelta y miró el muro de piedra, buscando el 
mismo patrón que la entrada.