Capítulo 301

: No hay 
vuelta atrás una vez que 
ingresas a la familia Yin 
(1) 
Rong Yi sacó todos los ingredientes que había obtenido en el reino 
secreto y los contó. Estaba encantado, "Hay 53 piezas de ingredientes en 
total. Aunque todavía no es suficiente, debería ser suficiente siempre que 
mezclemos con algunos ingredientes de nivel inferior para refinar armas 
y equipos mágicos. Si aún fallamos, veremos si hay ingredientes para los 
inmortales errantes en la prefectura de Nanbai ". 
El cuerpo de Rong Yi decía: "No tenemos la fórmula de armas y equipos 
mágicos para los inmortales errantes". 
Incluso en los tiempos modernos, había pocas fórmulas para Inmortales 
Errantes y Fantasmas de la Tierra, porque nadie estaba dispuesto a usar 
ingredientes avanzados raros para experimentos. 
"Esto es de hecho un problema, e incluso si obtuviéramos la fórmula, es 
posible que otros no estén dispuestos a dejarnos dictarlos sobre cómo 
refinar el equipo mágico". Rong Yi le preguntó a Yin Jinye: "¿Has 
encontrado a la persona que lo haga por nosotros?" 
Yin Jinye miró los ingredientes en su mano, "Hay varios candidatos en mi 
corazón, pero no sé si están dispuestos a ayudar". 
"¿Qué tal invitarlos en nombre de la familia Yin? ¿Lo considerarían?  
"Lo que vamos a hacer son las armas mágicas y el equipo para el cultivo 
de fantasmas y fantasmas terrestres. Incluso si los invitamos en nombre 
de la familia Yin, me temo que nadie estaría dispuesto a hacerlo ". Esto 
podría traer muchos problemas a la familia Yin. 
Rong Yi preguntó: "¿No hay un refinador al nivel de Inmortales Errantes o 
Fantasmas de la Tierra en la familia Yin?" 
"Hay un Fantasma de la Tierra, pero ahora está lejos de la secularidad. 
Por lo tanto, no saldría a menos que la familia Yin haya llegado a un 
punto muerto. No tienes que preocuparte por eso. Podría encontrar 
Inmortales Errantes del cultivo de fantasmas en la Prefectura de Beiba ". 
El cuerpo de Rong Yi tenía curiosidad, "¿Por qué no te concentraste en 
encontrar el cultivo de fantasmas desde el principio?" 
"Cuesta algo encontrar un refinador de cultivo fantasma en Beiba". 
"Como veo, es mejor que primero estudiemos cómo hacer las armas 
mágicas y luego pensemos en otras cosas", dijo Rong Yi. 
"Sí, es mejor esperar hasta que ascienda y me convierta en un inmortal. 
Entonces nunca se preocuparía por encontrar un refinador capaz y le 
cobraré una tarifa muy baja ". Los labios del cuerpo de Rong Yi hacia 
arriba hacia Yin Jinye, "Todo lo que tienes que pagar es un beso". 
Yin Jinye levantó las cejas, "¿Estás seguro de que un beso es 
suficiente?" 
El cuerpo de Rong Yi sonrió, "Puedes dar dos si quieres. O tu cuerpo ". 1 
Rong Yi aplaudió, "¿No vas a bañar al pequeño niño malvado? Date 
prisa." 
"Oh, maldita sea, te escuché decir que tú también tienes los ingredientes 
así que lo tiré directamente a la bañera. No se dejará ahogar por mí, 
¿verdad? El cuerpo de Rong Yi corrió detrás de la pantalla y vio al 
pequeño niño malvado flotando en el agua, jugando. Se sintió muy 
aliviado al ver esto: "Pequeño antepasado, no puedes salir lastimado o tu 
papá me cortará". 
Fuera de la pantalla, Rong Yi tomó una silla para sentarse frente a Yin 
Jinye y preguntó en voz baja: "Papá, ¿hay algo que le guste 
particularmente a tu madre?" 
Yin Jinye respondió sin pensar: "No lo sé". 
"¿Cómo no pudiste saber como su hijo?" 
"Era joven y no prestaba atención a sus asuntos. Más tarde, me convertí 
en un cultivo fantasma, así que me preocupaba menos por ella. Además, 
me envió a Beiba para que me entrenara sobre mi seguridad. Así que 
solo nos reunimos una vez cada cinco años o más ". 
Las cejas de Rong Yi se fruncieron, "¿Ustedes dos realmente no se 
acercarían ya que rara vez se encuentran?" 
"A menudo me escribía. Sabiendo que no respondería, envió a Xinghe 
para que me sirviera para conocer mi situación ". 
"Tu madre realmente se preocupa por ti". Los ojos de Rong Yi se 
volvieron y sonrió, "Probablemente sepa qué regalo enviarle". 
"¿Qué?" 
"También podrías pensar en cómo combinarme con mi cuerpo en lugar 
de qué regalo voy a preparar". 
"Es mejor esperar hasta que veamos a mi madre y se lo cuente". De 
hecho, Yin Jinye también quería que se combinaran como uno solo para 
que nunca hubiera una situación en la que Rong Yi se separara en un 
cuerpo intocable y un alma incompleta. Cualquier movimiento íntimo 
entre uno de ellos y Yin Jinye dejaría que el resto se sintiera celoso. 
Ahora estaba tratando de mantener una distancia entre los dos, 
esperando que el alma de Rong Yi regresara a su cuerpo. 
"Todo bien. Y si recuperas a otro hombre, es posible que ella no pueda 
aceptarlo de inmediato ". Rong Yi se sintió ambivalente en su corazón. 
Ambos querían ver a la madre de Yin Jinye y tenían miedo de verla. 
Dejó salir una bestia mosquito del viento de su capa, le pidió que llevara 
un mensaje a la mansión Rong en Zhonghai y le pidió a Yan Qiushuang 
que trajera a sus nietos a Dongtang. 
El grupo de Rong Yi se quedó en la taberna durante cinco días hasta que 
Yan Qiushuang llevó a los niños aquí y Xiang Lu, Bu Qi y Xinghe llegaron 
allí. 
Al ver al pequeño niño malvado, Yin Tao se apresuró a abrazarlo con 
entusiasmo, "¡Tengo un nuevo hermano menor! ¡Tengo un nuevo 
hermano menor! "1 
El pequeño niño malvado también estaba muy emocionado. 
Yin Sensen tiró con curiosidad el cabello verde del pequeño niño 
malvado. 
Yan Qiushuang preguntó: "Yi'er, ¿quién es este niño?" 
Rong Yi le explicó: "El hijo de la fiera bestia en el reino secreto. Fue 
sacado accidentalmente del reino por nosotros y es posible que deba 
quedarse con nosotros por un período de tiempo ". 
Yan Qiushaung una vez escuchó a Bu Qi mencionar sobre el Reino 
Secreto. "¿Qué quieres que hagamos preguntándonos aquí?" + 
"Vamos a ver a la anciana de la familia Yin".