Capítulo 264

: ¿Nos está engañando? (2) 
Los cultivadores solo podían verlos impotentes volando uno tras otro, y 
finalmente Yin Jinye, con un niño de unos cuatro años en la mano.  
Jiang Mu no tenía idea de lo que iba a hacer. Con calma mordió el pastel 
que le dio Yin Tao. Todas las migajas cayeron en las caras de esos 
cultivadores. 
Un cultivador dijo: "¿Qué demonios ... se llevan a un niño con ellos?" 
"Él ... él ... él ... él tiene la capacidad ... de proteger a su hijo ... ¿Por qué 
... te importa ... tanto?" 
Después de entrar en el reino secreto, Yin Jinye retiró su presión 
espiritual, luego esos cultivadores se sintieron muy aliviados e 
inmediatamente volaron arrastrando sus débiles cuerpos. 
Después de que toda la gente entró, Rong Yi miró con curiosidad la 
entrada, que era como un país de hadas con hermosos paisajes, 
cascadas que fluyen hacia abajo, hermosas flores a ambos lados, una 
densa jungla, algo de humo ligero flotando en el aire. 
Dos de los guardias que se habían quedado para protegerlos lo 
detuvieron rápidamente: "Joven maestro, el señor dijo que no puede 
entrar". 
"Tenga la seguridad", dijo Rong Yi, "nunca entraré. Simplemente estoy 
disfrutando de las visitas turísticas". 
"Si no entras, sal del camino". Detrás de ellos se alzó una voz burlona.  
Ron Yi se dio la vuelta y vio a cinco hombres mayores con un gran grupo 
de personas volando sobre su cabeza hacia el reino secreto. 
Cuando todos entraron, dijo: "¿Quiénes son y por qué se ven tan 
arrogantes?" 
El guardia dijo: "Son de la Cámara de Tongtian". 
"¿Entonces son los hombres de la Cámara de Tongtian?" 
"Si." 
Rong Yi vio que nadie vino después, y miró dentro del reino secreto, 
"Parece que no hay peligro en la superficie, pero es realmente difícil 
decirlo después de que entren. Espero que tu maestro esté a salvo, y mi 
hijo mayor puede salir con seguridad ". 
El guardia dijo: "El señor y el pequeño maestro pueden salir a sa lvo". 
Rong Yi ahora disfrutaba bastante de hacer turismo. Cuando se dio la 
vuelta, sopló un fuerte viento, y los dos guardias fueron arrojados a 
decenas de metros de distancia y murieron en el acto. 
Afortunadamente, Rong Yi estaba usando el traje de defensa que le dio 
Yin Jinye, inmediatamente sacó la cubierta protectora, lo que salvó la 
vida de Rong Yi. Pero aún así no pudo resistir el fuerte poder y luego 
tropezó con el reino secreto. 
"Yi er". Yan Qiushuang se levantó apresuradamente cuando vio esto.  
El cuerpo de Rong Yi inmediatamente arrojó a Yin Sensen a Yan 
Qiushuang, haciéndole un gesto para que no se fuera de la formación, y 
luego se apresuró a seguir al reino secreto. 
Seis de los guardias saltaron para rescatar a Rong Yi. 
Y los otros guardias corrieron rápidamente al lado de Yan Qiushuang 
para protegerla a ella y a los niños. 
Entonces una figura púrpura con un grupo de personas cayó del cielo y 
aterrizó en la entrada del reino secreto. 
Cuando Yan Qiushuang vio quién era, su rostro se hundió de inmediato, 
"¡Qi Lan!" 
Ella escuchó de Rong Yi que había encerrado a Qi Lan en la mansión 
Yin, pero finalmente salió.2 
Qi Lan la miró, luego se volvió hacia el reino secreto y resopló: "Rong Yi 
es muy afortunado". 
Él ya usó el ochenta por ciento de su poder, pero aún así no mató a 
Rong Yi. Parecía que Rong Yi obtuvo otra arma mágica de defensa 
avanzada. 
Xinyue luego preguntó: "Mi señor, ¿vamos a matarlo?" 
"Sí, por supuesto, y toma algunos ingredientes por cierto" Mientras Qi 
Lan había quedado atrapado en la mansión, todo lo que había estado 
pensando era matar a este tipo después de que salió, "Algunos se 
quedan para proteger a mis hijos, el resto entra conmigo." 
"Si." 
Qi Lan dejó 30 personas, todos los demás fueron al reino secreto con él.  
Yan Qiushuang ansioso gritó: "Qi Lan, si mi hijo tiene algún accidente, 
¡estás tan muerto!" 
Qi Lan, que ya entró en el reino secreto, no podía escucharla ahora.  
Esos Qi Lan que se fueron aquí y luego rodearon a Yan Qiushuang y 
otros. 
Los guardias inmediatamente sacaron sus armas mágicas y las 
sostuvieron contra ellos. 
La gente de Qi Lan dijo: "Tenga la seguridad de que estamos aquí para 
proteger al pequeño maestro". 
Los guardias aún no confiaban en ellos y les pidieron que retrocedieran a 
tres metros de distancia. 
A la gente de Qi Lan tampoco le importaba, solo caminaba a unos tres 
metros de distancia. 
La entrada al reino secreto comenzó a encogerse, y aunque todavía 
tenía aproximadamente 1,5 metros de ancho, un grupo de hombres voló 
con las espadas. 
Reconociendo que era el Primer Anciano y el Sexto Anciano, Yan 
Qiushuang apresuradamente sostuvo a los dos niños en sus brazos, 
cubriéndolos con la capa, en caso de que los dos ancianos los vieran.  
El Primer Anciano y el Sexto Anciano no los notaron en absoluto, sino 
todo sobre la gente de Qi Lan. 
El Sexto Anciano preguntó apresuradamente: "¿Viste a nuestro joven 
maestro?" 
Las personas de Qi Lan se miran, sacuden la cabeza y luego señalan a 
los guardias de Yin Jinye y dicen: "Son los guardias del señor Yin. 
Deberían preguntarles". 
Un guardia dijo: "Nuestro señor ha entrado en el reino secreto". 
La cara de los dos ancianos cambió, al ver que la entrada se estaba 
cerrando, no tuvieron tiempo para pensar más, se apresuraron a tomar a 
su gente y volaron. Cuando acababan de entrar, el reino secreto se cerró 
de inmediato. 
Yan Qiushuang se sintió muy aliviado. 
Ella pensó que los dos ancianos estaban aquí para luchar por los niños.  
Yin Tao levantó la vista y preguntó: "Abuela, ¿qué pasa?" 
Yan Qiushuang bajó la cabeza y le susurró: "¿Acabas de ver a esos dos 
viejos? ¿Los dos primeros que aterrizaron hace un momento?" 
Yin Tao y Yin Sensen asintieron. 
"Solo quieren lastimar a tu papá, son grandes villanos que intentan 
separar a tu papá y tu padre. Después de que los veas en el futuro, 
recuerda, aléjate de ellos. Si te atrapan y te llevan a la Prefectura de 
Dongtang, nunca volverás a ver a tu papá ". 
Yin Yao asintió con fuerza, con una expresión seria. 
Yin Sensen se quitó el chupete de la boca y agitó la mano. "Vencer ... 
vencer ... vencerlo".3 
"Correcto, golpéalos. Cuando los veas de nuevo, deja que Jiang Mu les 
patee el trasero". Después de hacer la broma, Yan Qiushuang comenzó 
a preocuparse por Rong Yi. Ella no sabía si Rong Yi podría salir en una 
pieza entera. 
Rong Yi, que había caído en el reino secreto, se sentó en la hierba, y 
luego su cuerpo también lo siguió. 
Su cuerpo lo levantó rápidamente. "Necesitamos salir de aquí 
rápidamente. Las personas que te atacaron furtivamente estarían aquí en 
cualquier momento". 
Aunque no vio el otro lado, podía sentir que el que venció a Rong Yi 
debería tener un alto nivel de cultivo, al menos por encima de él, por lo 
que no estaba seguro de si era el rival de la otra parte, 
"BIEN." Rong Yi rápidamente pisó la espada voladora de su cuerpo, 
luego los guardias que lo siguieron lo siguieron de inmediato. 
"¿Viste quién me golpeó?" Rong Yi preguntó a los siguientes guardias.  
Uno de los guardias dijo: "Vimos que te metiste, así que lo seguimos 
apresuradamente. No tuvimos tiempo de comprobar quién era". 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "¿Podría ser la gente que enviaron esos 
ancianos?" 
"No lo creo. Ahora todavía están esperando la orden de Yin Jinye de 
salvar al Cuarto Anciano y al séptimo. Si algo me sucede, esos dos 
ancianos solo perderían la vida". Rong Yi luego filtró a todos los 
enemigos posibles que podrían matar a aquellos que estaban en su fase 
de Condensación de Alma. Esa persona debería estar por encima de la 
fase de Purificación del Vacío. Pero había ofendido a muchos por encima 
de esa fase. Solo en la Secta del Noveno Vacío, había bastantes. Pero 
no se atreverían a buscarle problemas. 
Luego... 
Rong Yi pensó en Qi Lan. Calculando el tiempo, debería salir de la 
formación ahora. 
El cuerpo de Rong Yi podía conocer los pensamientos de Rong Yi. 
Encontró cosas sobre este Qi Lan. También pensó que debería ser él, 
por lo que caminó con la espada hacia la entrada.