Capítulo 257

: Esto es 
disfrutar de la vida (1) 
Yin Jinye saltó por la ventana y caminó ante el cuerpo de Rong Yi.  
Los ojos del cuerpo de Rong Yi estaban vacíos, como si tampoco tuviera 
idea de a dónde iba, solo mirando hacia adelante como una muñeca.  
Yin Jinye agitó su mano ante sus ojos. 
Y el cuerpo de Rong Yi parpadeó. 
Yin Jinye lo sostuvo y voló en el techo, justo encima de su habitación.  
Cuando el cuerpo de Rong Yi se mantuvo cerca de Rong Yi nuevamente, 
su cuerpo inmediatamente recuperó su vigor como antes. Luego tomó 
esa nota con la palabra "papá" que escribió antes y se la mostró a Yin 
Jinye. 
Yin Jinye echó un vistazo a la palabra y dijo: "Mañana por la mañana, 
volverás a la mansión Rong conmigo". 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente escribió: ¿Puedes dejar que los niños 
me llamen papi? 
Después de mirar la nota por un momento, Yin Jinye decidió que primero 
debería dejar que los niños se acostumbraran a la existencia del cuerpo 
de Rong Yi, por lo que estuvo de acuerdo, "bien". 
El cuerpo de Rong Yi escribió apresuradamente: Volvamos ahora. 
Yin Jinye miró hacia el interior de la habitación, "Rong Yi está 
durmiendo". 
El cuerpo de Rong Yi escribió con una sonrisa feliz: ¿No quieres 
despertarme tan tarde en la noche? 
Yin Jinye no lo negó. 
El cuerpo de Rong Yi sostuvo el cuello de Yin Jinye y luego le deslizó un 
cigarrillo.3 
Yin Jinye levantó las cejas, "¿Qué es esto?" 
El cuerpo de Rong Yi sacó otro y lo encendió, lo fumó y escupió 
suavemente a la cara de Yin Jinye. 
Yin Jinye contuvo el aliento apresuradamente y alejó el humo.  
El cuerpo de Rong Yi lo dejó intentarlo. 
Al ver que su acción de fumar fue muy agradable, un poco de pereza 
mezclada con una especie de tentación, Yin Jinye tampoco pudo evitar 
dar un tirón, "Ejem ... Ejem ..." 
El cuerpo de Rong Yi se echó a reír y le quitó el cigarrillo. Solo quería 
que lo intentara, pero nunca quiso que se volviera adicto. 
Yin Jinye dijo: "Sabe horrible". 
Al escuchar eso, el cuerpo de Rong Yi también tiró su propio cigarro, 
sacó dos vasos de vino tinto y le entregó uno a Yin Jinye. 
Yin Jinye miró la copa de cristal, oliendo, "¡¿Es vino ?!" 
El cuerpo de Rong Yi asintió. 
Yin Jinye tomó un pequeño sorbo, "No sabe nada mal". 
El cuerpo de Rong Yi sacó un plato de barbacoa en rodajas, tomó una 
pieza y se la metió en la boca, tomó un sorbo de vino tinto, disfrutándolo 
por completo. 
Yin Jinye se levantó las cejas, "Estás ayunando. ¿Por qué estás 
comiendo carne? 
El cuerpo de Rong Yi lo miró y luego escribió: Carne y vino, esto es 
disfrutar de la vida. 
Yin Jinye masticó sus palabras, con los labios curvados, "¡idea hereje!" 
El cuerpo de Rong Yi recogió un trozo de carne asada y se lo metió en la 
boca, luego le dejó probar el vino y luego le indicó cómo se sentía con los 
ojos. 
Yin Jinye no respondió, solo tomó otra pieza y se la metió en la boca, lo 
que implicaba que no estaba mal. 
El cuerpo de Rong Yi sonrió y sacó unos cacahuetes fritos para disfrutar.  
Dos personas ya no hablaban, la razón era que una no hablaba tanto, 
mientras que la otra no podía emitir ningún sonido, y la escritura era 
demasiado problemática, usando algunas palabras que Yin Jinye puede 
no saber, por lo que dos personas apenas se comunicaron, pero la 
atmósfera Fue muy armonioso. Esas dos personas disfrutando de la 
nieve mientras comen y beben. 
Cuando Rong Yi se despertó, los encontró en el carruaje. "¿A dónde 
vamos?" 
Luego se le entregó un trozo de papel blanco que estaba escrito: Vuelve 
a la mansión Rong. 
Rong Yi levantó los párpados, vio su cuerpo, puso los ojos en blanco y 
dijo: "¿Ya no te has ido? ¿Por qué has vuelto?" 
El cuerpo de Rong Yi escribió con una sonrisa: Papi no quiere que me 
vaya, así que me trajo de vuelta. 
"Mierda." Rong Yi sintió que este bastardo regresó para enojarlo, así que 
vio y le dijo a Yin Jinye: "¿Dónde estamos ahora?" 
Yin Jinye dijo: "Casi llegando a la mansión Rong". 
Rong Yi le dijo a su propio cuerpo: "Cuando vas a la ciudad de Haishan, 
no puedes comportarte como en la ciudad de Nanyu. No puedes comprar 
cosas sin pagar". 
El cuerpo de Rong Yi escribió: No lo haré, si me das algunas piedras 
espirituales. 
Esas piedras espirituales en su anillo de almacenamiento fueron traídas 
del mundo moderno, cuyo qi espiritual no era tan puro como aquí. 
Entonces la gente no los aceptaría. 
Rong Yi, "..." 
Tendría que apoyar a una persona más, pero afortunadamente era su 
cuerpo, o realmente querría matarlo. 
No mucho tiempo, el carruaje se detuvo. 
Rong Yi lanzó un suspiro. 
Yin Jinye preguntó: "¿Qué es?" 
"Pensé que rara vez teníamos la oportunidad de ir a la Prefectura de 
Nanbai, así que quise comprar algunos ingredientes preciosos, pero 
nunca esperé estar en la Mansión Rong después de tomar una siesta".  
Yin Jinye, "..." 
Fue solo porque el cuerpo de Rong Yi tenía tanta prisa por irse a ver a 
los niños, por lo que no paraba de volver temprano. 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente escribió una oración en un pedazo de 
papel y se la entregó a Rong Yi. Decía: "Puede estar tranquilo. Tengo 
todos los materiales que desea". 
La boca de Rong Yi se torció. 
Yin Jinye dijo: "Todavía hay una posibilidad".