Capítulo 258

: Esto es 
disfrutar la vida (2) 
Luego los tres saltaron del carruaje. 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente corrió hacia el patio. Al escuchar que 
su padre y su padre habían regresado, Yin Tao y Jiang Mu salieron 
corriendo del pasillo. Al ver esto, el cuerpo de Rong Yi avanzó 
rápidamente y sostuvo a Yin Tao. 
Yin Tao inclinó la cabeza y preguntó: "Tío, ¿quién eres?" 
El cuerpo de Rong Yi abrió la boca y no pudo emitir ningún sonido, por lo 
que solo pudo dejar de hablar y besarse en su carita. 
Jiang Mu, que estaba a su lado, voló hacia el cuerpo de Rong Yi y lo olió, 
con el mismo olor que a Rong Yi, parecía perplejo, "¿Por qué eres tan 
dulce como papi?"3 
Rong Yi, quien entró después, se sorprendió y preguntó: "¿Huele a mí?"  
¡De ninguna manera! 
Jiang Mu sintió que olía bien porque era el dueño del cuerpo yin extremo, 
pero su cuerpo original no lo era. ¿Cómo podía su cuerpo oler a él?  
Jiang Mu asintió, y luego olió el cuerpo de Rong Yi nuevamente. ¡Tan 
bueno! ¡A él le gusta! 
El cuerpo de Rong Yi, al ver que le gustaba, lo agarró y le dio un fuerte 
beso en su carita. 
Jiang Mu se rió. Le gustaban las personas que sabían lo mismo que 
Rong Yi. 
Rong Yi, "..." 
"Yi er, estás en casa". Yan Qiushuang salió sosteniendo a Yin Sensen 
del pasillo. 
Yin Sensen vio el cuerpo de Rong Yi, aturdido por un momento, luego 
agitando su mano hacia el cuerpo de Rong Yi. 
Yang Qiushuang sonrió, "¡Mira! Los niños están muy felices de verte de 
vuelta ". 
Ella se acercó para pasar a Yin Sensen a Rong Yi, pero Yin Sensen le 
tendió la mano al cuerpo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi derribó a Yin Tao y Jiang Mu y se hizo cargo de Yin 
Sensen. 
Yin Sensen se alegró y tomó el pelo del cuerpo de Rong Yi en su mano y 
estalló, "Papi ..."4 
Todos quedaron atónitos. 
Yan Qiushuang se alegró de decir: "Nuestro pequeño hijo finalmente abre 
la boca para llamar a papá, pero, pequeña Sensen, él no es tu papá".  
Rong Yi le dijo a Yin Jinye, presionando su pecho: "Estoy celoso".  
Después de haber estado tanto tiempo con Yin Sensen, nunca lo llamó 
papá, solo vio su propio cuerpo por primera vez, ¡¿lo llamó papá ?! Se 
sentía realmente complicado en su corazón. No tenía idea de si debería 
sentirse feliz o molesto. 
Yin Jinye le dijo usando ventriloquismo: "Cuando los niños están unidos 
con él, vuelves a tu propio cuerpo". 
Rong Yi asintió y susurró: "¿Crees que Yin Sensen sabe que él soy yo?" 
Yin Jinye entrecerró los ojos hacia Yin Sensen, que se estaba divirtiendo 
con el cuerpo de Rong Yi: "Ha estado en tu vientre por un período de 
tiempo, por lo que debe saber que tu cuerpo ahora tiene dos almas". 
Rong Yi estaba exultante, "¿Entonces él sabe quién es su papá?" 
"Hmm". 
Yan Qiushuang le preguntó a Rong Yi, al ver que los niños estaban tan 
cerca del cuerpo de Rong Yi, "Yi'er, esto es ......" 
Rong Yi se acercó a ella y le dijo: "Mamá, él es un amigo mío. Su nombre 
es ... Xiaorong, él se encargará de enseñar las lecciones de los tres 
niños, desde escribir hasta cultivar y refinar armas mágicas". 
"¿Lo contrataste?" 
"No shifu ..." Rong Yi pensó por un momento y dijo: "Es un padre 
adoptivo. Los niños podrían llamarlo papá de ahora en adelante". 
"¿Oh?" Yan Qiushuang pensó que no era demasiado apropiado. El padre 
adoptivo es el padre adoptivo. ¿Cómo podrían los niños también llamarlo 
papá? ¿Qué pasa si los niños no pueden tomar cuál de ellos es su 
verdadero papá? 
Al ver que Yin Jinye no dijo que no, ella solo podía dejar esos 
pensamientos, de todos modos era solo una denominación. 
Yin Jinye reunió a todas las personas de la mansión en el patio. Después 
de dar una simple presentación del cuerpo de Rong Yi y decirles a todos 
que no podía hablar, dijo: "¡De ahora en adelante debes respetar a 
Xiaorong como a mi y Xiao Yi!" 
"Será su shifu en el futuro", dijo Rong Yi a Bu Qi y Xiang Lu. "Él sabe 
todo lo que yo sé. Si tienes algo que no sabes, pregúntale". 
Bu Qi preguntó: "¿Él también ahora encanta las artes?" 
Al escucharlo preguntar, el cuerpo de Rong Yi inmediatamente sacó una 
gran pila de runas encantadas y se las entregó a la gente de la casa. 
Según el cultivo de cada persona, se les distribuyó un conjunto de runas 
encantadas adecuadas. Incluso los cultivadores fantasmas que fueron 
enviados a buscar el cuerpo de Rong Yi obtuvieron el suyo. 
E inmediatamente todos en la mansión fueron sobornados por él. 
Xiu Zhuo preguntó: "Joven maestro Xiaorong, ¿por qué no recibí 
ninguno?" 
Rong Yi explicó: "Su cultivo es más bajo que el tuyo. Por lo tanto, no 
puede refinar un conjunto adecuado para usted ". 
Yan Qiushuang preguntó: "¿Quieres decir que él tampoco puede hacer el 
mío?" 
"Si." 
El cuerpo de Rong Yi sacó un pincel y un trozo de papel para escribir 
rápidamente una oración: Espere hasta que llegue a la fase de 
apareamiento en un año, luego haré el suyo. 
Al ver esto, Rong Yi rápidamente guardó el papel y dijo: "Todos vayan, 
todos pueden irse". 
Entonces todos los sirvientes en la mansión se fueron. 
Bu Qi se sorprendió, "¡El pequeño shifu realmente podría refinar runas 
encantadas para el cultivo fantasma!" 
Rong Yi dijo: "También para el cultivo de bestias y el cultivo del mal". 
"¿Por qué no puedo?" Buqi una vez imitó las runas encantadas que Rong 
Yi le dio a Qi Yueshi y otros, pero cada vez que terminó en un fracaso, ni 
siquiera pudo refinar un nivel uno. 
Rong Yi explicó simplemente: "Esto se debe a la raíz espiritual, por lo 
que solo puedes refinar la runa encantada para cultivadores decentes, 
mientras que Xiaorong y yo podemos refinar todo tipo". 
Como Bu Qi sabía que estaba en el problema de la raíz espiritual, no 
volvió a discutir. 
Después de que el cuerpo de Rong Yi sobornó a esos sirvientes, 
comenzó a sobornar a los niños. Sacó los juguetes que hizo para que los 
niños jugaran, e incluso se unió a ellos. 
Yin Tao y Jiang Mu pronto aceptaron a este nuevo papá. 
Yan Qiushuang fue a Rong Yi y le preguntó: "Yi er, Xiaorong no puede 
hablar, ¿cómo enseñar a los niños a leer?" 
"No puede hablar solo temporalmente, después de un período de tiempo, 
Jinye encontrará a alguien que le cure la garganta". 
Yan Qiushuang sonrió, "Esa es una buena noticia, de lo contrario es un 
desperdicio de una persona tan buena". 
Rong Yi sintió pena por Yan Qiushuang, porque después de regresar a 
su propio cuerpo, tampoco sabía en qué tipo de situación se encontraría 
este cuerpo, si el Rong Yi original regresaría o si moriría, lo cual era 
realmente impredecible. . Él solo podía hacer todo lo que podía para 
reducir el dolor a ella.