Capítulo 221

: De pie en 
los zapatos de otros (1) 
Mirando la espalda del hombre de rojo, Rong Yi entrecerró los ojos, "Su 
espalda se ve tan familiar. Supongo que lo vi en otro lugar antes. 
Yin Jinye dijo: "Lo sabremos después de atraparlo". 
"¿Es alto su nivel de cultivo?" 
"Supongo que sí." 
"¿Supongo que sí? ¿Incluso no puedes decir en qué fase está su cultivo? 
" 
Yin Jinye frunció ligeramente las cejas, "Podría haber usado alguna arma 
mágica para cubrirlo. Veo que su nivel de cultivo es alto hace un minuto y 
bajo el siguiente. A veces está en Elixir Dorado, pero a veces está en 
Mahayana, y su qi espiritual también sigue cambiando. A veces es cultivo 
inmortal, pero a veces es cultivo malvado ". 1 
Xiu Zhuo dijo con frialdad: "Tenemos tanta gente. Podremos atraparlo por 
muy alto que sea su cultivo ". 
Al ver que el hombre de rojo se iba, Rong Yi envió de inmediato a 
algunas personas a seguirlo. Solo a la mañana siguiente trajeron noticias 
que decían que el hombre de rojo se registró en Posada Liuhe en ciudad 
Qingwu, a unos seis mil li de ciudad Heshan, y diez mil li de ciudad 
Haishan. Aparentemente ese hombre estaba evitando a los cultivadores 
que lo perseguían. 
Rong Yi y otros luego se registraron en la posada que la gente de Yin 
Jinye había arreglado para ellos. 
Una de las personas de Yin Jinye sacó un mapa que había pintado y se 
lo mostró a Rong Yi y a otros: "Mi señor, el lugar donde ese hombre 
estaría tomando medidas podría ser Posada Wujian". 
Rong Yi preguntó: "¿Por qué es eso?" 
"Cuando llegó a la ciudad de Qingwu, se detuvo ante la puerta de la 
posada de Wujian. Fuera de la puerta de la posada había un cartel que 
decía que habría una subasta mañana al mediodía. Todos los 
cultivadores decentes, cultivadores fantasmas, cultivadores malvados e 
incluso aquellos cultivadores de bestias del Valle de la Bestia de Sangre 
que no estaba lejos de la ciudad de Qingwu asistirían. Todos traerían 
algunos tesoros para la venta o para el intercambio. Y cualquiera que 
ingrese a Posada Wujian debería olvidarse de todo el odio y no se 
permitió pelear en la subasta, de lo contrario, uno sería puesto en la lista 
roja. Y cualquiera que fuera incluido en la lista nunca podría participar en 
ninguna subasta en las seis prefecturas. Aunque no se permitía pelear, 
uno podía absorber el poder espiritual de esos cultivadores antes de que 
entraran o salieran de la posada. Así que fue difícil saber quién chuparía 
el poder espiritual de quién. 
Rong Yi y Yin Jinye pensaron que lo que dijo tenía sentido: "Todavía es 
temprano. Vamos a hacer algunos preparativos primero ". 
Rong Yi luego estableció una formación en serie y algunos pequeños 
disparadores alrededor del Posada Wujian. Mientras activara la 
formación, cualquiera que entrara quedaría encerrado. Pero su propio 
cuerpo tenía todo tipo de elementos extraños pero poderosos en el anillo 
de almacenamiento, por lo que no fue fácil atraparlo. 
Cuando llegó el día de la subasta, la calle antes de Posada Wujian era 
bulliciosa, cultivadores malvados desagradables, cultivadores fantasmas 
sombríos y cultivadores de bestias coquetas y cultivadores de Buda 
justos. Aunque todo el mundo estaba molesto entre sí, todos cumplieron 
con las regulaciones aquí. ¡Sin peleas, sin peleas! 
Sacaron sus propios tesoros favoritos para que la gente los aprecie. Si 
otros estuvieran interesados, podrían intercambiarlos con los suyos o 
comprarlos directamente. Algunos cultivadores querían hacer negocios 
aquí, por lo que simplemente colocaron un puesto a ambos lados de la 
calle y exhibieron algunos artículos para la venta. 
Rong Yi vio algunos ingredientes preciosos en su mundo que eran súper 
comunes en este mundo y estuvo a punto de llorar. Estaba tan 
emocionado que casi olvidó lo que estaba haciendo aquí. 
"Conos de pino óseo, tierra de Yangfu, granos de grabado, ramas de 
Fengqiao, rocío de Yunhun ..." Murmuró los nombres con súper alegrías 
y luego preguntó al dueño del puesto: "¿Cuánto cuestan esos 
ingredientes?" 
El dueño del puesto dijo: "Un cono de pino de hueso es cincuenta piedras 
espirituales inferiores, aquí hay cien. Si los quieres todos, digamos cuatro 
mil piedras espirituales inferiores. Tres bolsas de tierra de Yangfu, y solo 
puedes pagarme quinientas piedras espirituales inferiores ... 
Los ojos de Rong Yi brillaban. ¡Guauu! ¡Guauu! ¡Guauu! ¡Qué ganga! En 
su mundo moderno, solo un cono de pino de hueso costaría docenas de 
piedras espirituales de grado superior o más. Y a veces uno ni siquiera 
podía comprar uno ya que no había ninguno en el mercado. 
Aparentemente, Yin Jinye no tenía idea de por qué estaba tan 
emocionado y de qué había que estar emocionado, ya que todos estos 
eran ingredientes comunes que podían comprar en cualquier lugar. ¿Por 
qué le gustaban tanto esos ingredientes de bajo nivel? 
Mientras que para Xiu Zhuo, solo pensó que Rong Yi era un dandi total 
que nunca había salido antes. Entonces dijo con tono burlón: "En la 
prefectura de Nanbai, un cono de hueso de pino solo cuesta diez piedras 
espirituales inferiores". 
Rong Yi se volvió hacia él con entusiasmo, "¿En serio?" 
¡Los ingredientes en este mundo eran demasiado baratos! 
Intentaría ganar tanto dinero como pudiera y comprar todos esos 
ingredientes baratos y luego traerlos de vuelta al mundo moderno. 
El dueño del puesto tenía una cara amarga: "Vamos, hombre, la 
prefectura de Nanbai está muy lejos de la prefectura de Zhonghai". Traje 
todas esas cosas hasta aquí. Al menos debería tener alguna ganancia, 
¿verdad? 
Xiu Zhuo, "..." 
Rong Yi luego compró todos los conos de pino de hueso del dueño del 
puesto y luego eligió algunos raros que consideró útiles y luego, cuando 
tuviera tiempo en el futuro, podría ir a la Prefectura de Nanbai para ir de 
compras. 
Después de entrar en el patio de la posada Wujian, tocó su depósito de 
manera deliberada y dijo: "Incluso si no pudiéramos atrapar a esa 
persona, este viaje ya es fructífero". 
Yin Jinye levantó las cejas, "¿Solo algunos ingredientes de bajo nivel 
podrían hacerte tan feliz?" 
Rong Yi suspiró, "Párate en mis zapatos y piensa, ¿de acuerdo?"