Capítulo 247

: ¿Quieres 
crecer? (1) 
El Primer Anciano adivinó: "¿Es posible que nuestros enemigos jurados 
hayan acorralado a esos malvados, fantasmas y cultivadores de 
bestias?" 
La anciana Yin sacudió la cabeza, "No es posible. Aunque nuestros 
viejos enemigos nos odian hasta los huesos, ¡nunca se pondrían del lado 
de esos cultivadores malvados o fantasmas! Esos cultivadores decentes 
no los tomarían en sus ojos ". 
Luego le dijo al guardia al lado: "Ve a verlo. Infórmeme siempre que 
tenga alguna pista. 
"Si." 
Después de que el guardia se fue, otros ancianos recibieron la noticia y 
se apresuraron desde la sala de los ancianos, "¿Cómo están las heridas 
de los dos ancianos?" 
La anciana Yin, que sentía el pulso por los ancianos, se levantó y dijo: 
"Es grave. Me temo que podrían recuperarse en al menos uno o dos 
años. Lo único afortunado es que no arruinaron su dantian ". 
El Septimmo Anciano maldijo con rabia: "¡Qué demonios! ¡Llevemos a 
nuestra gente a luchar! " 
El decimosexto Anciano lo detuvo, "No actúes precipitadamente. 
Dejemos las cosas claras primero. Si nos lanzamos así, lo que nos 
espera podría ser una gran trampa ". 
El Primer Anciano dijo con aprobación: "Esta vez no son solo nuestros 
enemigos jurados. Hay otros cultivadores. Podrían haberse unido. 
La anciana Yin dijo: "Llévalos a descansar un poco. Hagamos planes 
después de aclarar las cosas ". 
Luego, los guardias llevaron a los dos ancianos a sus propias 
habitaciones con cautela. 
Después de aproximadamente dos horas más tarde, el guardia que salió 
a buscar información regresó: "Señora, Primer Anciano, he recibido 
información". 
El Septimmo Anciano se puso de pie y dijo enojado: "¡Date prisa! ¿Qué 
obtuviste?" 
El guardia respondió: "La razón por la que atacaron a los dos ancianos 
es que alguien paga por sus cabezas". 
Esos ancianos todos se congelaron allí. La cara del Primer Anciano se 
hundió, "¿Quién es?" 
El Cuarto Anciano se burló: "También tengo curiosidad por saber quién 
sería. Incluso tienen la capacidad de dejar que la segunda familia de 
cultivo más grande se encargue de nosotros ". 
El guardia luego inconscientemente miró a la anciana. 
La anciana Yin dijo desagradablemente: "¿Por qué me miras? ¿Estás 
sospechando que yo soy el que está detrás de esto? 
"No no." El guardia rápidamente sacudió la cabeza y dijo en voz baja: "Es 
Joven Maestro Rong". 
El Septimmo Anciano estaba confundido, "¿Joven Maestro Rong? ¿Cuál 
Joven Maestro Rong? 
No solo él, todos en el lugar no esperaban que fuera Rong Yi, y nadie lo 
conectaría con él. Piénsalo. Estaba lejos en la prefectura de Zhonghai, 
además de que ningún clan o gran familia estaba a sus espaldas, y 
estaba bajo cultivo, y no era rico. ¿Cómo hizo que la segunda familia de 
cultivadores, sus enemigos jurados y otros cultivadores de alto nivel 
trabajaran juntos para apuntarles? 
"Ese discípulo de la Secta del Noveno Vacío en la Prefectura de 
Zhonghai, el compañero del joven maestro, el padre de los pequeños 
maestros Rong Yi". 
"!!!" Todos lo miraron con incredulidad, los ojos bien abiertos. 
El Septimmo Anciano dijo en tono alto: "¿Quieres decir que el que 
compra nuestras cabezas es Rong Yi? ¿Estás seguro?" 
El guardia sacudió la cabeza, "Absolutamente seguro". 
El Septimmo Anciano no podía creer lo que oía: "¿Pero de dónde sacó 
tantas piedras espirituales para contratar a esas personas? ¿El joven 
maestro lo paga? 
El decimosexto Anciano se burló: "¿Crees que solo pagar piedra 
espiritual podría contratar a esas personas? ¿Crees que la familia Tong 
es tan pobre que tienen que matar gente para ganar dinero? Tienen sus 
huesos orgullosos. ¿Cómo podrían matar gente por algunas piedras 
espirituales tontas? 
Otros ancianos lo consideraron razonable. 
El guardia dijo: "Joven Maestro Rong no pagó piedras espirituales por 
sus cabezas". 
El Cuarto Anciano preguntó: "Si no son piedras espirituales, ¿qué más 
tiene que contratar a la familia Tong para que trabaje para ellos? ¿Es el 
joven maestro? 
El decimoquinto Anciano dijo: "¿Cómo es eso posible? ¿Cómo 
escucharían a nuestro joven maestro? 
El guardia dijo: "Joven Maestro Rong lanzó las palabras que decían que 
quien pudiera obtener la cabeza de esos ancianos de nuestra familia 
podría obtener una de sus runas encantadas de nivel nueve". 
El Septimmo Anciano dijo con desdén: "¿Runas encantadas? ¿Solo una 
maldita runa que podría mejorar el poder de un arma mágica? ¿Qué es 
tan raro? ¡Mientras pudiéramos encontrar mejores ingredientes, también 
podríamos refinar excelentes armas mágicas y no necesitaríamos sus 
malditas runas! " 
El Cuarto Anciano dijo con aprobación: "Sí, claro". 
El guardia dijo: "Escuché que después de que el jefe de la Familia Lian 
pegó una runa encantada en su arma mágica de nivel nueve, se ha 
vuelto aún más poderosa que una divina". 
La Familia Lian fue uno de los enemigos jurados de la Familia Yin. 
La vieja señora Yin y los ancianos jadearon. ¿Solo una runa podría hacer 
que un arma mágica de nivel nueve supere a una divina? Si uno no lo 
viera con sus propios ojos, nunca lo creería. 
El Septimmo Anciano preguntó: "¿Estás seguro de eso?" 
"La gente está chismorreando al respecto. Alguien vio que el arma 
mágica de su maestro realmente se vuelve mucho más poderosa 
después de usar la runa encantada que ha creado Rong Yi. Entonces 
esos amos de otras familias también usaron sus runas encantadas. De lo 
contrario, esos cultivadores malvados, fantasmas y bestias no se 
atreverían a atacar a los ancianos como locos ". 
Esos ancianos solo recuperaron su sentido después de mucho tiempo.  
¿Solo una pequeña runa podría ser tan poderosa? 
La anciana Yin mostró una sonrisa amarga debajo de sus ojos, "¡Bien! 
¡Mira lo que has hecho! ¡Una persona tan talentosa fue expulsada por 
todos ustedes! Rong Yi incluso se ve obligado a comprar sus cabezas. 
Ahora, me temo que no solo la familia Tong y la familia Lian, creo que 
más familias se unirían a ellos para tratar con usted. Ahora, tal vez una 
vez que salgas de esta casa, te tendrían una emboscada. En el futuro 
cercano, nuestra familia Yin se convertiría en el enemigo público de 
todas las personas. ¡Eso es lo que mereces por menospreciarlo! 3 
Esos ancianos, "..." 
El Septimmo Anciano trató de discutir: "Todo lo que hicimos es para el 
bien de la familia. ¿Que hicimos mal?" 
La anciana Yin le volvió a preguntar: "¿Entonces nuestra familia Yin está 
mejorando ahora? ¿O ustedes están viviendo mejor ahora? 5 
"..." El Septimmo Anciano se enfurruñó, "¡De todos modos, nunca 
admitiremos a Rong Yi como nuestro yerno!" 
"¡Es el compañero de mi hijo, mi yerno! ¡Entonces es suficiente siempre y 
cuando lo admita! " Si no hubiera sido por el bien que esos ancianos 
habían servido a la familia durante tantos años y siempre habían sido 
leales, ella no los dejaría actuar de forma salvaje. 
Después de que terminó sus palabras, se dio la vuelta y salió del pasillo, 
dejando a los mayores atrás, mirándose el uno al otro. 
El Cuarto Anciano dijo enojado: "Rong Yi es tan cruel. ¡Acabamos de 
enviar a algunas personas a meterse con él y hacerle pasar un mal rato, 
mientras que él contrató a personas para que nos armaran la cabeza! 
¡Deberíamos haber dejado que la Secta del Noveno Vacío lo matara! 3 
"Pero todavía no es tarde ahora". El Septimmo Anciano mostró una 
mirada asesina: "Ya que contrató personas para matarnos, ¿por qué no 
podemos matarlo primero?