Capítulo 291

: pequeño 
niño malvado (1) 
Yan Jinye no le escondió cosas ", solía escribirle una carta a mi madre, 
diciéndole que si intentaban lastimarte nuevamente, no mostraría 
misericordia. Y creo que mi madre les ha dicho mis palabras, pero el los 
ancianos todavía no tomaron en serio mis palabras, y no me tomaron 
como su joven maestro, tratando de quitarte la vida. ¿Para qué guardo a 
esas personas que no escuchan mi orden? Por lo tanto, cuando le 
pregunté a Lei Para encontrar a alguien que los envenene, ya he 
decidido no darles el antídoto. Por cierto, podrían atraer al Anciano 
Primero y al Anciano Sexto, para que aquellos que anhelan las runas 
encantadas puedan matar nunca esperé que persiguieran hasta el reino 
secreto, así que usé a la feroz bestia para matarlos. Después de que 
salgamos de aquí, te llevaré a ver a mi madre ". 
Rong Yi sonrió alegremente: "Me preguntaba cómo Jiang Mu se había 
vuelto tan poderoso de repente, por lo que secretamente le enseñaste a 
lidiar con una bestia feroz". 
"¿Yo? ¿Yo? ¿Qué hay de mí?" El cuerpo de Rong Yi se apretó entre los 
dos, "No lo olvides. Soy el verdadero Rong Yi. Si no te apuras en 
enderezarme, me convertiré en la tercera rueda". 
Rong Yi sostuvo su frente, "Bien, si tu madre me admite, ¿qué pasa con 
mi cuerpo?" 
Yin Jinye dijo: "Conoció a la Rong Yi original antes, así que debe tener 
dudas. Le explicaré a mi madre sobre este asunto". 
Rong Yi se sintió aliviado. 
El cuerpo de Rong Yi felizmente se besó en la boca de Yin Jinye. 2 
Los labios de Yin Jinye ligeramente curvados. 
Rong Yi empujó su propio cuerpo, "Incluso si eres yo, todavía me siento 
muy incómodo al ver esto". 
El cuerpo de Rong Yi lo miró inocentemente, "Lo besé porque estoy feliz 
por ti".1 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "La próxima vez no lo beses antes que 
yo". 
"Todo bien." 
Yin Jinye tomó la mano de Rong Yi, "Será mejor que vuelvas a tu propio 
cuerpo lo antes posible". 
El mal humor de Rong Yi se disipó de inmediato, "Después de que 
salgamos, intentaré si puedo volver a mi propio cuerpo". 
El cuerpo de Rong Yi suspiró, "Entonces desapareceré. Papi, ¿puedes 
soportar ver eso?" 
Rong Yi dijo: "Eres parte de mi alma y espíritu. No desaparecerás". 
Yin Jinye levantó las cejas, "¿Quieres escuchar la verdad?" 
El cuerpo de Rong Y agitó su mano, "La verdad siempre es dolorosa. 
Prefiero que no lo digas. Aunque solo tengo un alma y un espíritu, 
todavía me siento triste". 
Yin Jinye frunció los labios, "¿Seguirás triste si digo que odio separarme 
de ti?"5 
Pensó que este cuerpo era interesante, y que podría llevarle un tiempo 
acostumbrarse a él. 
El cuerpo de Rong Yi fue apedreado allí, lleno de alegría. Sostuvo la cara 
de Yin Jinye y le dio besos tormentosos. 
"Jódete ~" Rong Yi rápidamente cubrió la cara de Yin Jinye, "¿Qué me 
acabas de prometer?" 
"No puedo controlarme, así que déjame besarlo tanto como pueda antes 
de fusionarnos". El cuerpo de Rong Yi retiró las manos de Rong Yi. 
Yin Jinye sintió que su cara iba a ser besada hinchada, cubrió la boca del 
cuerpo de Rong Yi y dijo: "Están mirando". 
Rong Yi y su cuerpo miraron hacia atrás, viendo que los subordinados de 
Yin Jinye se alinearon mirándolos íntimamente. 
De repente, hubo un ruido. 
Miraron alrededor con cautela. "¿Qué fue eso?" 
Yin Jinye frunció las cejas, "Parece ser el llanto de un niño". 
"¿Un bebé está llorando?" Rong Yi y otros no pudieron evitar mirar a 
Jiang Mu que estaba comiendo un Tanghulu. Al ver que no estaba 
llorando, siguieron buscando la fuente del grito. 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "¿Por qué siento que el llanto parece estar a 
nuestro alrededor?" 
"Yo también pienso lo mismo." Rong Yi apartó la hierba a sus pies con su 
espada para ver si había algo extraño. 
Yin Jinye hizo un círculo alrededor del cuerpo de Rong Yi y Rong Yi, 
"Parece que la voz viene de ti". 
Rong Yi estaba confundido, "¿Yo?" 
"Lo recuerdo". El cuerpo de Rong Yi tomó al niño de hierba de boda de 
su pecho y se lo puso en la mano. Efectivamente, el sonido del llanto 
provino de esta semilla. 
Lentamente, la semilla se hizo más y más grande, y lentamente cambió 
de una semilla redonda a un pequeño bebé con manos y pies. La piel 
cambió de verde a blanca y delicada. La única diferencia era que tenía 
ojos verdes y cabello verde, como un montón de hierba que cuelga 
detrás de su cabeza.2 
Cuando llegó a ser como un niño de un año, el cuerpo dejó de crecer y el 
llanto cesó gradualmente. Miró a su alrededor con curiosidad y luego 
miró a Rong Yi y a otros inocentemente. 
"Bueno ..." El cuerpo de Rong Yi acababa de abrir la boca cuando de 
repente una corriente de calor le disparó en la cara. 
Yin Jinye y Rong Yi quedaron atónitos. 
El cuerpo de Rong Yi apresuradamente giró el cuerpo del niño hacia el 
otro lado, "Joder, joder, este niño me está orinando, pooh ~ Pooh ~ 
¡Santa mierda! De hecho bebí la orina del niño". 2 
Los ojos de Yin Jinye sonrieron. 
Rong Yi se echó a reír, "Te lo mereces, por robar el hijo de otro". 
Jiang Mu voló para mirar al niño curioso, "¿Hermano pequeño?"  
El pequeño niño malvado miró a su alrededor, un poco asustado. Al no 
ver a su madre, hizo un puchero, "¿Mami, mami?" 
"No llores, no llores. Aquí hay un poco de azúcar". Jiang Mu sacó el 
azúcar de su boca y se lo metió en la boca del pequeño niño malvado. 1 
Desde el momento en que nació, el pequeño bebé malvado comió algo 
dulce por primera vez y se rió alegremente. 
Rong Yi miró su cuerpo. "Deberías devolverlo a sus padres". 
Si su hijo fuera robado, tendría el corazón para matar a ese ladrón. 
El cuerpo de Rong Yi aceptó de mala gana: "Bien, lo devolveré después 
de que salgamos". 
"Ve y devuélvelo ahora o nos perseguirán hasta el final. No sabemos qué 
va a pasar. No podemos correr con un niño". 
El pequeño niño malvado le dijo a Jiang Mu: "Quiero, quiero ..." 
Jiang Mu sacó un caramelo para él. 
El pequeño niño malvado comió felizmente. 
El cuerpo de Rong Yi pensó que lo había robado con gran dificultad, y no 
tenía que devolverlo tan pronto. Fue realmente una pérdida de tiempo 
robarlo. "Ves que lo está pasando bien con Jiang Mu. ¿Yin Jinye no dijo 
que nos quedaríamos aquí por tres días? Lo enviaré de regreso después 
de tres días". 
Rong Yi ya no le mostró el blanco de los ojos, "Entonces cuídalo bien". 
"No, se supone que debe esperarme". El cuerpo de Rong Yi sacó un 
montón de dulces para burlarse del pequeño niño malvado, "¿Quieres 
comer?" 
El pequeño niño malvado asintió. 
"Es bueno que me puedas entender. Si quieres los dulces, claro, y estos 
pasteles, puedes intercambiarlos con los ingredientes ". El cuerpo de 
Rong Yi sacó un montón de pasteles para atraer al pequeño niño 
malvado. 
El pequeño niño malvado sacó la lengua y se lamió, sus ojos brillaron. 
"¿No es delicioso?" 
El pequeño niño malvado asintió. + 
"¿Tienes algún ingrediente? Podemos intercambiarlo".