Capítulo 216

: Lo recordaba (2) 
Rong Yi frunció el ceño. En su mundo moderno, no solo él, todos podían 
hacerlo, pero no en el mundo antiguo aquí. ¿Es posible que alguien que 
también haya transmigrado aquí como él? ¿O tiene esto alguna conexión 
con su cuerpo? 
Comprobó el arma mágica y descubrió que no tenía nombre ni patrón. 
"¿Dijo tu amigo quién lo refinó?" 
"No, preguntó al respecto, pero el vendedor no lo dijo. Al ver que el 
vendedor parecía muy culpable, pensó que era muy posible que alguien 
lo robara para venderlo ". 
Rong Yi luego se lo devolvió. 
Al darse cuenta de que parecía bastante tranquilo, el inmortal Yunyi 
preguntó apresuradamente: "¿No estás ansioso? ¡Alguien podría haber 
robado su receta! 
"Tengo más curiosidad por saber quién lo refinó. En cuanto a si lo robó o 
no, esa no es mi preocupación. Porque en el momento en que puse mis 
armas mágicas en la tienda en venta, algunas personas ya comenzaron 
a estudiar con mi receta ". 
"Todo bien. Cuando regrese, le pediré a mi amigo que lo siga 
investigando ". 
Cuando el inmortal Yunyi terminó sus palabras, escuchó a esos niños 
gritar: "Ah ... Jajaja ..." 
Yin Tao y Jiang Mu estaban persiguiendo uno tras otro. Al ver al Inmortal 
Yunyi, Yin Tao corrió apresuradamente, "¡Shifu!" 
"Eres una pequeña cosa desagradecida, ¿todavía te acuerdas de mí?" El 
inmortal Yunyi luego levantó al niño felizmente y tomó a Yin Sensen de 
Rong Su: "Realmente son hermanos gemelos. Tanto por igual! Oh, solo 
han pasado unos días, la pequeña Sensen crece mucho, como un niño 
de nueve meses ahora ". 
"¿De Verdad?" Rong Yi revisó a Yin Sensen de izquierda a derecha y de 
derecha a izquierda: "Realmente crece mucho. No es de extrañar que 
sienta que es más pesado cuando lo llevo. 
Yan Qiushaung dijo de inmediato: "Como su papá, realmente no te 
importa lo suficiente. ¡Mira! ¡Incluso comienza a empezar a morder ahora! 
Luego rodó sobre el labio superior de Yin Sensen para mostrarle. 
Yin Sensen no quería que otros vieran sus dientes, por lo que 
inmediatamente volvió la cabeza. 
Rong Yi dijo avergonzado: "He estado ocupado por otras cosas 
recientemente, así que le presté poca atención". ¿Pero Sensen ha 
crecido demasiado rápido? ¿Es un problema?" 
Rong Su dijo: "El mayor Yin Yan lo ha diagnosticado. El pequeño 
maestro Hui está bien. Crece demasiado rápido ahora solo porque 
debería haber tenido tres años. Así que su cuerpo está alcanzando 
rápidamente ese estado de tres años ". 
Rong Yi luego felizmente levantó a Yin Sensen, "¿Entonces después de 
unos días, él hablaría y saltaría como la pequeña Cereza?" 
"Eso es difícil de decir. Pero podría dejar de crecer tan rápido, tal vez, a 
los dos. 
Yan Qiushuang dijo: "Mientras el niño esté sano. No pienses demasiado 
". 
Rong Su asintió, "Tienes razón". 
Rong Yi luego bromeó con Yin Sensen, "Ya que creces tan rápido, 
deberías poder llamarme papá ahora. Llamame papá." 
Yin Sensen lo ignoró, levantó la tetina y se la metió en la boca. 
"¡Venga! ¿Por qué la tetina es tan atractiva para ti? 
El inmortal Yunyi dijo: "No tienes tetas, así que solo pudo chupar eso". 7 
Rong Yi, "..." 
En este momento, Wen Chuan trotó, diciendo con gran emoción: "¡Joven 
maestro, joven maestro, el señor ha vuelto!" 
Rong Yi estaba encantado: "Tu padre ha vuelto. ¡Vamos a darle la 
bienvenida!" 
Luego sostuvo a los niños y fue a la puerta, mientras Yin Jinye entraba.  
En el momento en que Rong Yi vio a Yin Jinye, tuvo la sensación de "un 
día de diferencia parece tres años". 
No pudo evitar arrojarse sobre él, "¡Papá, finalmente estás en casa!"  
"Padre padre." Yin Tao felizmente abrió sus brazos, queriendo que Yin 
Jinye lo abrazara. 
Los labios de Yin Jinye se curvaron en un ángulo elegante. 
Yin Jinye sostuvo la cintura de Rong Yi con una mano mientras sostenía 
a Yin Tao con la otra, "¿Está todo bien?" 
Rong Yi asintió, "Hmm, no podría ser mejor. Correcto. ¿Cómo va todo 
por ahí? ¿Es suave? 
Al ver a toda la familia junta finalmente, Yan Qiushuang e Immortal Yunyi 
se fueron, dándoles el tiempo de su reunión familiar. 
Después de entregar a Yiang Tao y Yin Sensen a Jiang Mu y decirles 
que pasaran el rato, Yin Jinye entró en la habitación con Rong Yi. 
Cuando cerró la puerta, dijo: "Lo encontré. Es tu cuerpo Pero es 
demasiado astuto, incluso yo no puedo atraparlo ". 
En realidad, la razón principal era que no podía lastimar el cuerpo de 
Rong Yi, o sería mucho más fácil atraparlo. 
"¿Astuto? ¿Es posible que el alma de otra persona posea mi cuerpo? " 
Yin Jinye murmuró: "Es muy posible que el alma de alguien posea tu 
cuerpo, pero a veces parece que no es así". 
"¿Qué significa eso?" 
"A veces miraba un punto durante mucho tiempo, como un cuerpo sin 
alma. Pero cuando traté de atraparlo, estaba tan alerta como un mono, 
como si estuviera jugando conmigo, riendo alegremente, como si tu alma 
estuviera allí, porque su sonrisa era muy parecida a la tuya ". 
Rong Yi, "..." 
Sonaba realmente espeluznante.1 
"Otra cosa es que parece que su cultivo ha llegado a la fase infantil cero. 
Y las artes que utilizó también son extravagantes. La mayoría de ellos 
son totalmente extraños para mí ". 
Rong Yi preguntó: "¿Qué artes usó?" 
"Artes venenosas, artes malvadas. Incluso podría usar su formación para 
neutralizar las artes de otros, y podría usar un títere para ... "Demasiadas 
artes de él, Yin Jinye no podía recordarlas todas. De todos modos, la otra 
parte era capaz, incluso él no podía hacer nada con él. 
Rong Yi, "..." 
Podía usar todos esos, pero no todos muy competentes. 
"Entonces, ¿es él quien mató a esos cultivadores?" 
Yin Jinye dijo: "No, es otra persona, entonces esa persona absorbió el 
poder espiritual de los muertos. Cuando tu cuerpo siente que hay almas 
cerca, él volaba y chupaba el qi espiritual de los muertos. Quizás eso 
explica por qué su cultivo ha mejorado tan rápido ". 
Rong Yi alivió un suspiro de alivio, "Eso es genial". 
Si su cuerpo realmente hubiera matado a tanta gente, no sería tan fácil 
para él hacer un gran avance. 
"Pero casi no importa si es tu cuerpo o no. Él chupa el alma de ese 
muerto para que pierdan la oportunidad de reencarnarse ". 
Rong Yi se echó a reír: "Entonces puedo chupar las almas de los demás 
contigo". 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi tenía curiosidad: "Ya que no lo atrapaste, ¿por qué regresas?" 
"Quiero llevarte conmigo y ver si tienes algún método para atrapar tu 
cuerpo sin lastimarlo". 
"Bien. Necesito hacer algunos preparativos primero. Rong Yi luego 
escribió una pila de ingredientes y le pidió a Rong Su que los comprara, 
"Si es posible, también podríamos atrapar al verdadero asesino, de lo 
contrario, todas las tiendas en Haishan deben estar cerradas". 
Para Yin Jinye, no fue difícil atrapar a esa persona, pero parecía que el 
cuerpo de Rong Yi estaba limitado a esa persona. Mientras esa persona 
matara personas, definitivamente vendría a chupar las almas ". 
Pero esa persona no tenía idea de que el cuerpo de Rong Yi lo había 
estado siguiendo. 
Después de que absorbió el poder espiritual de los muertos, simplemente 
se iba. Y luego el cuerpo de Rong Yi vendría a chupar el alma. + 
Después de obtener las cosas que quería, Rong Yi se fue a Ciudad 
Heshan a tres mil li de distancia con Yin Jinye.