Capítulo 242

: Escribir 
una carta (2) 
Al mismo tiempo, Rong Yi estaba saliendo del baño mientras Yin Jinye 
estaba sentado a la mesa con un pincel. Frunció el ceño como si no 
supiera qué escribir. 
"¿Qué estás escribiendo?" El hombre definitivamente no estaba 
practicando caligrafía. Rong Yi se inclinó sobre la mesa y miró el papel 
de Yin, que decía: "A mi querida madre, escribo esto con gran respeto 
...". "¿Le estás escribiendo a tu madre?" 
Yin Jinye lo miró, "¿Por qué leíste desde mi perspectiva?" 
Los cuatro sentidos de Rong Yi se sellaron y todavía no podía escuchar 
lo que dijo: "¿Qué dijiste?" 
A Yin Jinye no le gustaba repetirlo por segunda vez, por lo que bajó la 
cabeza para continuar con su carta. 
Rong Yi lo pensó por un momento: "Todavía no la he visto y no sé qué 
tipo de persona es. Antes de que nos veamos, también quiero dejar una 
buena impresión en ella. Espero que pueda continuar resistiendo la 
presión y no unirse a los ancianos para oponerse a nosotros ". 
Rong Yi tomó un pincel y papel, humedeció un poco de tinta y escribió en 
el papel: "Querida suegra ..." 3 
Rong Yi no estaba satisfecho con la dirección: "Si mi suegra me ve 
llamándola" suegra ", ¿se sentirá infeliz?" 
Jin Yinye se sintió sin palabras. 
Rong Yi arrojó el papel al otro lado y tomó otro papel: Querida madre. 2 
Lo recogió y lo miró detenidamente, pero aún no estaba satisfecho: "No 
hay problema con la dirección, pero mi caligrafía es fea". 
Yin Jinye miró y su esquina del ojo se crispó. El hombre lo hizo peor que 
a las tres. 
Rong Yi le dio la vuelta al papel, “Bueno, míralo. Mi caligrafía es 
vigorosa. Casi penetra en el reverso del papel. 
Yin Jinye no pudo evitar decir: "Te humedeciste con demasiada tinta".  
Desafortunadamente, Rong Yi no pudo escuchar. 
"A Su, A Su ..." Rong Yi gritó al exterior. 
Rong Su rápidamente entró, "Joven maestro, ¿qué puedo hacer por 
usted?" 
"Ve a la cocina y encuéntrame un pedazo de carbón". 
"Entendido." 
Rong Su hizo un viaje rápido y le entregó a Rong Yi el carbón. 
Rong Yi se lavó las manos, envolvió la parte superior del carbón con un 
trozo de papel para evitar mancharse las manos y luego tomó otro trozo 
de papel para escribir la carta. 
Yin Jinye y Rong Su levantaron las cejas con sorpresa. Era la primera 
vez que veían a alguien escribir de esta manera. 
Rong Yi comenzó de nuevo: "Querida madre, este es Rong Yi 
escribiendo para ti". 
Yin Jinye miró su escritura, mucho más bonita, pero ... 
Señaló las palabras "querido" y "Rong Yi", "¿Qué son?" 
Algunos de ellos eran apenas reconocibles. Y, el formato de escritura de 
la carta no era correcto. 
"¿Qué pasa?" Rong Yi se volvió para mirarlo. 
Yin Jinye dijo palabra por palabra: "¿Qué son ellos?" 
Rong Yi lo miró y luego las palabras que Yin Jinye eñaló. Le llevó mucho 
tiempo entender lo que dijo el hombre. Se palmeó la frente y de repente 
se dio cuenta de que los antiguos no podían entender los caracteres 
chinos simplificados. 
Arrugó el papel y lo tiró, listo para comenzar de nuevo, "Querido, ¿cómo 
escribes la palabra" querido "?" 
Yin Jinye se quedó sin palabras. 
Tenía curiosidad acerca de cómo Rong Yi logró leer cientos de miles de 
volúmenes de libros. 
Rong Yi se frotó la cara sombríamente. Podía reconocer palabras pero 
no podía escribir. Entonces, de repente recordó que generalmente 
escribía el nombre de los ingredientes y les pedía a los demás que se los 
compraran. Pero, ¿cómo reconocieron lo que escribió? 
Levantó la vista y le preguntó a Rong Su: "¿Puedes reconocer las 
palabras que escribí antes?" 
Rong Su sacudió la cabeza, "No. Pero puedo adivinar la mayoría de 
ellos. 
Le gustaría decir que la caligrafía de Rong Yi fue la más fea y difícil de 
reconocer que jamás haya visto. 
Rong Yi no pudo escuchar lo que dijo pero entendió más o menos lo que 
estaba sucediendo. Se volvió hacia Yin Jinye, "Por favor escribe estas 
palabras para mí y las copiaré". 
"..." En otro pedazo de papel, Yin Jinye escribió las palabras que Rong Yi 
no pudo escribir. 
Rong Yi imitó la escritura de Yin rápidamente. Continuaron repitiendo 
este proceso para la siguiente carta escrita. 
Mirando la apariencia angustiada de Rong Yi, los labios de Yin Jinye se 
curbaron  y luego miró su propia carta. Después de un momento de 
reflexión, agregó algunas palabras más, dobló el papel y lo metió en el 
sobre. "¿Ya lo terminaste?" 
Rong Yi no podía escuchar, así que siguió escribiendo, como un diario. 
Bueno, un diario mensual, más precisamente. Escribió todo lo que había 
sucedido durante estos meses, que casi le costó cuatro horas. 
Mirando el grueso montón de papeles, le dijo a Yin Jinye: "Mi caligrafía 
no es mala, ¿verdad? Suegra debería tener una buena impresión en mí 
cuando lo leyó. También escribí algunas historias interesantes sobre mis 
hijos. Ella debe amarlo ya que también le gustan los niños. Heehee ~ " 
Rong Yi dobló el papel y lo metió en el sobre. 
Yin Jinye llamó a Xinghe, "El delgado es mio. El grueso, de Rong Yi.  
Xing estaba sorprendido. Esta fue la primera vez que el maestro 
personalmente escribió una carta a la anciana. 
"Maestro, ¿realmente lo escribiste tú mismo?" 
Yin Jinye lo miró, "¿Quién más?" 
Xinghe se echó a reír: "La anciana debe estar muy feliz de recibir su 
carta". 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi preguntó: "¿De qué estás hablando?" 
Sin embargo, ni Yin Jinye ni Xinghe tenían la intención de repetir sus 
palabras en absoluto. 
Rong Yi no tenía sentido del oído, el olfato, el gusto y el tacto, por lo que 
se sintió particularmente horrible. Decidió tener un cultivo cerrado 
durante unos días y no saldría hasta llegar al nivel cuatro de Practicar Qi. 
De todos modos, él estaba cerca de eso.