Capítulo 229

: Respirando 
su último (1) 
El jefe llevó a Rong Yi al pico de Banyue. Primero le pidió a Rong Yi que 
esperara en el pasillo y luego entró para preguntarle a su esposa qué 
estaba pasando.2 
Rong Yi miró la puerta cerrada con el ceño fruncido. No creía que el jefe 
pudiera convencer a su esposa para que lo dejara ir. Además, dado que 
la dama lo enmarcaba a la luz del día, significaba que ya estaba 
preparada para convencer al jefe. 
Cuando el jefe entró en la habitación, su esposa se dibujó las cejas. 
Entonces le preguntó al discípulo que la estaba esperando y no la 
cuestionó hasta que ella bajó el lápiz de cejas: "Yinrong, sabes que he 
aceptado a Rong Yi como mi discípulo, ¿por qué lo acusaste de irrumpir 
en el área prohibida y encarcelarlo sin avisarme? ¿Y hasta dejas que 
Yueyao traiga gente para insultarlo? 
En realidad, lo que lo molestó más fue que su esposa siempre tomaba 
decisiones sin hablar con él. Ella siempre hizo caso omiso de la dignidad 
del jefe. 
Ahora Shao Yinrong no puso su ira en sus ojos en absoluto. Dijo 
casualmente mientras insertaba esa hermosa horquilla de mariposa en 
moño: "Yanrui, eso es solo un discípulo menor. ¿De qué se trata esto? 
¿Necesitas estar enojado conmigo? Recuerdo que solías odiarlo por 
arruinar la reputación de nuestra secta y deseabas expulsarlo. ¿No es lo 
que hice exactamente lo que querías? " 
El jefe oscureció su rostro, "Ahora ya no es un discípulo común. Posee la 
rara raíz espiritual del fuego del trueno mutante. Aunque podría haber 
pasado diez años más tarde que otros en la cultivación, aún podría 
superar a la mayoría de mis discípulos en poco tiempo. Mientras le 
enseñe pacientemente, tal vez podría ... 
Antes de que terminara sus palabras, Shao Yinrong sonrió levemente y lo 
interrumpió, "Ahora solo estamos nosotros dos aquí. No tienes que decir 
esas palabras altisonantes. Habiendo estado casado contigo durante 
tantos años, ¿crees que no tengo idea de lo que estás pensando? 
Hablas por él ahora no porque posea la raíz espiritual mutante del fuego 
del Trueno, sino por otras razones, como si pudiera refinar runas 
encantadas. Te preocupa que ahora te las venda, como si no le vendiera 
una sola a la Familia Shao y a quienes están cerca de ellas, ¿verdad? 
El jefe, "..." 
Shao Yinrong se miró la cara en el espejo de bronce, bastante satisfecha 
con el maquillaje. "He visto una que compró un discípulo. Realmente no 
está mal. Tal vez él tiene la capacidad de fortalecer nuestra secta. Pero 
su corazón no está aquí. Después de que lo probaron para poseer la raíz 
espiritual, no regresó para un mayor cultivo ni nos proporcionó algunas 
runas encantadas de forma gratuita. Pensó que desde que obtuvo esa 
habilidad única, todos tenemos que absorberlo. Incluso la familia Shao 
fue expulsada por toda la secta por su culpa. ¡Eres el jefe de la secta 
número uno de la Prefectura de Zhonghai! ¡No puedes dejar que te guíe 
por la nariz! 
El jefe entrecerró los ojos, "¿Entonces estás hablando por la familia 
Shao?" 
Shao Yinrong resopló levemente: "La familia Shao es solo unos parientes 
lejanos míos. No tengo el corazón y el tiempo para defenderlos. Pero 
Rong Yi le dijo a la gente que no vendería una sola runa a la Familia 
Shao ante tanta gente, lo que equivale a decir que no te pone a ti al jefe y 
a mí a sus ojos. De todos modos, la familia Shao todavía está un poco 
relacionada conmigo. Invitamos a la familia Shao a cultivar aquí. No 
puedes borrar lo que la Familia Shao ha hecho por la secta solo por 
algunas runas encantadas tontas ". 
El jefe, "..." 
Shao Yinrong se levantó y continuó: "Esta vez lo instalé por tres razones. 
Primero, para desquitarnos de nuestra nieta Yueyao y nuestro bisnieto 
Jin Tong, de todos modos arruinó su dantian debido a Rong Yi y su hijo. 
Como el jefe y la dama de la secta, no podemos aceptarlo. No me 
importa lo que piensen los demás. Nunca puedo dejar que mi propia 
familia sea intimidada. En segundo lugar, Rong Yi es demasiado 
arrogante recientemente. Nadie en la secta no quiere probar todos los 
medios para adularlo. ¡Si no lo reprimimos ahora, el apellido de la Secta 
del Noveno Vacío ya no será Jin, sino Rong! " 
El jefe se burló: "Piensas demasiado". 
Pensó que generalmente tenía un buen juez del caracter. Rong Yi no 
tenía tal ambición. Además, no se llevaba bien con la familia Rong. 
Incluso si la familia Rong quisiera este puesto, él sería el último en echar 
una mano. 
"Pero es mejor que no pensar en nada". Mientras lo decía, Shao Yinrong 
sacó una carta de su anillo de almacenamiento y se la entregó al jefe: 
"Esta es la tercera razón por la que encarcelé a Rong Yi, y la más 
importante". 
Al ver el sello de la familia Shao de la prefectura de Dongtang, el jefe se 
sorprendió: "¿Una carta de la familia Shao? ¿Qué tiene algo que ver con 
Rong Yi? 
"Lo lees tú mismo y sabrás por qué". Shao Yinrong se sentó ante la mesa 
y sirvió dos tazas de té para ella y el jefe. 
El jefe lo hojeó rápidamente. La carta era del padre de Shao Yinrong, el 
maestro de la familia Shao. La carta decía que la Familia Shao había 
sido reprimida por la Familia Yin recientemente, solo porque tenían a 
Rong Yi que tenía a la Secta del Noveno Vacío como su espalda. Si las 
cosas siguieran así, la familia Shao se extinguiría. 
Finalmente dijo que la Secta del Noveno Vacío no debería hablar por 
Rong Yi, sino que deberían presionar a Rong Yi, o tal vez darle la 
espalda a la pared. 
El jefe dejó la carta con incredulidad: "¿Familia Yin? ¿Quieres decir que 
la familia Yin de la prefectura de Dongtang quiere tratar con Rong Yi? 
¿No es fácil deshacerse de alguien en su práctica de Qi? Simplemente 
pueden enviar a alguien para terminar con él. ¿Por qué hacerlo tan 
complicado?1 
La Familia Shao había ayudado a la Secta del Noveno Vacío por tantas 
veces, y la Secta realmente les debía mucho. Si le pidieron que fuera 
duro con Rong Yi, realmente no tenía excusa para decir que no.