Capítulo 246

: ¡Tengo 
miedo de no poder 
controlarme y "comer"! 
(2) 
Me lanzas la noticia, diciendo que cualquier cultivador de bestias, 
cultivador malvado o cultivador fantasma que quiera mis runas 
encantadas, podrían intercambiar con los jefes de esos ancianos de la 
Familia Yin de la Prefectura de Dongtang ". 
Qi Yue no podía creer lo que oía, con la boca abierta, "¿Entonces 
planeas pelear con ellos?" 
"No, solo quiero que sepan que yo, Rong Yi, no soy alguien a quien 
puedan ofender". 
"BIEN. Lo haré ahora ". Después de pensar un poco, Qi Yue preguntó: 
"¿Tienes alguna runas encantadas para el cultivo del mal, el cultivo de 
las bestias o el cultivo fantasma?" 
"Solo nivel uno". 
Qi Yue se quedó sin palabras, "¿Y si realmente obtienen las cabezas de 
esos ancianos? ¿Qué harías? Sabes que aquellos que podrían obtener 
la cabeza definitivamente pedirían los de nivel nueve o superior ". 
Rong Yi no estaba preocupado en absoluto, "Hablemos de eso cuando 
realmente lo logren. Hoy voy a refinar algunas runas encantadas de nivel 
uno para el cultivo de bestias, el cultivo del mal y el cultivo fantasma para 
que vendas ". 
"BIEN." 
Después de que Qi Yueshi se fue, Rong Yi le dijo a Yin Jinye su plan. 
Yin Jinye solo respondió con un "hmm". 1 
"¿Solo un" hmm "? ¿Nada más?" Rong Yi lo miró con los ojos muy 
abiertos, "¡Sabes que estoy tratando con los ancianos de tu familia!"  
Pensó que al menos Yin Jinye diría "Puedes darles un castigo severo, 
pero no necesitas cortarles la cabeza" o algo así. 
"Mis oídos todavía funcionan". 
Rong Yi, "..." 
¡Todo bien! Parecía que sobreestimó los sentimientos de esos 
cultivadores fantasmas. 
"¿Qué pasa si ..." Rong Yi preguntó tentativamente, "los ancianos vienen 
a buscar mi cabeza?" 
Yin Jinye lo miró sin decir nada. 
Rong Yi sintió que hizo otra pregunta inútil. Si Yin Jinye realmente no se 
preocupara por él, no habría llevado a toda su gente a luchar contra toda 
la Secta del Noveno Vacío. 
Luego dejó un fuerte beso sobre la cabeza de Yin Jiny, "¡Papá, encuentra 
mi cuerpo pronto, de lo contrario me temo que no puedo controlarme y" 
comerte "!" 
Yin Jinye, "..." 
"¿Me escuchas? ¿Me escuchas?" Rong Yi siguió preguntándole hasta 
que se lo prometió. 
"Le dije a Xiu Zhuo que enviara gente a buscarlo". Yin Jinye tuvo que 
admitir que el cuerpo de Rong Yi era realmente bueno para esconderse. 
Su gente había buscado en todos los rincones de la ciudad de Qingwu y 
las ciudades cercanas, pero aún no tenía ni idea. Ahora estaban 
planeando probar otros lugares. 
Después de pensar un poco, Rong Yi dijo: "Oh, claro, puedo pedirle a 
esas bestias malvadas de afuera que me hagan este favor". 
Luego salió a buscar esas ratas negras y otras bestias malvadas.  
Ahora esos ancianos de la familia Yin no tenían idea de que una pila de 
problemas estaban en camino hacia ellos. Cuando vieron la carta que Yin 
Jinye les escribió, todavía no le importaba una advertencia de Yin Jiny e 
incluso querían ver de qué era capaz Yin Jinye. 
Lástima que manteniendo este pensamiento en menos de cinco días, ya 
no lo pensaban así. 
El tercer día después de recibir la carta, la segunda familia de cultivo más 
grande de la prefectura de Dongtang comenzó a aumentar la inscripción 
como si estuvieran tratando de arrebatarles la primera familia de cultivo, 
e incluso les robaron sus negocios y les pidieron a esos ancianos que 
hablaran con ellos. 
El Quinto Anciano y el Octavo Anciano solo podían destacarse para 
enderezarlo. Pero, una vez que aparecieron, un grupo de personas salió 
de la nada para atacarlos, como los cultivadores de bestias, los 
cultivadores malvados y los cultivadores fantasmas. Excepto ellos, 
incluso sus enemigos jurados se aprovecharon y quisieron deshacerse 
de ellos, como si todo estuviera bien planeado, todos eran cultivadores 
por encima de la fase de Purificación del Vacío, como si fueran hechizos. 
Cada movimiento de ellos era mortal. 
Además, solo apuntaban a los ancianos, ignorando totalmente a los 
demás. 
Por muy poderosos que fueran el Quinto Anciano y el Octavo Anciano, 
nunca podrían igualar a tanta gente. En una hora, obtuvieron bastantes 
palmas y escupieron bastantes bocados de sangre. 
Al verlos gravemente heridos, todos ya perdieron el control. Pero esta 
vez ya no cooperaron entre sí, sino que comenzaron a luchar para matar 
a los ancianos primero.1 
Al ver que los cultivadores malvados intentaban cortar las cabezas de los 
dos ancianos, los cultivadores fantasmas inmediatamente se 
adelantaron: "¡Sus cabezas son nuestras!" 
Pronto unos pocos cultivadores de bestias volaron, "¡Sus cabezas solo 
nos pertenecen!" 
Los enemigos de la familia Yin se abrieron paso hacia el Quinto Anciano 
y el Octavo Anciano aprovechando que esos cultivadores de bestias, 
cultivadores fantasmas y cultivadores malvados estaban teniendo una 
lucha acalorada y levantaron sus armas mágicas y les cortaron la 
cabeza. 
De repente, bam! Una poderosa arma mágica voló y golpeó la suya en el 
suelo. Luego, el Primer Anciano de la familia Yin llegó apresuradamente 
con mucha gente y se llevó a los dos ancianos. 
Los cultivadores que intentaron matar a los dos ancianos los persiguieron 
instantáneamente. 
El Primer Anciano rápidamente les pidió a los guardias que cerraran la 
puerta, bloqueándolos afuera. 
La vieja señora Yin, que estaba dentro de la cortina de la cama, escuchó 
el ruido y salió apresuradamente para ver qué estaba pasando. Al ver 
que el Quinto Anciano y el octavo estaban tirados en el suelo, 
escupiendo sangre, preguntó a toda prisa: "¿Qué está pasando? ¿Que 
les pasó a ellos?" 
Luego, un guardia que salió con ellos contó toda la historia: "Tampoco 
tenemos idea. Cuando estábamos allí, un enjambre de cultivadores de 
bestias, cultivadores fantasmas, cultivadores malvados y nuestros 
enemigos jurados vinieron de la nada. Lo extraño es que solo apuntaron 
a los dos ancianos, ignorándonos totalmente ". 
Después de alimentarlos con elixires, el Primer Anciano se enfurruñó: 
"Afortunadamente está en nuestro terreno. De lo contrario, ambos 
habrían sido asesinados ". 
La anciana Yin estaba confundida: "Es normal si solo son nuestros 
enemigos jurados. Pero, ¿por qué esos cultivadores malvados, 
cultivadores fantasmas y cultivadores de bestias entrarían en esto? 
¡Nunca interferimos con cada uno! ¿Por qué intentaron matarlos?