Capítulo 241

: Escribir 
una carta (1) 
Los jefes y los ancianos rápidamente se volvieron y vieron a Shao 
Yinrong cubrir su cuerpo desnudo con la túnica, tanto en cólera como en 
vergüenza. 
“Yo, ¿qué hice? "La mente de Shao Yinrong estaba en un caos total, y 
las imágenes borrosas golpearon su cabeza. Pero los de su auto 
masturbación estaban claros en su memoria. Todos los discípulos del 
Noveno Vacío la miraban por el momento. "Estaba en un sueño, no es 
cierto, definitivamente". 
Sin embargo, la humedad que corría entre sus piernas le recordó que 
esto era muy real. 
"Ah ~" Shao Yinrong gritó en voz alta como loco. La noble imagen que 
había mantenido durante mucho tiempo ahora terminaba en humo. Se 
sintió avergonzada de enfrentar a su esposo y a todos sus discípulos: 
"Yan Qiushuang, recordaré la humillación que me hiciste el resto de mi 
vida y definitivamente pagarás". 
Su hermoso rostro mostraba una expresión feroz. 
"Yinrong". El jefe caminó rápidamente a su lado. 
"No te acerques". Shao Yinrong no tuvo valor para enfrentar a su esposo. 
Entonces, un dolor severo golpeó su abdomen. Se agachó, "Me duele, 
me duele mi dantian". 
El jefe inmediatamente sacó un elixir y la alimentó, "Yan Qiushuang 
destruyó tu dantian". 
"¿Qué?" Shao Yinrong se apresuró a ejercer su poder espiritual. Al darse 
cuenta de que se redujo a cuando fue ascendida a Elixir Dorado y fue 
muy difícil de reunir, estaba perdida: “Mi dantian está destruida. Estoy tan 
jodido ". 
Lloró con incredulidad y enrojeció los ojos: "Ya no tengo posibilidad de 
ser inmortal, lo que significa que lentamente envejeceré". No, no quiero 
esto. No quiero morir No quiero morir de vejez ". 
El jefe trató de consolarla, "No te preocupes, encontraré los mejores 
elixires para curarte". 
"No me mientas. Incluso si hay elixires curativos, es imposible restaurar 
el status quo ante ". Shao Yinrong se sentía cada vez más pesimista 
cuanto más pensaba en ello. Se puso de pie de repente y salió corriendo 
por la puerta frenéticamente, "mataré a Yan Qiushuang, la mataré". 
"¡Yinrong!" El jefe rápidamente la alcanzó. 
Los ancianos solo podían suspirar mirando los cuerpos y las ruinas en el 
suelo. 
A medida que se acercaba la mañana, el sol salió del este. 
Cuando la gente de la ciudad de Haishan levantó la vista, descubrieron 
que las montañas ondulantes que yacían detrás de la ciudad de Haishan 
habían desaparecido. 
Se frotaron los ojos con sorpresa. 
"Las montañas de la Secta del Noveno Vacío desaparecieron, dejando 
solo un pequeño pico en la puerta". 
"¿Es este algún tipo de truco engañoso por formación oculta?" 
"No puede ser. ¿Por qué no ocultaron también la puerta juntos? " 
"¡Mira, no están ocultos sino colapsados!" 
Todos fijaron sus ojos y vieron detrás de la puerta, había un montón de 
rocas. No pudieron evitar pensar en las explosiones de anoche. 
"Entonces, ¿las explosiones de anoche fueron de la Secta del Noveno 
Vacío?" 
"¿Qué paso anoche? ¿Es posible que la Secta del Noveno Vacío sea 
eliminada? 
"Vayamos y veamos." 
Por curiosidad, los cultivadores pisaron las espadas y volaron a la Secta 
del Noveno Vacío, pero solo vieron una escena horrible. Los discípulos 
recogían cadáveres y el resto yacía en el suelo gimiendo. 
Dichas noticias explosivas se extendieron como incendios forestales. 
Menos de medio día, todos en la prefectura de Zhonghai sabían que el 
Noveno Vacio, la secta principal de Zhonghai, estaba casi aniquilada. 
Más de un tercio de sus más de 100,000 discípulos fueron asesinados, y 
una pequeña parte de ellos resultó gravemente herida. Excepto el Pico 
Tianxu, todos sus picos grandes fueron destruidos y solo algunos picos 
pequeños lejos de la puerta quedaron a salvo. 
En cuanto a quién lo hizo, nadie lo sabía, y los discípulos de la Secta del 
Noveno Vacío también mantuvieron la boca cerrada. Sin embargo, los 
ancianos de la familia Yin en Dongtang lo sabían todo sin siquiera 
preguntar. 
El Primer Anciano dijo: "El Maestro Yin hizo un gran movimiento para 
advertirnos". 
“El segundo Anciano y el tercer Anciano fueron llamados de regreso de la 
prefectura de Donghai solo unos días después de que llegaron allí. 
También debería ser el Maestro Yin. dijo el cuarto Anciano. 
“El maestro Yin concede gran importancia al chico Rong. Quiero ver 
cuánto tiempo puede protegerlo ". El Quinto Anciano dijo con desprecio.  
Mientras el Sexto Anciano torció los labios, "también tengo curiosidad por 
la habilidad del Maestro Yin. No creo que pueda luchar contra toda la 
familia Yin con la suya ". 
El Séptimo Anciano apareció somnoliento: "Puede mostrar toda su fuerza 
si lo presionamos más fuerte". 
El octavo Anciano solo se burló, “Buena idea. Deberíamos hacerle saber 
que no es nada sin la familia Yin ". 
Sentado frente al primer Anciano, el dieciseisavo Anciano acarició su 
larga barba y dijo con calma: "Sin el maestro Yin, ninguno de nosotros 
puede sentarse aquí tranquilamente". 
Todos los otros ancianos, "..." 
Él continuó: "No me opongo a que quieras ver cuán capaz es el joven 
maestro, pero sé moderado. Si vas demasiado lejos, quién tiene las 
consecuencias no es seguro ". 
El quinto Anciano refutó: "Solo queremos tratar con Rong". 
El octavo Anciano siguió: “Sí, el chico Rong no es lo suficientemente 
bueno para nuestro joven maestro. Absolutamente no estamos de 
acuerdo con que entre en la familia Yin ". 
El Séptimo Anciano dijo: “Después de este tiempo, no debería atreverse 
a estar con nuestro joven maestro nuevamente. Si él insiste, deberíamos 
enseñar una lección más difícil ". 
"Me temo que estás haciendo un trabajo inactivo". El decimosexto 
Anciano suspiró y sacudió la cabeza. Se levantó para salir del Salón del 
Anciano. 
Al verlo irse, el resto que había guardado silencio también se levantó 
para irse. 
Los que se quedaron en el templo comenzaron a pensar en nuevos 
trucos para torturar a Rong Yi, pero no mostraron preocupación por la 
destrucción de la Secta del Noveno Vacío.