Capítulo 286

: Vayamos a 
ver a nuestro suegro (2) 
"Papi." Qi Lan luego miró hacia el cuerpo de Rong Yi, "Mami ..." 
"!!" El cuerpo de Rong Yi lanzó unas pocas runas que podían grabar la 
voz humana, "¿Cómo me llamaste? Llámame de nuevo." 1 
"Mami ..." Qi Lan de repente frunció los labios, como un bebé pequeño, 
estalló en llanto, "Wah ... wah ... wah ..." 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Rong Yi se sintió bastante extraño, "¿Por qué nos tomó por sus padres?" 
"Creo que cuando sus recuerdos volvieron a la época en que solo era un 
bebé, solo nos tenía a su alrededor, así que nos tomó como sus padres".  
Hic ~ Qi Lan lloró tanto que incluso comenzó a tener hipo, "Mami ... bebe 
... leche. Leche ... leche". 
"¿Quieres leche?" Rong Yi y su propio cuerpo estaban estupefactos, 
"¿Dónde podemos conseguirte leche?" 
Qi Lan lloró mientras miraba el pecho  del cuerpo de Rong Yi. 
"¡Oh vamos!" El cuerpo de Rong Yi se apresuró a cubrir su pecho, 
"¡Mierda! Soy un hombre. No tengo leche". 1 
Rong Yi sonrió, "Jaja, esta vez es tu turno de sentir que un bebé te chupa 
la leche". 
El cuerpo de Rong Yi dijo gruñonamente: “¿Cómo puedes siquiera reírte? 
Que me chupen significa que te chupan ". 
Qi Lan ya no podía esperar. En el momento en que saltó, el cuerpo de 
Rong Yi comenzó a gritar: "¡Ay! ¡Maldita bestia! Me mordiste el dorso de 
la mano". 
Rong Yi los separó rápidamente, y de repente escuchó un sonido de risa 
a su alrededor. 
El cuerpo de Rong Yi también lo escuchó, "¿Escuchaste la risa?" 
"Si." Rong Yi miró a su alrededor. Sobre sus cabezas apareció una mujer 
con un bebé recién nacido. Luego, esa escena se amplió lentamente y 
luego mostró a una criada sirviendo a un lado. 
Entonces, Rong Yi escuchó a alguien decir: "Felicidades, señora. Por dar 
a luz a un hijo". 
Una mujer que se parecía a Qi Lan se acercó a la mujer que sostenía al 
bebé y le dijo: "Lan ', ven y mira a tu hermano pequeño". 
"¿Hermanito?" Qi Lan, que solo tenía tres años, corrió hacia el bebé, 
"¿Es este mi hermano pequeño?" 
La madre de Qi Lan sonrió mientras asentía, "Su nombre es Jinye. Como 
su hermano mayor, deberías protegerlo, ¿sabes?" 
Qi Lan asintió obedientemente y asomó la cara del bebé con su dedo 
meñique: "Hermano pequeño, te protegeré". 
El cuerpo de Rong Yi vio esto y dijo: "Papá era muy lindo cuando era 
pequeño". 
Sacó su teléfono móvil y tomó muchas fotos, "Sería más lindo si usa 
pantalones rotos, lástima que esté totalmente envuelto". 
"..." Rong yi miró la foto y pensó por un momento, "Más tarde si vemos a 
Qi Lan y su familia juntos, tomas más fotos". 2 
"BIEN." 
En esa escena, la madre de Qi Lan tomó a Qi Lan para dejar a la familia 
Yin, y le dijo a Qi Lan sobre la buena relación entre las dos familias.  
La familia Qi era originalmente una línea colateral de la familia Yin. Más 
tarde, debido a que sus antepasados solo dieron a luz a una hija y no 
tenían un hijo para heredar el negocio familiar, lentamente, como línea 
colateral, se separaron de la familia Yin en la familia Qi y se convirtieron  
en una gran familia independiente después de miles de años. 
Las dos familias se comunicaban cada vez menos. Hasta que el padre de 
Yin Jinye y el padre de Qi Lan se convirtieron en compañeros, las dos 
familias comenzaron a relacionarse entre sí. 
El padre de Yin Jinye y el padre de Qi Lan estaban en una relación muy 
mezquina. Antes de convertirse en el amo de la familia, la madre de Yin 
Jinye había ayudado a las familias Qi a menudo debido a sus excelentes 
habilidades de refinación de elixir. Una vez, Qi Lan atrapó algún tipo de 
enfermedad extraña, casi muerto. Si no hubiera sido la madre de Yin 
Jinye, él ya habría muerto. Los padres de Qi Lan estaban muy 
agradecidos con la madre de Yan Jinye. Mientras los padres de Yin Jinye 
los necesitaran, siempre echarían una mano. Entonces la madre de Qi 
Lan esperaba que pudiera proteger a Yan Jinye como un hermano 
mayor.1 
Como Qi Lan dijo que protegería a Yin Jinye, lo haría. Si hubiera comida 
o juguetes, compartiría con Yin Jinye. Entonces, la relación entre los dos 
niños fue bastante buena desde la infancia, incluso más cerca que esos 
hermanos reales, y los padres de Qi Lan también tomaron a Yin Jinye 
como su propio hijo. Tenía todo lo que Yin Jinye tenía, o incluso más.  
Los hermanos y hermanas de Qi Lan bromearon diciendo que Qi Lan fue 
recogido de la basura mientras Yin Jinye era su propio hijo. 
Qi Lan no estaba enojado, ni estaría celoso, e incluso esperaba que sus 
hermanos y hermanas también fueran buenos con Jinye. 
De repente, la escena cambió de la atmósfera feliz a la tristeza. En el 
pasillo de la familia Qi yacen los cuerpos de dos mujeres jóvenes. 
La madre de Qi Lan lloró cubriéndose la boca, mientras que otros 
lloraron. 
Aunque Qi Lan tenía solo unos pocos años, todavía sabía lo que 
significaba la muerte. Cuando vio a las dos personas tendidas en el 
suelo, inmediatamente se echó a llorar sobre el cuerpo: "Hermana mayor, 
segunda hermana, despierta. Me dijiste que hoy me llevarías por 
diversión. No puedes volver a tu palabras..." 
Los sirvientes lo sostuvieron apresuradamente y sollozaron: "Pequeño 
maestro, las dos señoritas están demasiado cansadas. Por favor, que 
descansen bien". 
"Estás mintiendo ... mentiroso ..." gritó Qi Lan y pateó a los sirvientes.  
Los ojos del padre de Qi Lan se enrojecieron cuando dijo: "Hace frío. No 
dejes que se queden en el suelo ..." 
"Si." Los sirvientes celebraron un funeral para las hermanas de Qi Lan, y 
la familia de Qi tardó muchos años en salir lentamente del dolor.  
No mucho después de eso, el padre de Yin Jinye acudió a la familia Qi 
en busca de ayuda nuevamente.