Capítulo 305

: Estás tan 
activo esta noche (1) 
El cuerpo de Rong Yi y Rong Yi se miraron el uno al otro, "Echamos un 
vistazo a la memoria del hermano mayor Qi Lan, y luego extrajimos parte 
de él cuando Yin Jinye aún era joven y lo pusimos en la piedra de cristal".  
"¿La memoria de Lan'er?" La anciana Yin lo miró con extrañeza, "¿Cómo 
escudriñaste en su memoria?" 
El cuerpo de Rong Yi le contó lo que había sucedido en el túnel de la 
memoria. 
"ya Veo." La anciana Yin suspiró, "Entonces Lan'er realmente odia al 
padre de Jinye hasta los huesos, eso es comprensible. Es cierto que 
nuestra familia Yin le debe mucho a su familia Qi". 
El cuerpo de Rong Yi no quería endurecer la atmósfera, por lo que 
rápidamente dio la vuelta a la piedra de cristal. "Madre, ese lado es sólo 
una imagen inmóvil, pero este lado está animado". 
Luego inyectó su poder espiritual en la piedra de cristal, y mostró los 
marcos. 
La anciana Yin no pudo evitar sonreír al ver que su hijo acababa de 
aprender a hablar y caminar, "El pequeño Jinye es tan encantador".  
El cuerpo de Rong Yi exhaló un suspiro, "Lástima que faltara la parte de 
Yin Jinye que llevaba los pantalones divididos". 
Yin Jinye, "..." 
Realmente quería abrir el cerebro de este tipo y ver lo que estaba 
pensando. 
La anciana Yin sonrió, "A Jinye no le gustaba usar pantalones divididos, 
así que mientras le hiciéramos usar esos, los patearía. En cuanto a otros 
pantalones, se los pondría obedientemente". 
Rong Yi dijo: "También Sensen ahora. Tampoco le gusta usar pantalones 
divididos". 
La anciana Yin miró a Rong Yi y dijo en tono de disculpa: "Xiaoyi, lo 
siento, solo me estaba concentrando en Xiaorong y te ignoré". 
Rong Yi sonrió y dijo: "Cuando hablas con él, es como si estuvieras 
hablando conmigo. Por cierto, también tengo un regalo para ti". 
"¿También tienes un regalo para mí? Tú y Xiaorong son la misma 
persona. Ya que él me envió uno, no tienes que hacerlo". La anciana Yin 
levantó su mano y dijo: "Ya estoy lo suficientemente contento porque 
tienes el corazón". 
"Este regalo debe ser entregado y te prometo que te gustará". Rong Yi 
sacó una caja larga y se la dio, "Mamá, puedes abrirla ahora. Y te 
mostraré cómo usarla". 
"Está bien". La anciana Yin se dio cuenta de que estaban muy 
pensativos, y si seguía negándolos, era como rechazar su buen corazón. 
Abrió la caja, dentro de la cual había un montón de runas que nunca 
había visto antes. 
"¿Estas son tus únicas runas encantadas?" ella se regocijó. 
"Si." Rong Yi le explicó: "Sé que eres alquimista, así que el primero se 
usa para adjuntarlo a tu horno de alquimia, lo que puede mejorar en gran 
medida tu tasa de éxito de la alquimia". 
"¿De Verdad?" La anciana Yin ya estaba impaciente por pegarlo en su 
horno, "¿Qué pasa con el segundo?" 
"El segundo también se usa en el horno. Puede mejorar la calidad de los 
elixires". 
La anciana Yin parecía emocionada, "¿Puede elevar el grado de esos 
elixires? ¿Qué pasa si hago elixires de noveno grado? ¿También se 
pueden mejorar? " 
"Si son elixires inferiores de grado nueve, la runa puede ayudarte a 
mejorarlos mejor, pero un poco menos buenos que los medianos. Y si 
son elixires divinos de grado nueve ..." Rong Yi se rió entre dientes, 
"definitivamente es mejor que los divinos ". 
La anciana Yin apretó la caja. Se atreve a decir que si alguna de las 
runas estuviera a la venta, incluso si nombrara el precio de miles de 
piedras espirituales divinas, habría un montón de gente para luchar por 
ella. No es de extrañar que solo una runa encantada pudiera atraer a 
tanta gente a trabajar para Rong Yi, e incluso tuvieron el valor de 
cortarles la cabeza a esos ancianos. 
Rong Yi dijo: "El tercero es muy especial. Después de conectarlo al horno 
de alquimia, primero debes activarlo, porque puede mejorar la velocidad 
de la alquimia, también el poder". 
Algunos elixires debían refinarse lentamente, por lo que esta runa podría 
no funcionar. 
Rong Yi luego presentó a la anciana Yin otras funciones de las runas 
encantadas. 
Después de escucharlo, sintió que Rong Yi y su cuerpo realmente habían 
pensado demasiado en preparar esos dos regalos, ya fueran las piedras 
de cristal o las runas encantadas, muy reflexivo, también la única razón 
por la que Rong Yi lo hizo fue porque él realmente amaba a su hijo.  
¡Tan impresionante! 
Se sintió aliviada de que su hijo hubiera encontrado a alguien a quien le 
gustaba tanto. 
Después de cenar juntos, Rong Yi y su cuerpo enviaron los diez regalos 
a la tía Xian que las cinco niñeras habían preparado, y luego regresaron 
al patio donde vivía Yin Jinye. 
Y luego el estudio de Yin Jinye. Pronto, un sirviente fue a ver el cuerpo 
de Rong Yi y dijo que Yin Jinye quería verlo. 
El cuerpo de Rong Yi se sentía un poco extraño, "¿Por qué quiere verme 
a solas? ¿Por qué no viene él mismo a mi habitación? ¿Crees que son 
esos ancianos tratando de tenderme una trampa?" 
Rong Yi frunció ligeramente el ceño, "Incluso si son esos ancianos, 
debería ser yo. No hay ninguna razón por la que busquen problemas 
para ti. Solo ve con el sirviente. Si te saca del patio, no vayas". 
"BIEN." El cuerpo de Rong Yi siguió al sirviente fuera de la habitación, 
atravesó el pasillo y entró en el patio trasero de la casa de Yin Jinye. 
Entonces el criado se detuvo en una puerta arqueada y dijo: "El Señor 
está allí. Te dijo que entraras y lo encontraras tú mismo". 
El cuerpo de Rong Yi miró a su alrededor. "¡Tan misterioso! No sé por 
qué pide aquí." 
Detrás de la puerta arqueada había un pequeño jardín, densas hojas 
bloqueando el paisaje interior. A través del fuego de la vela, uno podía 
ver el humo blanco tenuemente, como si caminara hacia un país de las 
hadas, luego el cuerpo de Rong Yi vio una piscina humeante, donde Yin 
Jinye con un conjunto de ropa interior blanca yacía en la piscina, 
bebiendo vino. 
Yin Jinye escuchó los pasos, levantó ligeramente los párpados y vio el 
cuerpo de Rong Yi que lo miraba como una muñeca, la boca ligeramente 
curvada con una sonrisa. 
"Papá Papi..." 
El cuerpo de Rong Yi pensó que estaba alucinando y se frotó los ojos.  
"Ven aquí abajo." Yin Jinye dijo con un tono perezoso. 
"¿Dónde?" 
"Baja y báñate juntos".3 
"¿Tomar ... tomar un baño juntos?" El cuerpo de Rong Yi movió sus ojos 
de esa cara de hada a su pecho sólido que se avecinaba, no pudo evitar 
tragar un bocado de saliva. 
Mientras Yin Jinye solo murmuraba un "hmm", Rong Yi ya saltó al agua 
sin quitarse la túnica. 
  
Primer Beso 
  
Rong Yi sonrió, "Es cierto, mis tres almas y siete espíritus se han 
fusionado. Sin embargo, puedo sentir que mi alma es muy inestable, y 
puedo irme en cualquier momento." 9 
Rong Yi estaba inicialmente investigando materiales en su habitación, 
pero de repente su conciencia se volvió más y más borrosa, y cuando 
recuperó sus sentidos, ya había llegado frente a Yin Jinye. 7 
"¿Cuándo se fusionaron?" Yin Jinye lo secó con mucho cuidado, 
empezando por la línea del cabello en su frente hasta las cejas, él que 
nunca había servido a nadie antes se centró en la cara de Rong Yi. 4 
"Justo antes de que me preguntaras si me gustaba sonreír." El cuerpo de 
Rong Yi levantó su barbilla. "Me preguntaba por qué me habías llamado 
para ayudarme a bañar mi cuerpo, y fue porque descubrí que te gustaba 
tanto que tomaste la iniciativa de llamarme." 
Yin Jinye levantó las cejas, "Ustedes dos se han fusionado realmente 
ahora."5 
"Temporalmente... ¿Ugh?" Antes de que Rong Yi terminara su frase, Yin 
Jinye ya había besado sus labios. Se quedó atónito por un momento, 
luego abrazó con emoción el cuello de Yin Jinye y le devolvió el beso. 19 
Los dos nunca se habían besado antes. Sus habilidades para besar no 
eran familiares. Primero se mordieron y masticaron los labios con 
excitación y locura. Después de todo, los dos habían aguantado durante 
unos meses y ahora podían finalmente entrar en contacto. Era realmente 
difícil suprimir sus emociones, e incluso el usualmente frío Yin Jinye 
suprimió la sed de su corazón y besó apasionadamente los labios de 
Rong Yi.21 
Después de un feroz abrazo, los dos encontraron gradualmente la forma 
correcta de besarse. Pasaron de morderse el uno al otro a chuparse los 
labios y la lengua.4 
La mano de Yin Jinye se había deslizado sin saberlo a las nalgas de 
Rong Yi. Justo cuando lo había amasado, escuchó a alguien gritar 
ansiosamente desde afuera, "Joven Maestro, Joven Maestro, el Joven 
Maestro Rong se ha desmayado."10 
Yin Jinye odiaba que la gente los interrumpiera. Sus ojos se oscurecieron 
cuando se detuvo de besar a Rong Yi. 
Rong Yi sonrió, "Rápido, ve a echar un vistazo." 
Yin Jinye vio que había vuelto a su cara sonriente y entrecerró 
ligeramente los ojos. "¿Se han vuelto a separar ustedes?" 
"En, ve rápido a ver si Xiao Yi ha vuelto a ese cuerpo."3 
"Está bien, ya vuelvo." Yin Jinye se cambió rápidamente a una ropa 
limpia y fue a la habitación de Rong Yi. Viendo a Rong Yi acostado en la 
cama, abrió los ojos y miró al techo, usando un tono ligeramente ansioso 
para preguntar: "Xiao Yi, ¿estás bien?" 1 
Rong Yi se frotó la cabeza: "Estoy bien, es sólo que volví demasiado 
rápido, y no estoy acostumbrado. Quiero descansar bien, no tienes que 
preocuparte por mí, regresa rápido y acompáñalo." 
Miró a la sirvienta que estaba fuera y le susurró: "No podemos seguir 
besándonos a menos que nos fusionemos de nuevo." 1 
Yin Jinye estaba preocupado: "¿Estás realmente bien?" 
"Realmente no es nada, no te preocupes." Rong Yi cerró los ojos por el 
cansancio. 
Yin Jinye no se fue inmediatamente, sino que esperó a que se durmiera 
antes de usar la Energía Espiritual para revisar su alma. Después de 
confirmar que no había nada malo en su cuerpo, salió de la habitación: 
"Cuídenlo bien, si se despierta, comuníquense conmigo inmediatamente."  
"Sí." 
Yin Jinye se dio la vuelta y vio el cuerpo de Rong Yi regresar. "¿Por qué 
has vuelto?" 
Rong Yi dijo, "Yo también estaba preocupado, así que volví para echar 
un vistazo." 
"¿Ya no te bañas?" 
"Incluso si estoy de humor para bañarme, tú no estás de humor para 
acompañarme. Es mejor volver y vigilarlo contigo." Rong Yi llevó a Yin 
Jinye a la habitación y cerró la puerta: "¿Está bien?" 
"No es nada. Es sólo que cuando vuelvo a mi cuerpo, no puedo 
acostumbrarme a ello y me desmayaré." 4 
"Eso es bueno." Rong Yi lo besó en la mejilla: "Ese beso de hace un 
momento fue muy bueno, espero que realmente suceda otra vez." 
Yin Jinye pensó en el beso de hace un momento, y no pudo evitar curvar 
sus labios. 
"Desafortunadamente, si no nos hubiéramos fusionado, no me habrías 
besado." El cuerpo de Rong Yi miró a Rong Yi en la cama. "Dime, 
¿quieres que fusionemos nuestras almas ahora? En el futuro, cuando 
quiera besarte, lo haré." 
"Es mejor esperar a que se despierte antes de fusionarse." Justo cuando 
Yin Jinye terminó de hablar, de repente, Rong Yi que estaba en la cama 
abrió los ojos.1 
Rong Yi caminó delante de él. "¿Estás despierto?" 
Rong Yi lo miró confundido. "¿Quién es usted?" 3 
El cuerpo de Rong Yi: "!!" 
Yin Jinye, "..." 
Rong Yi giró la cabeza para mirar a Yin Jinye, y con pánico abrazó su 
manta y se acurrucó en la cama: "Tú eres el gran sinvergüenza que me 
golpeó."5 
El cuerpo de Rong Yi: "..." 
Yin Jinye usó el Transmisor de Sonido y le dijo al cuerpo de Rong Yi: "Al 
igual que la última vez en la ciudad Heshan, se ha convertido de nuevo 
en el verdadero Rong Yi."1 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Cuándo será capaz de volver a 
transformarse?" 
"Es difícil de decir. A veces una noche, a veces regresa muy rápido." 
Rong Yi gritó: "¿Quién eres? ¿Dónde está este lugar? ¿Y el Hermano 
Mayor? ¿Dónde está el Hermano Mayor? Quiero ver al Hermano 
Mayor."6 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Este es el continente Tang del Este." 
"¿Mansión Yin?" El rostro de Rong Yi reveló miedo, se levantó de la 
cama con ansiedad y corrió hacia la ventana: "Me voy, voy a encontrar al 
Hermano Mayor." 
Yin Jinye lo noqueó inmediatamente. 7 
Rong Yi se frotó la barbilla: "Parece que mientras mi alma está en su 
cuerpo, no es consciente de lo que pasa fuera, creo que sería mejor para 
nosotros fusionarnos rápidamente, si mi alma está atrapada en su 
cuerpo, no sería fácil." 
Yin Jinye también lo pensó: "Cuando despierte, los fusionaremos 
juntos."4 
Los dos se sentaron en la habitación hasta el amanecer. Antes de que 
Rong Yi pudiera despertar, Yan Qiushuang ya había oído hablar de l 
coma de Rong Yi y se apresuró a venir. 
"Yi'er, Yi'er, ¿estás bien?"2 
Yan Qiushuang entró corriendo a la habitación y corrió hacia la cabecera 
de la cama. Viendo que Rong Yi seguía durmiendo, giró la cabeza y le 
preguntó a Yin Jinye: "¿Cómo se desmayó Yi'er?" 
"¿Esto?" El cuerpo de Rong Yi no sabía cómo explicárselo. 
"¿Chatelain Yan?" Yin Jinye planeaba decirle la verdad, pero en el 
momento en que abrió la boca, los quejidos de Rong Yi salieron de la 
cama. 
Yan Qiushuang tomó las manos de Rong Yi felizmente: "Yi'er, Yi'er, 
¿estás bien?"4 
Yin Jinye y Rong Yi se acercaron rápidamente a la cabecera de la cama 
y miraron a Rong Yi. 
Rong Yi abrió lentamente los ojos y se quedó atónito cuando vio la 
mirada ansiosa en el rostro de Yan Qiushuang. "¿Tú?" 
Yan Qiushuang dijo ansiosamente: "Yi'er, qué te pasa, dímelo rápido, 
llamaré a un médico para ti." 
La expresión de sorpresa de Rong Yi cambió a una de enojo al sacudir la 
mano de Yan Qiu con todas sus fuerzas, "Yan Qiushuang, ¿no te dije 
que no quiero verte en esta vida? ¿Olvidaste lo que dije? Solo puedes 
dejarme ir si no quieres que muera delante de ti." 16 
Yan Qiushuang lo miró sin comprender, un poco asustada por su 
expresión. 
Era como si estuviera soñando con toda la amabilidad que Rong Yi le 
había mostrado recientemente. Cuando despertó del sueño, era hora de 
que ella también se fuera. 
Yin Jinye y Rong Yi fruncieron el ceño, ¿qué estaba pasando? ¿Por qué 
no volvió a cambiar?1 
"Piérdete, no quiero verte." Rong Yi se sentó enojado y empujó a Yan 
Qiushuang de la cama: "Rápido, lárgate, no vuelvas a aparecer delante 
de mí, si no lo haré yo..." 
Yan Qiushuang respondió inmediatamente: "Está bien, me iré, me iré 
ahora." 
Con los ojos rojos, salió corriendo de la habitación. 
El cuerpo de Rong Yi se dio vuelta ansiosamente: La seguiré. 
"Iré" Yin Jinye lo hizo retroceder: "Iré con Yan Qiushuang y aclararé las 
cosas, tú quédate aquí y vigila a Rong Yi." 
Rong Yi pensó en cómo no podía mantenerse demasiado lejos de Rong 
Yi y asintió con la cabeza: "Está bien." 
Yin Jinye salió de la habitación y alcanzó a Yan Qiushuang: "¿Chatelain 
Yan?" 
Yan Qiushuang detuvo su camino. 
Yin Jinye caminó detrás de ella: "Chatelain Yan, tengo algo que quiero 
decirle." 
Yan Qiushuang sollozó con la espalda hacia él: "No estoy de humor 
ahora mismo, ¿puedes esperar hasta que esté de buen humor antes de 
volver a hablar?" 
"Sobre Rong Yi." 
Yan Qiushuang se giró: "¿Qué quieres decir?" 
"Sígueme." Yin Jinye la llevó a su estudio, cerró la puerta y dijo: "Creo 
que hace tiempo que has notado que el Rong Yi de antes se ha vuelto 
diferente al de antes." 
Después de escuchar lo que dijo, Yan Qiushuang ya sabía que Rong Yi 
ya no era ese Rong Yi. Reveló una mirada vacilante y asintió con la 
cabeza: "Sí, al principio pensé que realmente había cambiado, pero 
después de observar más, me di cuenta de que sabía muchas cosas y 
sabía muchas cosas, así que sentí que sospechaba mucho de él. Pero 
hace un tiempo, Rong Yi realmente me trató muy bien, dejándome 
experimentar la hermosa sensación de tener un hijo con piedad filial y un 
nieto a mi alrededor." 
Ella inhaló, "Ya que se ha recuperado, no hay necesidad de que me 
quede aquí. Quedarme aquí sólo hará que Yi'er sienta un dolor 
interminable." 
El rostro de Yin Jinye se oscureció. "Si te vas, ¿qué le pasará a tu hijo?"  
"¿No lo cuidaste?" 
Yin Jinye dijo con voz fría, "Después de llevarte bien con él durante los 
últimos meses, debes tener claro que la persona que me gusta es el otro 
Rong Yi, y no tu hijo." 
"Pero mi Yi'er es sólo el padre de los niños, tienes la responsabilidad de 
cuidarlo, si no te gusta, puedes encontrar un lugar donde establecerlo." 3 
Yin Jinye, "..." 
Yan Qiushuang se rió amargamente: "¿Crees que no quiero estar con mi 
hijo? Pero lo acabas de ver. Me evitó como una serpiente o un escorpión. 
Si vuelvo, realmente podría suicidarse. ¿Por qué volvería y lo 
provocaría?"4 
 
Yin Jinye preguntó: "¿No te importa dónde fue el anterior Rong Yi?" 
Al escuchar eso, Yan Qiushuang preguntó ansiosamente: "¿Qué quieres 
decir con eso? ¿Le había pasado algo al otro Yi¿er? De lo contrario, ¿por 
qué mi hijo volvería a su estado original?" 
"Todavía está en el cuerpo de tu hijo. Estamos tratando de sacarlo y 
devolverlo a su cuerpo." 
"¿Dentro de su cuerpo original? ¿Todavía tiene un cuerpo? ¿Dónde 
estaba su cuerpo original? ¿Vamos a encontrar su cuerpo original?" 
"Su cuerpo original era Xiao Rong." 
Yan Qiushuang se sorprendió: "¿Xiao Rong?" 
"Este asunto no puede ser explicado en pocas palabras. Sólo quiero 
decirte que Rong Yi ya te ha tratado como su madre y ahora quieres irte. 
Espera hasta que se haya fusionado con su cuerpo, entonces podrás 
decirle personalmente que te vas." 
Yan Qiushuang reveló una cara de vacilación: "¿Pero el actual Yi'er?" 
"Vuelve a tu propio patio y espera noticias." 
Yan Qiushuang asintió con la cabeza, se dio la vuelta y salió del estudio, 
luego escuchó la risa alegre de los niños: "Abuela, abuela, ¿dónde está 
papi? ¿Puedes llevarnos a ver a papi?" 
Yin Tao corrió y se arrojó sobre el cuerpo de Yan Qiushuang. Jiang Mu 
cargó a Yin Sensen y al Niño Malvado y corrió detrás de él. 
Cuando Yan Qiushuang vio la cara de su nieto, una sonrisa apareció en 
su rostro. Abrazó a Yin Tao y dijo: "Tu papá no se siente bien." 
Si su hijo viera a su propio hijo, probablemente se enfurecería de nuevo.  
"¿Papi no se siente bien?" Jiang Mu abrazo a Yin Sensen y le entrego a 
Yan Qiushuang: "Tengo la medicina, dásela a papi para que la coma."  
"No puede comer estas píldoras por descuido. Además, tu papá necesita 
descansar bien." 
Yin Tao y los demás estaban muy preocupados por su papá, "Abuela, 
vamos a ver a nuestro papá primero. No lo molestaremos." 
Yan Qiushuang no podía soportar rechazar a un nieto tan obediente. 
"Déjenlo pasar, tal vez pueda dejar salir a Rong Yi de su cuerpo." Yin 
Jinye dijo al salir del estudio. 
"Padre." Yin Tao felizmente le extendió la mano para que lo abrazara. 
Yin Jinye lo levantó de las manos, lo puso en el suelo, y dijo mientras se 
inclinaba hacia el otro lado de la habitación: "Tu papá está ahí, ve a 
buscarlo." 
"Está bien." Yin Tao corrió emocionado hacia la habitación que señalaba. 
Cuando pensó en que Rong Yi estaba todavía enfermo, inmediatamente 
aligeró sus pasos y llamó a Rong Yi en voz baja, "¿Papi?" 
Rong Yi le sonrió, pero antes de que pudiera decir nada, Rong Yi, que 
estaba acostado en la cama, le arrojó con agitación su almohada. 
La expresión de la cara de Rong Yi se oscureció, y rápidamente usó su 
mano para sujetar la almohada. 
"¿Por qué estás aquí, niño muerto?" Rong Yi rugió enojado a Yin Tao: 
"¿Te dejé entrar? ¿Te dejaste entrar con mi permiso? Si no me 
escuchas, ¿quieres una paliza?"15 
Se levantó rápidamente, tomó una ca caja a su lado y la lanzó hacia Yin 
Tao. 
Yin Tao se asustó inconscientemente por Rong Yi. Miró fijamente a su 
papá, había pasado mucho tiempo desde que su papá comenzó a 
enojarse, ¿por qué papi está enojado ahora, él molestó a papi? ¿Por eso 
papi está enfadado con él?7 
El cuerpo de Rong Yi empujó a Rong Yi a la cama y dijo enojado: ¿Qué 
carajo estás haciendo? Aunque estés enojado, no deberías descargar tu 
ira en el niño. Sabes que si rompes la caja encima de él, podrías 
matarlo." 
"Es mejor si está muerto. Me siento enojado con sólo mirarlo, ¿y este 
estómago?" Rong Yi hincho su estómago, no se dio cuenta de que el 
niño en su estómago ya había nacido. 
"¡Tú!" el cuerpo de Rong Yi levantó su brazo con ira, realmente quería 
golpearlo.1 
Rong Yi estaba tan asustado por su feroz apariencia que volvió a su débil 
apariencia, "Tú, ¿qué estás tratando de hacer?" 
"¿Qué es lo que trato de hacer?" el cuerpo de Rong Yi dijo enojado: 
"Quiero golpearte hasta la muerte."23 
"¿Ah?" Rong Yi tomó la manta con miedo y se escondió en un rincón, 
gritando: "Rong Su, Rong Su, Hermano Mayor, ¡¿Dónde estás?! ¡¿Dónde 
estás?! ¡Ven y sálvame!" 3 
"Maldición." El cuerpo de Rong Yi pateó ferozmente la cama. Viendo a 
Yin Tao que estaba asustado, lo abrazó ansiosamente y lo consoló: "No 
te preocupes, no tengas miedo, tu papi no quiso ser feroz. Es sólo que no 
está bien hoy, no lo molestemos, ¿de acuerdo? "Estará mejor cuando 
duerma." 
"¿En serio?" Yin Tao preguntó. 
"De verdad, encontraremos una manera de hacerlo mejorar." Rong Yi 
cargó al niño y salió de la habitación. 8 
 
 
  
Si te atreves a cerrar los ojos, te 
mataré. 
Cuando Yan Qiushuang vio que el cuerpo de Rong Yi salía, rápidamente 
levantó a Yin Tao y le dijo: "Pequeña Cereza, tu papá está enfermo y de 
mal humor, así que te gritó. Cuando se recupere, saldrá contigo como 
antes." 
 
Sólo lo dijo para consolar a Yin Tao. De hecho, sabía que una vez que 
Rong Yi volviera a su propio cuerpo, sería imposible para él jugar con Yin 
Tao y hacer esos extraños juguetes para él como antes. 
Yin Tao asintió obedientemente, pero seguía triste después de que su 
papi le gritara. 
Jiang Mu sosteniendo a Yin Sensen voló. 
Yin Sensen tomó la mano de Yin Tao y dijo, "Ve." 
Yin Jinye le dijo a Yan Qiushuang, "Deja que Tao'er juegue con Sensen." 
Yan Qiushuang entonces puso al niño en el suelo. 
Yin Sensen dejó el patio con Yin Tao. 
Yan Qiushuang miró el cuerpo de Rong Yi, "¿Eres realmente el cuerpo 
de Xiao Yi?" 
El cuerpo de Rong Yi asintió, "sólo hay un alma y un espíritu en mi 
cuerpo. Las otras dos almas y seis espíritus están todavía en el cuerpo 
de tu hijo."4 
Yan Qiushuang dijo con incredulidad, "Con un alma y un espíritu, ¿cómo 
podrías actuar como una persona normal?" 
"Tampoco sabemos lo que está pasando, pero lo más importante es 
sacar mis almas y espíritus del cuerpo de Rong Yi y fusionarlos con mi 
cuerpo." 
"¿Y qué hacemos ahora?" 
El cuerpo de Rong Yi y Yin Jinye se miraron, "Este asunto aún debe ser 
discutido." 
Al poco tiempo, la anciana Yin, Xiang Lu y Bu Qi se enteraron de lo del 
desmayo de Rong Yi, y vinieron al patio de Yin Jinye a visitar a Rong Yi. 
Excepto que la anciana Yin sabía la verdad, el cuerpo de Rong Yi se 
negó a dejar que Xiang Lu y Bu Qi vieran a Rong Yi con la excusa de que 
Rong Yi estaba enfermo. 
En los tres días siguientes, Yin Jinye y otros usaron varios métodos de 
extracción de almas, pero no lograron que las dos almas y seis espíritus 
de Rong Yi salieran de ese cuerpo.1 
"¿Qué salió mal?" El cuerpo de Rong Yi estaba un poco ansioso. 
Olvídate de extraer las almas y los espíritus, en estos días sus dos almas 
y seis espíritus ni siquiera aparecieron. Si no fuera porque estaban 
bastante seguros de que aún estaban en el cuerpo de Rong Yi, podrían 
pensar que ya se habían ido de este mundo. 
Yin Jinye miró a Rong Yi y le dijo, con una sensación de frío bajo sus 
ojos, "Si no nos deja otra opción, lo mataré." 9 
Tal vez después de matar a Rong Yi, las almas y espíritus de ambos 
saldrían de ese cuerpo. 
"No." Yan Qiushuang lo detuvo rápidamente, "no puedes matar a mi 
hijo."13 
La anciana Yin también estaba en desacuerdo, "Tal vez después de que 
el cuerpo muriera, las almas de ambos irían al infierno y se reencarnarían 
o algo así, no podríamos predecir lo que pasaría, lo cual no es algo que 
podamos arriesgarnos a intentar." 
Yin Jinye realmente lo estaba diciendo. ¿Cómo podría realmente matar a 
Rong Yi? 
"Er..." Acostado en la cama, Rong Yi se despertó lentamente. 
Los cuatro miembros de la habitación oyeron el sonido y caminaron 
rápidamente hacia la cama. 
Pensando que Rong Yi no quería verla, Yan Qiushuang se giró 
rápidamente para esconderse detrás del biombo. 
Rong Yi abrió los ojos, se estiró. Al ver que la anciana Yin también 
estaba aquí, trató de sentarse rápidamente, "Mamá, ¿qué te trae por aquí  
La anciana Yin dijo con una sonrisa, "No hace falta decir que este debe 
ser Xiao Yi." 
Yin Jinye se sintió un poco aliviado cuando se despertó. 
"Hermano, casi pensé que habías desaparecido." El cuerpo de Rong Yi le 
golpeó el hombro con el puño.8 
Rong Yi se frotó el hombro donde fue golpeado, "¿Por qué crees que 
desaparecería?" 
"¿Realmente no sabes nada al respecto?" 
"No, ni una pista." Rong Yi los miró. "¿Qué ha pasado? ¿Es que Rong Yi 
está saliendo de nuevo?" 
"¿Quién más podría ser?" El cuerpo de Rong Yi realmente quería golpear 
a alguien mientras pensaba en el Rong Yi original. 1 
Yan Qiushuang, que se escondía detrás de la pantalla, preguntó: "¿Es 
Xiao Yi?" 
El cuerpo de Rong Yi respondió, "Sí, es él." 
Yan Qiushuang se tranquilizó y salió diciendo con un tono preocupado, 
"Xiao Yi, ¿estás bien?" 
Al escucharla llamarlo Xiaoyi, Rong Yi preguntó con recelo, "Mamá, ¿así 
que sabes de nosotros?" 
Yan Qiushuang sonrió y dijo, "De hecho, hace mucho tiempo que sé que 
no eres mi hijo. Pero es que eres tan bueno conmigo, que realmente no 
tengo el corazón para sacarte del cuerpo de mi hijo, así que sólo quiero 
esperar un tiempo y ver si podemos encontrar otro cuerpo adecuado para 
ti." 
Rong Yi le explicó, "Mamá, no poseí el cuerpo de tu hijo, en realidad 
tampoco tengo idea de cómo entré en tu hijo." 
"Lo sé, lo sé, eres mucho mejor en todos los sentidos que mi Yi. No hay 
necesidad de que poseas el cuerpo de alguien que no tiene ningún 
cultivo."6 
Rong Yi se sintió muy aliviado al escucharla: "Oh, claro, ¿qué hizo el 
Rong Yi original después de que salió?" 
El cuerpo de Rong Yi tarareó, "Él lloró y gritó, e incluso le gritó a la 
Pequeña Cereza. Te diré algo, esta vez te has ido por tres días enteros."  
"¿Tres días?" Rong Yi los miró con sorpresa. 
"Sí, tengo miedo de que puedas desaparecer por más tiempo, o incluso 
que no vuelvas nunca." 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye los interrumpió para continuar, "Ya que Xiao Yi está fuera, 
intentemos de nuevo y veamos si podemos sacar las almas y los 
espíritus." 
"BIEN." El cuerpo de Rong Yi yacía al lado de Rong Yi. 
Rong Yi también se acostó. 
La anciana Yi activó su formación de protección de almas, que podría 
proteger a las almas y espíritus de desaparecer después de salir. 
Yan Qiushuang fue el responsable de usar el arma mágica para atrapar 
almas y no dejar que las almas y los espíritus se separen. 
Yin Jinye entonces usó sus artes para extraer las almas y espíritus de 
Rong Yi. 
Rong Yi primero sintió dolor en todo el cuerpo, muy horrible, como si la 
magia de Yin Jinye no estuviera extrayendo sus almas y espíritus, sino  
impactando en ellos. A veces las almas y los espíritus se mantenían 
unidos, y a veces se dispersaban, haciéndole extremadamente doloroso, 
"¡Para, para!" 
Yin Jinye rápidamente retiró su fuerza espiritual. Cuando vio a Rong Yi 
sudando, sacó un pañuelo de seda para que se limpiara, "¿Qué está 
pasando?" 
"Sentí que iba a morir", dijo Rong Yi débilmente. "Me dolían las almas y 
los espíritus." 
Yin Jinye, "..." 
 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "Si sacan las almas de su cuerpo, es casi 
como la muerte." 
"Es como si mis almas estuvieran a punto de ser destrozadas. Sentí 
como si no pudiera reunirlas." 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Yin Jinye frunció el ceño, "¿Estás bien ahora?" 
"Está bien ahora, pero ya no puedo dejar que extraigas mis almas y 
espíritus. Tengo miedo de no ser capaz de aguantar," dijo Rong Yi. 5 
La anciana Yin retiró su formación y dijo, "Parece que no podemos 
extraer por la fuerza sus almas y espíritus, sólo podemos encontrar otra 
manera."6 
Yan Qiushuang también guardó su arma mágica, "Bien, si hacemos esto 
de nuevo, me temo que Xiao Yi no podrá soportarlo." 
"Me siento cansado. Necesito un pequeño descanso." Cuando Rong Yi 
cerró los ojos, su propio cuerpo le dio una bofetada en la cara. 14 
"No puedes dormir ahora, y cuando lo hagas, el otro Rong Yi puede salir 
de nuevo." 
Rong Yi miró su propio cuerpo. "¿Quieres decir que tengo que estar 
despierto todo el tiempo?" 
Todavía estaba en la fase de refinamiento de su arma mágica, y no 
puede hacerlo sin dormir. 
"Al menos no ahora. Sólo podrás descansar cuando mis almas y espíritus 
se vuelvan más estables." 
"Está bien. Intentaré no cerrar los ojos." 
"Si cierras los ojos, te mataré." 8 
Rong Yi, "..." 
Entonces el mayordomo entró y dijo: "Señora, joven maestro, los 
ancianos están esperando en el salón, pidiendo verle." 2 
La anciana Yin dijo débilmente, "Lo sé, iré a verlos ahora, Xiao Yi, 
descansa bien. Sólo dinos si necesitas algo." 
Sacó un elixir de condensación del alma y dejó que Rong Yi lo tomara, y 
luego salió de la habitación con Yin Jinye, "Supongo que los ancianos 
están aquí por lo de Xiao Yi." 
Yin Jinye entrecerró los ojos: "Deberían estar aquí por el Primer Anciano 
y el Sexto Anciano." 
"Hablando de ellos, recuerdo que fueron a la Prefectura de Zhonghai a 
buscarte. ¿Por qué no volvieron?"3 
Yin Jinye dijo con un tono de luz plano, "Están muertos." 
La anciana Yin se congeló allí, "¿muertos?" 
"Nos siguieron al reino secreto y fueron asesinados por una bestia feroz."  
"..." La anciana Yin no podía creer que dos ancianos murieran tan 
fácilmente, "Ye'er, dime la verdad." 
"En realidad hice algo detrás para que fueran asesinados por la bestia 
feroz."1 
"Muchacho..." La anciana Yin suspiró, "Una cosa tan importante, ¿por 
qué no me cuentas el día que regresaste?" 3 
"Lo olvidé." En el corazón o en los ojos de Yin Jinye, el Primer Anciano y 
el Sexto Anciano eran como completos desconocidos, no había 
necesidad de recordar sus cosas.2 
La anciana Yin creyó sus palabras, sabiendo bien que a su hijo no le 
importarían las personas que no tenían nada que ver con él, "Está bien. 
Olvídalo." 
Si ella quería ayudar a su hijo a convertirse en jefe de la familia Yin, a 
menos que su compañero muriera, los ocho ancianos tendrían que ser 
removidos o expulsados de sus puestos. 
La anciana Yin y Yin Jinye llegaron al salón. 
El Segundo Anciano, el Tercero y otros vinieron antes que la anciana Yin, 
con los ojos enrojecidos: "Señora, el primer y el sexto Anciano, están 
muertos."6 
Salvo por la ausencia de los Ancianos Cuarto y Séptimo, los Ancianos 
Quinto y Octavo enrojecieron sus ojos, mientras que los otros Ancianos 
no pudieron evitar suspirar. 
La anciana Yin parecía triste y dijo: "Acabo de enterarme." 
El segundo anciano dijo emocionado: "El joven señor regresó hace tres 
días, ¿cómo puedes enterarte?" 
La cara de la anciana Yin se hundió, "Segundo Anciano, ¿me estás 
acusando de ocultarte cosas?" 
"Eso no es lo que quería decir." 
La anciana Yin cambió entonces su tono serio, "Es cierto que mi Ye'er 
llegó a casa hace tres días, pero pensó que yo ya lo sabía, así que no 
me lo dijo. No lo mencionó hasta que usted pidió verme." 
El Octavo Anciano se ahogó en sollozos, "El Primer Anciano y el Sexto 
Anciano entraron en el reino secreto para buscar al joven señor el 
antídoto para el Cuarto Anciano y el Séptimo Anciano, de lo contrario no 
habrían acabado así."4 
Lo que estaba insinuando era que si no fuera por Yin Jinye que había 
envenenado al Cuarto y al Séptimo Anciano, no habrían ido a la 
Prefectura de Zhonghai. Y si no hubieran ido a la Prefectura de 
Zhonghai, no habrían entrado en el reino secreto. Y si no lo hubieran 
perseguido hasta el reino secreto, nunca habrían sido asesinados por la 
bestia. 
Yin Jinye preguntó suavemente, "¿Qué antídoto?" 
El Quinto Anciano dijo enfadado, "Joven señor, si no hubiera sido porque 
envió a alguien a envenenar a los dos ancianos, el Primer Anciano y el 
Sexto Anciano... ellos no..."1 
Yin Jinye entrecerró los ojos, "¿Así que quieres decir que como joven 
Señor de la familia, yo envenené a esos ancianos?" 2 
El Quinto Anciano sólo sintió frío en su espalda mientras sus ojos se 
fijaban en él. 
La anciana Yin dijo enfadada, "Quinto Anciano, sé que te sientes triste 
por los dos ancianos, pero, tampoco puedes poner el asunto del 
envenenamiento de los ancianos sobre mi hijo. ¿Dices que serás leal a la 
familia Yin, y ahora le pones todo el asunto a mi hijo?" 
  
Morir sin arrepentimientos 
Era sólo su conjetura de que Yin Jinye envenenó a los dos ancianos, no 
había ninguna evidencia que probara que Yin Jinye estaba detrás de 
todo esto. El Quinto Anciano se sintió un poco culpable y no supo 
responder a las palabras de la anciana Yin, "Mi señora, yo......" 
 
El Segundo Anciano habló entonces por el Quinto Anciano, "El Quinto 
Anciano sólo echó toda la culpa al joven señor ya que está demasiado 
triste, espero que a usted y al joven señor no les importe." 1 
La anciana Yin tarareó: "Puedo entender sus sentimientos, también me 
siento desconsolada por sus muertes, pero no puede acusar a mi hijo sin 
ninguna prueba" . 
Al ver que la atmósfera se ponía un poco rígida, el decimosexto Anciano 
sólo pudo intentar romper el hielo, "Mi vieja señora, por muy tristes que 
estemos, nunca podremos compararnos con su familia. Sugiero que 
vayamos ahora a la casa de dos ancianos para apaciguar a sus familias."  
La anciana Yin asintió: "Sí, lo apruebo totalmente. Le pediré al ama de 
llaves que se prepare." 
"Necesito calmarme." El Quinto Anciano se dio la vuelta y salió del 
pasillo. 
El Segundo, Tercer y Octavo Anciano también lo siguieron. 
El Decimoquinto Anciano les echó un vistazo y le dijo al Decimosexto 
Anciano a través de la transmisión de sonido, "No habrá días de paz para 
la familia Yin." 
El decimosexto anciano dijo en voz baja, "En el momento en que el joven 
señor se peleó con la Secta de los Nueve Vacíos por Rong Yi, la familia 
Yin estaba condenada. Si el maestro no sale, tarde o temprano toda la 
familia caerá en manos del joven señor. Debemos pensar 
cuidadosamente en cómo hacer la elección." 
El decimoquinto Anciano, "..." 
Como joven señor de la familia Yin, Yin Jinye debe acompañar a los 
ancianos a las mansiones de los dos difuntos para apaciguar a sus 
familias. No volvió a su propia habitación hasta la noche. 
La alegre risa de los niños se escuchó antes de que entrara por la puerta.  
Yin Jinye se detuvo, apoyándose en la puerta para ver a dos adultos con 
cuatro niños teniendo una pelea de agua. 
El cuerpo de Rong Yi le disparó salvajemente a la cara de Yin Sensen. 
"Sólo puedes culparte a ti mismo por no ser capaz de caminar." 16 
Yin Sensen miró tranquilamente el cuerpo de Rong Yi, con la cara 
oscurecida.1 
El cuerpo de Rong Yi se rió y dijo: "Ven por mí. Ven."2 
Después de unos pasos, Yin Sensen tropezó y cayó al suelo. 4 
El cuerpo de Rong Yi se rió a carcajadas. 
"Como adulto, ¿cómo puedes intimidar a un niño?" Rong Yi entonces le 
disparó a su propio cuerpo. 
"Me encanta su forma de caminar. Es tan lindo." 
Yin Sensen se sentó en el suelo con una pistola de agua y disparó varias 
veces al cuerpo de Rong Yi: "Papi, malo." 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente esquivó, "¡No lo lograste! ¡No lo 
lograste!" 
Luego se acercó a Yin Sensen, lo levantó y le dio un beso. 
A Yin Sensen le gustaba que el cuerpo de Rong Yi tuviera acción íntima 
con él, su carita seria revelando una sonrisa. 8 
Yin Jinye curvó sus labios. 
Rong Yi tampoco pudo evitar sonreír, sintiendo que Yin Sensen 
realmente identificaba su cuerpo, incluso mostrando más intimidad. 
En ese momento, Yin Tao puso sus brazos alrededor del muslo de Rong 
Yi y levantó la cabeza y preguntó, "Papi, ¿te volverás a enfermar alguna 
vez?"15 
Rong Yi se sobresaltó un poco y no supo cómo responderle. 
"Papi, por favor no te enfermes de nuevo, ¿de acuerdo? No me gusta 
que papi se enferme."1 
Jiang Mu también voló y dijo: "No me gusta que papi esté enfermo."  
Rong Yi frotó la cabeza del niño y no dijo nada. 
Al ver esto, Yin Jinye entró y dijo, "Es tarde, vuelvan a descansar." 
Yin Yao agarró rápidamente la pierna de Rong Yi. "Quiero dormir con 
papi."1 
Jiang Mu abrazó el cuello de Rong Yi, "Yo también quiero dormir con 
papi." 
"Entonces durmamos juntos." El cabello del niño malvado rodeó el 
cuerpo de Rong Yi.1 
El cuerpo de Rong Yi levantó a Yin Sensen. "Tú también dormirás con 
nosotros."1 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "La cama no es lo suficientemente 
grande, ¿cómo?" 
"No es mi preocupación, definitivamente voy a dormir aquí." El cuerpo de 
Rong Yi estaba jugando al pícaro como un niño. 
Rong Yi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi abrazó al pequeño niño malvado, y los puso en la 
cama uno por uno, "Xiao Yi, papi, ven aquí." 
Yin Jinye no fue hasta que Rong Yi se acostó, pero ya no había lugar 
para él, entonces se sentó en la silla junto a la cama para meditar. 
Los niños habían jugado toda la tarde. Yin Tao, Yin Sensen y el pequeño 
bebé malvado pronto se durmieron, dejando a Jiang Mu solo dando 
vueltas sobre la cama. 
Rong Yi también se sentía muy cansado y con sueño. No pudo evitar 
bostezar, pero no se atrevió a dormir. Tenía miedo de que después de 
dormirse, el verdadero Rong Yi saliera de nuevo. 
Miró a Yin Jinye a un lado, susurrando, "Papi, tengo mucho sueño, ¿qué 
hacer? ¿Tienes algún elixir para mantenerme despierto? ¿O puedes 
encontrar a alguien que refine los elixires para detener mi somnolencia?"  
Yin Jinye abrió los ojos, vio que los ojos de Rong Yi estaban rojos, con 
un aspecto horrible, "no, mañana por la mañana encontraré a alguien." 
Sin embargo, no siempre podía tomar elixires para detener su 
somnolencia, cosa que debilitaría a Rong Yi. 
Rong Yi entonces preguntó, "Papi, ¿qué pasa si nunca puedo salir o 
desaparezco algún día? ¿Estarás triste?" 
"No desaparecerás." Yin Jinye afirmó, "Encontraré la manera de 
separarte de este cuerpo." 
"Quiero decir si..." 
"No hay suposiciones." 
Rong Yi mostró el blanco de sus ojos, "Sólo pregunto esto queriendo 
saber si te sentirás triste por mí." 
"Sí." Yin Jinye respondió sin pensarlo. 4 
Rong Yi sonrió, "Entonces moriré sin arrepentimientos." 
Yin Jinye golpeó ligeramente su cabeza, "No pienses en tonterías." 
"Si no pienso en tonterías, me temo que no puedo aguantar." Rong Yi 
bostezó de nuevo. "Creo que ya no puedo aguantar más. Mis párpados 
están empezando a luchar de nuevo." 
Pellizcó el dorso de su mano rápidamente para despertarse. 
Yin Jinye miró el dorso de la mano que estaba retorcida de azul, 
frunciendo el ceño, "Iré a buscar a alguien para refinar los elixires ahora 
mismo."1 
"Vuelve pronto." Después de que el dolor en el dorso de su mano se fue, 
Rong Yi comenzó a bostezar de nuevo. 
Yin Jinye no fue muy lejos, sólo le dijo a Xinghe cómo refinar los elixires 
que podían mantenerlo despierto fuera de la habitación, y luego regresó, 
pero sólo vio que Rong Yi ya había cerrado los ojos y se había dormido.4 
 
Caminó rápidamente a la cama y sacudió a Rong Yi. "Xiao Yi, despierta, 
Xiao Yi..." 
Rong Yi abrió los ojos. "¿Me acabo de quedar dormido?" 
Viendo que no fue reemplazado por el Rong Yi original, Yin Jinye se 
sintió un poco aliviado, "Hoy estarás bien. Duerme." 
Si fuera reemplazado, sería como la última vez, en el momento en que 
Rong Yi se durmió, sería reemplazado por el Rong Yi original. 
"¿De verdad puedo dormir?" Rong Yi tenía tanto sueño que sentía que 
no había dormido durante varios días. 
"Hmm." 
Cuando Rong Yi cerró los ojos, inmediatamente se durmió y respiró 
uniformemente. 
Yin Jinye lo despertó de nuevo, después de hacer esto por unas cuantas 
veces, Rong Yi no se transformó en otra persona, ahora Yin Jinye 
finalmente se calmó, no despertándolo más. 
Miró el cuerpo de Rong Yi y siguió pensando en cómo extraer las almas y 
espíritus de Rong Yi intactos. 
Después de pensar durante mucho tiempo, de repente recordó que hace 
unas noches Rong Yi volvió a su propio cuerpo una vez. 
Se volvió hacia el cuerpo de Rong Yi, que estaba durmiendo en el medio, 
y dijo a través de la transmisión de sonido, "Levántate." 
El cuerpo de Rong Yi abrió los ojos, mirando a Yin Jinye con una 
impresión confusa. 
Yin Jinye se puso de pie, "Ven conmigo." 
El cuerpo de Rong Yi se arrastró suavemente fuera de la cama, y salió 
de la habitación siguiendo a Yin Jinye. 
Yin Jinye lo llevó al estudio en diagonal, cerró la puerta, e 
inmediatamente abrazó el cuerpo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi se rió, "Papi, ¿me traes aquí solo para hacer 
alguna cosa sucia?" 
"Sí." Yin Jinye bajó la cabeza y besó sus labios. 33 
"Entonces no te detengas a mitad de camino", dijo el cuerpo de Rong Yi 
mientras respondía a su beso. 
Yin Jinye no le respondió, manteniendo su cabeza abajo, bloqueando su 
boca, para no darle la oportunidad de hablar. Al tener la experiencia por 
primera vez, esta vez se volvieron mucho más hábiles. Ya no se 
mordían, sino que sólo se chupaban los labios, gradualmente, sus 
respiraciones se volvieron más y más irregulares, no pueden evit ar 
meterse en la ropa interior del otro, tocándose suavemente el cuerpo. 2 
"Jinye..." El cuerpo de Rong Yi gimió, su mano atravesó el brazo de Yin 
Jinye, sosteniendo con fuerza la espalda del hombre, con su parte 
inferior rozando el cuerpo del hombre. 
Yin Jinye sintió su deseo e inmediatamente liberó su boca. 
El cuerpo de Rong Yi continuó besando su cara. 
Yin Jinye preguntó roncamente, "¿Se han fusionado sus almas y 
espíritus?" 
"No." Rong Yi besó su nuez de Adán.2 
Yin Jinye respiró pesadamente y lo empujó. 8 
A juzgar por su pregunta, el cuerpo de Rong Yi adivinó su intención de 
besarlo, así que dijo mientras ordenaba sus ropas, "¿crees que si 
hacemos cosas íntimas como la otra noche, mis almas y espíritus 
volverán a mi cuerpo?" 
"Sí." Eso fue exactamente lo que golpeó la cabeza de Yin Jinye. Después 
de que las almas y espíritus de Rong Yi volvieran al cuerpo, 
inmediatamente usaría su magia para encerrar las almas y espíritus 
dentro y no dejarlos ir nunca más. Lástima que fue un fracaso. 4 
 
"Mis almas y espíritus no regresaron, pero mi cuerpo dividido es muy 
energético, ¿qué dices?" El cuerpo de Rong Yi pinchó a Yin Jinye con su 
parte inferior. 
Yin Jinye enroscó ligeramente sus labios, "lo resuelves tú mismo." 15 
"Eres demasiado irresponsable. ¡Recuerda esto! Cuando estés a punto 
de disparar en el futuro, me detendré y dejaré que también pruebes esa 
horrible sensación." El cuerpo de Rong Yi dio un leve resoplido y se giró 
para quitarse los pantalones.2 
"..." Yin Jinye miró los pantalones en el suelo, "Puedes calmarte con un 
cántico." 
"No, tengo que liberarme de esta manera para que mi cuerpo se sienta 
feliz. Hum, Jinye, Jinye..." Rong Yi se masturbó mientras decía su 
nombre, "Recuerda esto, nunca te dejaré ser capaz de disparar. ¡Hum!" 14 
Yin Jinye pensó que recordaría el día de hoy para toda la vida. Al pensar 
que realmente podría detenerse a mitad de camino al hacerlo, se acercó 
y sostuvo su cosa por detrás, "Si te atreves a detenerte a mitad de 
camino, también dejaré que no puedas disparar." 4 
El cuerpo de Rong Yi dijo con una sonrisa feliz, "esta noche eres tú quien 
me excitó primero. Por supuesto, tienes que apagarlo, y si me dejas 
satisfecho, te dejaré doblemente satisfecho. Hmm, date prisa, Jinye, 
vamos..." 
Volvió la cabeza hacia un lado y besó la cara del hombre... 
"..." Yin Jinye entonces aceleró. 
El cuerpo de Rong Yi jadeó, "¿Crees que Xiao Yi se enfadaría si supiera 
que estamos haciendo esto en secreto aquí?" 2 
Al escuchar eso, la acción de Yin Jinye se ralentizó un poco. 
"Oh, a partir de mañana, lo pondré celoso hasta que no pueda esperar a 
volver a mí." Rong Yi sonrió y dijo, "Creo que es una buena idea, ¿qué 
dices?"2 
Yin Jinye no habló.1 
Temprano en la mañana del día siguiente, mientras Rong Yi abría los 
ojos, vio innumerables pares de ojos mirándolo, inmediatamente se 
asustó, "¡Mierda! ¿Por qué me miran todos?" 1 
Es tan aterrador cuando abres los ojos y ves a tanta gente mirándote, 
¿sí?1 
El cuerpo de Rong Yi se rió y dijo, "Pueden estar seguros, chicos. No 
está enfermo hoy." 
Yin Tao inmediatamente saltó a los brazos de Rong Yi y dijo, "Papi, 
papi..." 
Rong Yi puso los ojos en blanco ante su propio cuerpo, "¿te preocupa 
que el otro Rong Yi salga?" 
"No soy el único. Todos los demás lo están. Está bien, levántate y 
desayuna." El cuerpo de Rong Yi le dio las túnicas para que se las 
pusiera. 
Rong Yi se lavó y se sentó a la mesa. 
El cuerpo de Rong Yi sonrió y le dijo a Yin Jinye, "Papi, dame de comer." 1 
"..." Yin Jinye tomó una cuchara para darle de comer un bocado de 
gachas, y luego sacó el pañuelo de seda para limpiar los residuos en la 
comisura de su boca para él.1 
Rong Yi levantó las cejas. El Yin Jinye de hoy fue muy diferente, mucho 
más amable que de costumbre.2 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "No quiero comer gachas. Quiero algunos 
pasteles." 
Yin Jinye se torció la ceja, "No seas quisquilloso con la comida." 1 
"Está bien. Comeré lo que me des de comer." El cuerpo de Rong Yi besó 
sus labios.6 
Rong Yi, "..." 
¡Hay algo detrás de esto! 
¡Debe haber algo detrás de esto! 
Aunque la forma en que las dos personas se llevaban bien con cada una 
no había cambiado mucho, él claramente sintió que la atmósfera de las 
dos se volvió mucho más íntima, incluso la forma en que Yin Jinye 
miraba su cuerpo era obviamente diferente. 7 
El cuerpo de Rong Yi preguntó, "Papi, hemos estado en la Mansión Yin 
durante varios días. ¿Podrías llevarnos a divertirnos?" 
Yin Jinye dijo mientras lo alimentaba, "los otros ancianos ya saben que el 
Primer Anciano y el Sexto Anciano han muerto, así que tenemos que 
encargarnos de sus funerales y otras cosas, también, tenemos que 
apaciguar a las familias de los dos ancianos. Te sacaré otro día. Si te 
sientes muy aburrido, puedes llevarte a Xiang Lu, Bu Qi o a mis guardias 
para salir. Cuando la gente vea a los guardias de nuestra familia, nadie 
se atreverá a ofenderte." 
Rong Yi preguntó: "¿Saben los otros ancianos lo del Primer y Sexto 
Anciano?" 
Yin Jinye respondió con un "hmm" ligeramente. 
"¿Te avergonzaron o creen que lo hiciste?" 
"No." Yin Jinye respondió muy brevemente. 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "Bueno, ve a ocuparte de tus asuntos, puedo 
llevarme a Xiao Yi y a los niños." 
Yin Jinye asintió y dijo: "Después de salir a comprar cualquier cosa, ponlo 
en la cuenta de la familia Yin, que vengan a la Mansión Yin a recoger el 
dinero." 
"BIEN." 
Yin Jinye le dio otro bocado de gachas, "estás muy delgado, come más, 
entonces se sentiría cómodo para abrazar." 11 
Rong Yi, "..." 
Yin Jinye también le dijo esto antes, pero era una broma en ese 
momento, ahora que lo escuchó decir eso de nuevo, pudo ver que su 
tono era serio. 
Yin Jinye dejó el tazón y los palillos, mirando a Rong Yi, "Tengo algo que 
hacer, así que no te acompañaré. 
Rong Yi se sintió tan incómodo al escuchar eso, que sólo sintiendo hoy a 
Yin Jinye lo evitaba deliberadamente, incluso rara vez le hablaba. 
"Papi..." Rong Yi lo detuvo rápidamente.3 
Yin Jinye lo miró, "¿Algo más?" 
"Tú..." Rong Yi sintió que hoy Yin Jinye actuaba de forma extraña, "tú..." 7 
No pudo decir dónde. 
"¿Qué es?" Yin Jinye preguntó de nuevo. 
Rong Yi sacudió su cabeza, "Nada."53 
Yin Jinye se dio la vuelta y salió de la habitación. 
  
Certificado A 
por JiShenn Following 
Rong Yi miró la espalda del hombre que no mostró afecto, en el corazón 
sintiéndose un poco molesto. 
1 
El cuerpo de Rong Yi curvó su boca, comiendo felizmente las gachas sin 
terminar. 
Rong Yi miró su cuerpo y dijo enojado, "¿De qué te ríes?" 
"¿Me reí?" El cuerpo de Rong Yi tocó la comisura de su boca. 
"Realmente lo hice." 
Estaba feliz de comer otro bocado de gachas, no pudo evitar reírs e, 
como si la cara estuviera en flor de melocotón. 
Rong Yi, que no estaba de humor, se molestó más al ver esto. Siempre 
sintió que su cuerpo y Yin Jinye deben haber hecho algo sospechoso 
anoche.16 
"Te ves muy feliz." 
El cuerpo de Rong Yi sonrió de nuevo. "Hmm, estoy de buen humor hoy." 
"¿Qué te hace tan feliz?" Rong Yi preguntó con curiosidad. 
"Anoche, Jinye y yo..." El cuerpo de Rong Yi miró a esos niños, 
deliberadamente se detuvo a mitad de camino, "los niños están aquí. 
Mejor no hablo de eso. Es algo sucio, ya sabes." 
Después de decir esas palabras, sonrió aún más. Fue raro que Yin Jinye 
tomara la iniciativa de masturbarse por él. ¿Cómo no iba a ser feliz? 8 
Rong Yi sólo escuchó la mitad de la historia, lo que lo hizo enojar más, 
"usas la transmisión de sonido y no pueden oírte." 
"Oh, claro." 
Rong Yi esperó durante mucho tiempo, pero aún así no hubo una 
continuación de la historia. ¡Dilo!" 
El cuerpo de Rong Yi dijo a través de la transmisión de sonido, "Anoche, 
Jinye me besó." 
Rong Yi estaba atónito y se burló en su cabeza, "¿Es eso algo raro?" 
Su cuerpo besaba a Yin Jinye varias veces al día, ya sea en la cara o en 
la boca, incluso a veces sin importar las ocasiones. 
"No, esta vez me besó a mí." 
"Pero también tomó la iniciativa de besarnos la otra noche." 
El cuerpo de Rong Yi puso los ojos en blanco. "No he terminado todavía."  
"Oh, ¿y entonces?" 
"Y entonces, hicimos esa cosa..." El cuerpo de Rong Yi comenzó a 
tararear felizmente. 
Rong Yi, "!!!"2 
Entonces, ¿por eso Yin Jinye fue muy amable con él hoy? 
El cuerpo de Rong Yi terminó de tararear y luego continuó: "Sabes, los 
dedos de Jinye son largos y suaves, con un poco de sensación de 
frescura, en el momento en que tocó a mi hermano pequeño, yo estaba 
feliz y emocionado, casi insoportable de sostenerme para disparar. 
Nunca he estado tan emocionado cuando me hice el trabajo de mano yo 
mismo. Es verdad que se siente diferente cuando alguien más lo hace 
por ti." 
"..." Rong Yi se sintió indescriptiblemente incómodo. Aparentemente la 
otra parte era su cuerpo, pero él mismo, todavía se sentía celoso, 
"¿Ustedes dos realmente lo hicieron?"13 
"No, pero casi, sólo dejamos el paso final. Jinye finalmente se contuvo y 
luego me hizo una paja." El cuerpo de Rong Yi lo dijo medio genuino y 
medio falso, después de todo, Rong Yi era él, y él era Rong Yi. Si 
realmente dijo que lo hicieron, Rong Yi no se lo creería. Sólo diciéndolo 
así podría hacer que Rong Yi creyera lo que dijo. 
Rong Yi pudo ver anoche que realmente sucedió, "Pero Jinye me 
prometió..."5 
"Todos somos hombres, y sabes que los hombres no pueden sostenerse 
a sí mismos a veces." Después de terminar las gachas, el cuerpo de 
Rong Yi dijo, "Vamos, salgamos a dar un paseo." 
"Cansado, no quiero ir." La fría actitud de Yin Jinye hizo que Rong Yi se 
sintiera mal, sintió que estaba en desventaja. ¿Cómo podría tener el 
humor para salir a caminar? Además, al ver su cuerpo tan feliz, sólo 
deseaba poder volver a su propio cuerpo ahora mismo. 
Al cuerpo de Rong Yi tampoco le importaba, "Entonces quédate y 
descansa un poco, de todos modos preferiría que Jinye me acompañe." 30 
Rong Yi, "..." 
Cuando Yin Jinye volvió al mediodía, trajo los más famosos elixires de 
pastelería hechos con hierbas. Podían fortalecer el cuerpo. 
Los niños realmente disfrutaron de esos deliciosos bocadillos. 
Rong Yi también pensó que sabían bien, no peor que los pasteles 
modernos. Cuando estaba a punto de decir unas bonitas palabras sobre 
los pasteles, vio que su cuerpo iba detrás de Yin Jinye para darle un 
masaje en el hombro, y luego se sostenía el cuello y se reía y hablaba. 
Como hablaban a través de la transmisión de sonido, Rong Yi no podía 
oír lo que estaban hablando. 
Tampoco sabía lo que su cuerpo decía con Yin Jinye, Yin Jinye sonrió, 
con un toque de ternura parpadeando bajo sus ojos, poniendo celoso a 
Rong Yi.4 
El cuerpo de Rong Yi se rió y le dijo a Yin Jinye a través de la transmisión 
de sonido, "Puedo sentir claramente que el cubo de vinagre de Xiao Yi 
fue derribado. Definitivamente es la primera persona en el mundo que se 
puso celoso de sí mismo."18 
Yin Jinye preguntó con curiosidad, "¿Realmente estará celoso?" 1 
No podía entender por qué comería su propio vinagre, en sus ojos, el 
cuerpo de Rong Yi y el de Rong Yi era como la misma persona. ¿No era 
raro que uno estuviera celoso de sí mismo? 11 
El cuerpo de Rong Yi se reía. "La forma en que me mira ahora es como 
si yo le robara su otra mitad. Puede que incluso quiera matarme ahora." 5 
Yin Jinye sonrió débilmente, echó una mirada a Rong Yi a un lado, y la 
forma en que Rong Yi los miraba era como si fuera a escupirles fuego al 
segundo siguiente, lo que le hizo sentir un poco raro... y un poco... con el 
corazón roto.22 
"Xiao Yi..." Yin Jinye no pudo evitar decir su nombre. 
Los ojos de Rong Yi se iluminaron inmediatamente, "¿Papi, qué?" 
Yin Jinye miró ese par de ojos brillantes, su corazón se ablandó, "Tú..." 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente le susurró a Yin Yinye a través de la 
transmisión de sonido, "No seas blando de corazón. Aunque te 
preocupas por él, ahora no es el momento." 3 
Al escuchar eso, Yin Jinye cambió sus palabras y quiso decir, "Quiero ir 
al patio a dar un paseo con Xiao Rong." 2 
Los ojos de Rong Yi se hundieron inmediatamente, "oh, ve tú." 17 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "No puedo dejarte. Si me voy a medias, 
perderé mi alma y me convertiré en una marioneta. Por lo tanto, debes 
seguirnos y caminar por el patio con nosotros." 5 
Rong Yi se sintió muy enojado. Ya mostraron demasiada intimidad ante 
él. ¿Ahora incluso querían que los siguiera y los viera mostrar su afecto? 
¡Qué desagradable!2 
"Quiero pasar más tiempo con los niños", dijo, suprimiendo su ira. "No 
quiero salir de la habitación. Si te preocupa que puedas perder tu alma, 
puedes caminar por esta habitación." 1 
"Está bien." El cuerpo de Rong Yi arrastró a Yin Jinye fuera de la 
habitación. 
"..." Rong Yi estaba tan enojado. El otro lado era su cuerpo, Yin Jinye 
siendo bueno con su cuerpo era como ser bueno con él. Pero aún así se 
sentía frustrado.1 
Levantó su barbilla de mal humor y alimentó a Yin Sensen y al pequeño 
malvado con algunos pasteles. 
Caminando desde la puerta al otro extremo de la habitación, Yin Jinye se 
detuvo al ver que Rong Yi se sentó enfurruñado en una silla, le dijo al 
cuerpo de Rong Yi a través de la transmisión de sonido mientras miraba 
fijamente a Rong Yi, frunciendo el ceño, "¿No hay otra manera de dejar 
que sus almas y espíritus vuelvan a su cuerpo?" 1 
El cuerpo de Rong Yi se veía infeliz, su humor también se veía afectado 
por el otro lado. La influencia de Rong Yi en su corazón se hizo más y 
más grande en él. Mientras ponía celoso a Rong Yi, su corazón también 
se sentía incómodo.7 
El cuerpo de Rong Yi miró a los ojos de Yin Jinye revelando 
preocupaciones, su boca ligeramente curvada, un cultivador fantasma 
tenía sentimientos por ellos. No amaban a este hombre por nada. 
En ese momento, Xinghe saltó desde el techo y le entregó la botella de 
elixires y algunos libros a Yin Jinye, "Mi señor, estos son los elixires que 
le pidió a Yin Yan que hiciera y los libros que quería que encontrara."  
Yin Jinye sólo se llevó los libros, "Dale los elixires a Xiao Yi."1 
"Sí." Xinghe giró y se fue. 
Yin Jinye sacó el cuerpo de Rong Yi y dijo, "Esos libros son sobre la 
separación del alma, podemos leerlos juntos." 1 
"BIEN." 
Después de recibir los elixires, sólo cuando se sintiera demasiado 
somnoliento tomaría uno, e inmediatamente se sentiría refrescado, pero 
al ver que Yin Jinye y su cuerpo se volvían cada vez más íntimos, 
prefería no tomarlo y dormir bien, porque no tenía que pensar en nada 
mientras dormía.9 
De hecho, él mismo también encontró ridículo sentirse celoso de sí 
mismo, a Yin Jinye le gustaba su cuerpo, ¿no es lo mismo que gustarle? 1 
Pero aún así se sentía incómodo después de que Yin Jinye fuera frío con 
él mientras le daba todo su afecto a su cuerpo. 
Rong Yi pensó que la razón por la que se comportaría así era porque 
realmente se había enamorado de Yin Jinye. Primero, se sintió atraído 
por su apariencia y gradualmente crecieron los sentimientos por él. 
Aunque Yan Jinye siempre actuaba con bastante frialdad, y rara vez 
respondía a sus afectos, luchó contra toda la Secta de los Nueve Vacíos 
por él y se enfrentó a los ancianos por él, lo que realmente lo conmovió. 
Significaba que Yin Jinye estaba cambiando lentamente para él.  
Los siguientes días, no sólo Yin Jinye se alejó de él, incluso los niños se 
alejaron gradualmente de él. En el pasado, mientras se levantaba, los 
niños venían a buscarlo para desayunar. Pero en los últimos días, todos 
los niños iban a su cuerpo a jugar, y a su cuerpo le gustaba jugar como 
un niño, lo que permitía a los niños estar más dispuestos a permanecer 
cerca de su cuerpo.7 
Rong Yi estaba tan desesperado por volver a su propio cuerpo, pero sus 
almas y espíritus eran como un hechizo, atrapados en este cuerpo. Su 
ansiedad se convirtió gradualmente en una sensación de impotencia. Al 
ver que su cuerpo y los niños se divertían, de repente sintió que era el 
único que quedaba en el mundo, tan solo. 17 
"Xiao Yi, ¿qué te pasa?" Yan Qiushuang, que vino a buscarlos, preguntó 
mientras se movía a su lado cuando vio que Rong Yi estaba sentado en 
el pabellón de piedra. 
"Mamá, estoy un poco cansado." Los párpados de Rong Yi se pusieron 
pesados. 
Viendo que se iba a dormir, Yan Qiushuang dijo rápidamente: "Xiao Yi, 
no puedes dormir." 
Cuando Rong Yi escuchó la palabra "dormir", inmediatamente s acó un 
elixir del anillo de almacenamiento y se lo llevó a la boca, pero no 
funcionó, o sus párpados seguían luchando. 
El cuerpo de Rong Yi que estaba jugando con los niños sintió la extraña 
reacción de Rong Yi, se apresuró y se agarró la mano. "Rong Yi, no 
puedes dormir. Si te duermes esta vez, puede que nunca despiertes." 2 
Rong Yi trató de abrir los ojos y lo miró, tan ansioso de poner sus almas y 
espíritu de nuevo en su propio cuerpo. 
El cuerpo de Rong Yi sintió sus pensamientos y rápidamente usó el 
hechizo de absorción de alma.1 
Yan Qiushuang no se atrevió a molestarlos. Cuando vio a los niños volar, 
se acercó rápidamente para detenerlos, "tu papá está ocupado, no los 
molestes, o se sentiría posesionado." 
Los niños se callaron inmediatamente y los miraron. 
De repente, el cuerpo de Rong Yi fue rebotado por una fuerza y voló a 
seis metros de distancia. 12 
Rong Yi se desmayó y cayó al suelo. 
Yan Qiushuang sostuvo rápidamente a Rong Yi, gritó a los sirvientes, 
"Rápido, vayan a buscar a su señor." 
Cuando los sirvientes vieron que Rong Yi y el cuerpo de Rong Yi se 
desmayaron, inmediatamente salieron corriendo del patio. 
"Jiang Mu, lleva a Xiao Rong de vuelta a la habitación." Yan Qiushuang 
recogió a Rong Yi y corrió de vuelta a la habitación. 
Jiang Mu recogió rápidamente el cuerpo de Rong Yi y los siguió por 
detrás. 
Yin Sensen y el pequeño niño malvado no podían caminar, así que 
tuvieron que gatear de vuelta a la habitación. 
  
Te llevaré a ver a tu hermano mayor 
Yin Jinye se apresuró a volver a su habitación, vio que tanto Rong Yi 
como el cuerpo de Rong Yi yacían en la cama, y preguntó 
inmediatamente: "¿Qué les pasó?" 
2 
Yan Qiushuang le dijo lo que acababa de pasar. 
Yin Jinye estaba confundido, "¿Quieres decir que aún no impidió que 
Rong Yi se durmiera después de tomar el elixir?"1 
"Sí." 
Yin Jinye frunció el ceño, "¿Las almas y espíritus de Xiao Yi han vuelto a 
su propio cuerpo?" 
"Tampoco lo sé, Xiao Rong también se desmayó después de ser 
rechazado."2 
Yin Jinye entonces sintió el pulso de ambos para comprobar si est aban 
heridos. 
Yin Tao tiró de la manga de Yan Qiushuang, "Abuela, ¿papá se va a 
enfermar de nuevo?" 
Yan Qiushuang lo levantó y le preguntó en voz baja, "¿Te gusta tu papá 
antes de que se enferme o después de que se enferme?" 
En realidad ni siquiera tuvo que preguntar. 
Yin Tao dijo, "Me gusta papá cuando no está enfermo." 1 
Yan Qiushuang suspiró en silencio, su hijo estaba condenado a 
separarse de los niños.9 
"Er..." Rong Yi se despertó. 
"Xiao Yi." Yin Jinye sostuvo con fuerza su mano, y en el momento en que 
Rong Yi abrió sus nebulosos ojos, inmediatamente se soltó, porque podía 
sentir que esta persona no era su Xiao Yi. 8 
Cuando Yan Qiushuang vio la acción de Yin Jinye, supo que su hijo 
apareció. Antes de que Rong Yi se despertara, salió apresuradamente de 
la habitación con los niños. 
Cuando Rong Yi vio a Yin Jinye, inmediatamente se puso sobrio, se 
encogió en la esquina, asustado, "No vengas, no vengas." 
Yin Jinye se volvió sombríamente hacia el cuerpo de Rong Yi. 
Pronto, el cuerpo de Rong Yi también se volvió para despertar, 
inmediatamente sintió enormes dolores en todo el cuerpo, "Ouch..." 1 
Yin Jinye preguntó rápidamente, "Xiao Rong, ¿estás bien?" 2 
El cuerpo de Rong Yi sintió tanto dolor que ni siquiera pudo responderle 
de inmediato. Después de mucho tiempo, el dolor se disipó lentamente. 
Exhaló un gran aliento, recordó las cosas de antes, rápidamente se 
volvió para mirar a Rong Yi, sólo viendo que la otra parte estaba 
acurrucada en una esquina, no pudo evitar maldecir, y luego se volvió 
para mirar a Yin Jinye, "Jinye, lo siento." 
Yin Jinye recogió sus cejas. No entendía por qué le pediría perdón.  
"Cometí un error y me salió al revés. Quería estimular mis almas y 
espíritus para que volvieran a mi cuerpo, pero nuestra reciente intimidad 
lo sobreestimuló y lo hizo sentir muy solo, así que ahora fue poseído por 
el Rong Yi original."29 
Yin Jinye, "..."1 
"Me temo que es difícil dejar salir a Xiao Yi esta vez." 3 
Yin Jinye frunció el ceño. 
"Pero..." el cuerpo de Rong Yi señaló a Rong Yi, "Un alma en su cuerpo 
ha regresado a mi cuerpo, así que ahora tengo dos almas y un espíritu."  
Yin Jinye dijo, "mientras quede un espíritu en su cuerpo, no puedo 
sentirme aliviado. Obsérvalo. Iré a leer más libros antiguos para ver si 
hay una manera de hacerlos regresar." 2 
"BIEN." 
Yin Jinye se levantó y se fue. 
Rong Yi le echó un vistazo a Rong Yi que se estaba encogiendo en la 
esquina, y luego sacó de un antiguo libro que Yin Yan había encontrado 
para Yin Jinye hace unos días. Era sobre almas y espíritus, incluyendo 
dos capítulos sobre la vida anterior y la siguiente, uno de los cuales 
estaba escrito sobre ese cultivador que había perdido parte de sus almas 
y espíritus que habían transmigrado a más de mil años atrás, y luego se 
fusionó junto con sus almas y espíritus de su ser en su vida anterior. El 
otro era un artículo también sobre cultivadores que habían transmigrado 
hace más de tres mil años, y que lucharon con su cuerpo en la vida 
anterior por el cuerpo, pero no escribía sobre el resultado. 
"Maldición, ¿este tipo soy yo en la vida anterior?"12 
Cuanto más pensaba el cuerpo de Rong Yi en sus historias, más parecía 
que lo suyo era muy similar al último. El libro decía que tanto las 
personas de la vida anterior como las de la actual tenían la misma raíz y 
constitución espiritual, y luego, por alguna razón, las almas de la vida 
anterior reclutaron a las de la vida posterior hasta los tiempos antiguos.  
Su cuerpo y el Rong Yi eran el mismo, poseían la misma raíz de 
recolección de espíritus, la raíz espiritual de la espada y la raíz espiritual 
del fuego del trueno, la única diferencia era que sólo uno de ellos poseía 
el cuerpo yin extremo. 
¡Espera! Cuando Jiang Mu lo conoció, ¿no dijo que olía bien? 3 
Jiang Mu dijo que Rong Yi olía bien porque tenía un cuerpo yin extremo. 
¿Pero por qué razón diría que también olía bien? 
¿Es posible que también tuviera un cuerpo yin extremo? 5 
Eso podría ser posible. 
Después de todo, el cuerpo yin extremo también era tan buscado en este 
mundo de cultivo con un qi espiritual tan denso. En la otra vida de su 
mundo moderno donde el qi espiritual era algo raro, más gente lucharía 
por él. Tal vez su familia estaba preocupada de que la gente siguiera 
causando problemas, así que sellaron su cuerpo yin extremo. 
"Si esta persona es la de mi vida anterior, era realmente demasiado 
débil, y fácilmente derrama lágrimas." El cuerpo de Rong Yi tomó el libro 
y continuó leyendo, "¿por qué no dijo por qué razón esa persona fue 
conjurada de nuevo, tampoco dijo cómo separar las almas, también el 
resultado final? ¿Qué clase de libro tonto es este?"3 
Dio vuelta el libro una y otra vez, y lo leyó cuidadosamente, pero aún así 
no encontró ningún resultado. Justo cuando estaba a punto de poner el 
libro de nuevo en el anillo, vio que el libro había sido desgarrado en la 
costura donde había sido clavado. 
El cuerpo de Rong Yi tomó parte del fragmento de la costura, "¿Alguna 
vez se rasgó?" 
Rápidamente se levantó para encontrar a Yin Jinye. Cuando llegó a la 
puerta, se detuvo, pensando que debía esperar a que las almas y 
espíritus dentro del cuerpo de Rong Yi aparecieran de nuevo y luego 
discutirlo con Yin Jinye. 
El cuerpo de Rong Yi se sentó en la cama, mirando al hombre que 
lloraba y dijo, "Deja de llorar." 
Rong Yi se limpió los ojos con la colcha y dijo con voz ronca, "Quiero ver 
a mi hermano mayor."10 
"Tu hermano mayor ha dejado la Secta de los Nueve Vacíos. Nadie sabe 
sobre su paradero." 
Rong Yi no lo creyó, "Mi hermano mayor nunca dejaría la Secta de los 
Nueve Vacios. Siempre dijo que cuidaría bien del Pico Tianxu de mi 
padre." 
El cuerpo de Rong Yi se burló, "Lo creas o no, hay una cosa más que 
siento que debo decirte." 
Rong Yi respiró profundamente, "¿Qué es?" 
"Deberías saber que a tu hermano mayor no le gustas para nada..." 15 
Rong Yi se cubrió rápidamente los oídos, "No quiero oírlo, no quiero 
oírlo..." 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Cada movimiento de este tipo era como una mujer. 3 
"Tanto si quieres oírlo como si no, es la verdad. Debes saber que no le 
gustas a tu hermano mayor porque el que le gusta es tu padre Rong 
Weiyi."8 
Rong Yi de repente saltó y gritó, "Tonterías, tonterías, puras tonterías... 
Mi hermano mayor sólo respeta a mi padre y no tiene otros sentimientos 
hacia él."1 
 
Yan Qiushuang, que estaba escondido en algún lugar fuera, se asomó 
apresuradamente a la ventana y vio lo que estaba pasando. 
El cuerpo de Rong Yi no tenía la intención de dejarlo ir así, "Hum, si 
estoy diciendo tonterías, lo sabes claramente en tu corazón. Si a tu 
superior le gustas, te habría llevado antes de que dieras a luz a alguien 
más y se habría escapado contigo, pero no hizo nada." 
"Vete, te odio. Vete de aquí, vete de aquí..." Rong Yi tomó la almohada y 
golpeó el cuerpo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi agarró la almohada, "¿puedes comportarte como 
un hombre?"1 
"Ah..." Después de que la verdad fuera expuesta ante él, Rong Yi, que ya 
había escapado de la realidad, no pudo aceptar lo que dijo, se revolcó en 
la cama cubriéndose la cabeza: "La persona que le gusta a mi hermano 
mayor siempre seré yo, yo, de lo contrario no sería tan bueno 
conmigo..."2 
"Detén tu auto-hipnosis. Pero de todos modos, tu hermano mayor es muy 
bueno contigo, pero tampoco te tomes esto como algo así. Tal vez sólo 
te toma como su hermano menor." 
"No digas más. ¡No digas más!" Rong Yi sintió que su cabeza se estaba 
partiendo. 
Rong Yi vio su cara retorcida y notó que algo estaba mal. Lo derribó 
rápidamente.1 
"Yi'er, Yi'er..." Yan Qiushuang se apresuró a entrar, sintió el pulso de 
Rong Yi. Después de asegurarse de que estaba demasiado emocional, 
se sintió aliviada. 
El cuerpo de Rong Yi miró a Yan Qiushuang, "Le dije que el que le gusta 
a Bai Yunchen es su padre." 
"Lo sabía. Lo escuché todo afuera." Yan Qiushuang suspiró, "Sabía que 
no podía aceptarlo." 
"De hecho... sólo lo estimulé a propósito," dijo el cuerpo de Rong Yi con 
vacilación.1 
Yan Qiushuang asintió, "Hmm, ya veo, quieres dejar que Xiao Yi salga 
del cuerpo. Hiciste lo correcto. Es mejor dejarle saber la verdad que ser 
engañado durante toda su vida. Espero que pueda superar esta barrera. 
No quiero que viva en la fantasía en la que le gusta a su hermano 
mayor." 
Se dio la vuelta y dijo: "mi hijo no quiere verme, así que por favor cuida 
de él." 
Además, esos niños se asustaron por los gritos de Rong Yi, así que tuvo 
que ir a cuidarlos. 
El cuerpo de Rong Yi asintió con la cabeza y la envió fuera de la 
habitación, y luego vio a Yin Jinye de pie en la ventana del estudio, 
mirando a su lado. 
Viendo que no había nada grave, se volvió al asiento y continuó 
leyendo.1 
El cuerpo de Rong Yi volvió a la habitación y le dio una palmadita en la 
cara. "Despierta, despierta." 
Estaba ansioso por saber si había incitado a sus almas y espíritus a salir.  
Desafortunadamente, lo hizo demasiado fuerte. No importaba cómo le 
pellizcó la cara a Rong Yi, Rong Yi no se despertó, sólo se desmayó 
hasta la mañana siguiente. 
Cuando Rong Yi abrió los ojos, vio el cuerpo de Rong Yi y a Yin Jinye de 
pie junto a la cama, le entró el pánico de encogerse hasta el rincón de la 
cama, "No te acerques..." 
Yin Jinye se giró con calma para sentarse en la silla. 
El cuerpo de Rong Yi se burló, "No ha vuelto a cambiar." 
En ese momento, el mayordomo entró y dijo, "joven Señor, la anciana me 
ha pedido que le envíe un mensaje, diciendo que los ancianos, los jefes y 
las damas de la familia Yin quieren ver al joven maestro Rong." 6 
"..." El cuerpo de Rong Yi no pudo evitar mirar a Yin Jinye. 
El rabillo de los ojos de Yin Jinye se movió, levantó la mano para frotar la 
sien, "Lo sé. Dile a mi madre que Xiao Yi está enfermo, que vuelva 
mañana al mediodía." 
 
"Sí." 
Después de que el mayordomo se fue, el cuerpo de Rong Yi preguntó, 
"¿cómo puede alguien verlo así? Los ancianos sólo pensarán peor de él."  
Yin Jinye dijo en un tono indiferente, "no se convertirá en mi compañero, 
¿y qué?" 
Y no le importaba lo que los ancianos u otras personas pensaran de su 
compañero, siempre y cuando le gustara. 
El cuerpo de Rong Yi sonrió. "Jaja, sí, cuanto peor sea su impresión de 
Rong Yi, mejor. Cuando aparezca, no pensarán que soy mejor." 9 
La boca de Yin Jinye curvó ligeramente sus labios, "Antes de esto tienes 
que convencerlo de que salga a ver gente." 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "¿Es eso fácil? Mírame." 
Le dijo a Rong Yi con una voz que todos podían oír, "Rong Yi..." 
Rong Yi lo miró con cara de miedo, sin saber qué quería hacer o qué 
quería decir. Le preocupaba que dijera algo que no le gustaba oír. 
El cuerpo de Rong Yi tiró de sus manos y dijo, "Debes oír esto, y es lo 
que te gusta oír." 
Rong Yi lo miró con curiosidad. 
"¿Quieres ver a tu hermano mayor?" Preguntó el cuerpo de Rong Yi. 
Yin Jinye recogió sus cejas.1 
Rong Yi miró el cuerpo de Rong Yi con sorpresa. 
El cuerpo de Rong Yi vio la tonta apariencia de Rong Yi y le preguntó de 
nuevo, "¿Quieres ver a tu hermano mayor Bai Yunchen?" 
Cuando Rong Yi escuchó el nombre de su hermano mayor, se 
recompuso rápidamente y dijo emocionado, "sí, claro, ¿quieres llevarme 
a verlo?" 
"Sí." 
Rong Yi se levantó rápidamente de la cama y se puso los zapatos. 
El cuerpo de Rong Yi lo agarró. "Tómalo con calma. Déjame terminar 
primero." 
"Hablaremos sobre el camino." Rong Yi lo sacó a rastras. 
El cuerpo de Rong Yi se mantuvo firme allí. "Tengo la condición de 
llevarte a ver a tu hermano mayor." 
"Te prometo lo que sea." 
"¿En serio?" 
"Sí, siempre y cuando me lleves con mi hermano mayor." Rong Yi no 
podía tirar de él, sintiéndose muy ansioso, "Vamos." 
"Escúchame primero." El cuerpo de Rong Yi lo presionó y le dijo, "Puedo 
llevarte a ver a tu hermano mayor, pero mañana al mediodía debes..." 
Señaló a Yin Jinye sentado allí bebiendo té, "Ve con él a ver a los 
ancianos de la familia Yin..." 
"¿Ancianos de la familia Yin?" Rong Yi no entendió, "¿Familia Yin? ¿Qué 
familia Yin? ¿Quién es él?" 
No conocía a Yin Jinye, sólo sabía que Yin Jinye lo golpeó. 
"Él es..." El cuerpo de Rong Yi frunció el ceño. "Él es el padre de tus 
hijos..." 
"¿El padre de mis hijos?" Rong Yi fue atrapado atónito. Después de 
mucho tiempo, sólo recordó quién era Yin Jinye, la cara volvió a mostrar 
algo de miedo otra vez, "Él, él es el padre de mis hijos? ¿No está 
muerto? ¿Dónde está este lugar? Quiero salir de aquí, quiero salir de 
aquí, no quiero tener hijos, no quiero tener hijos, por favor, déjame ir, 
déjame ir."9 
Enloqueciendo, se arrodilló para inclinarse desesperadamente ante Yin 
Jinye, "Por favor saca al bebé de mi vientre." 6 
Yin Jinye frunció el ceño. Se sentía molesto no porque Rong Yi no 
estuviera dispuesto a dar a luz a los bebés por él, sino porque su Xiao Yi 
había ocupado este cuerpo, pero nunca le rogó así, así que no le 
gustaba ver a Rong Yi rogándole que usara el cuerpo que Xiao Yi había 
usado.5 
Dijo con una voz fría, "Levántate."1 
Rong Yi no parecía escuchar sus palabras en absoluto y siguió 
inclinándose, con la sangre en la frente, "Por favor, déjame ir, no quiero 
tener hijos." 
La cara de Yin Jinye se volvió más oscura. 
El cuerpo de Rong Yi vio el cuerpo de Yin Jinye exudando su poder 
espiritual, gritó apresuradamente, "Papi, él no es Xiao Yi, pero no hay 
manera de bloquear tu maná." 
Yin Jinye vio el cuerpo de Rong Yi, retiró su poder espiritual, se levantó y 
se fue. 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente sostuvo a Rong Yi, "los bebés de tu 
cuerpo ya han sido sacados hace mucho tiempo. No necesitas tener otro 
niño. Y si haces lo que te dije, aún así te llevaré a ver a tu hermano 
mayor." 
Al oír las palabras, Rong Yi se tocó rápidamente el estómago, llorando y 
riendo, "Los niños en el estómago se han ido, ¡genial!" 
Escondiéndose en el exterior mirando, Yin Senesen hizo pucheros, y le 
dijo a Jiang Mu enojado, "Ve." 13 
Jiang Mu inmediatamente lo cargó y salió volando de la habitación. 
  
Está fingiendo 
El cuerpo de Rong Yi tomó mucho esfuerzo para convencer a Rong Yi de 
que fuera con Yin Jinye a ver a la gente de la familia Yin. 
 
En cuanto a la forma en que Rong Yi actuaría, sólo podía depender de sí 
mismo. De todos modos, en poco tiempo nadie podía cambiar su 
temperamento, y Yin Jinye no se convertiría en su pareja. Así que si 
sería un buen resultado o no, no habría ninguna diferencia. 
El día en que estaban a punto de ver a la familia Yin, Rong Yi comenzó a 
retroceder, ya asustado de muerte antes de ver a esas personas.  
El cuerpo de Rong Yi no pudo evitar poner los ojos en blanco, "no te 
gritarán ni te golpearán, tampoco te matarán. ¿De qué tienes miedo?" 
"Yo... yo..." Rong Yi temblaba sin control e incluso tenía dificultad para 
hablar. 
Yin Jinye miró fríamente a Rong Yi, Rong Yi se escondió rápidamente 
detrás del cuerpo de Rong Yi.2 
El cuerpo de Rong Yi le dijo a Yin Jinye a través de la transmisión de 
sonido, "Finalmente lo persuadí para que viera a tu familia, deja de 
asustarlo."2 
Yin Jinye, "..." 
¡Vamos! Acaba de darle una mirada. 
El cuerpo de Rong Yi se dio vuelta y le dio una palmadita en el hombro, 
"Está bien, sólo cálmate, nadie te hará daño. Una vez que la cosa de hoy 
termine, enviaremos inmediatamente a alguien a buscar a Bai Yunchen, 
tan pronto como lo encontremos, te enviaremos de inmediato a verlo."1 
Rong Yi asintió. 
El cuerpo de Rong Yi le dijo a Yin Jinye, "Vamos." 
Yin Jinye se levantó y salió de la habitación. 
El cuerpo de Rong Yi también siguió, llevándose a Rong Yi con él. 
En ese momento, el salón y el patio estaban muy animados. Todos 
estaban aquí para ver al futuro compañero del joven maestro. Viendo que 
Yin Jinye no había aparecido, se reunieron de dos en dos y de tres en 
tres hablando de Rong Yi. 
"Escuché que el compañero del joven maestro es un hombre y un 
cobarde al que le gusta el maquillaje." 
"También he oído que le gusta llorar y atarse los pies. Ahora tiene 
dieciocho años, pero sólo es un cultivador en la fase de práctica de Qi. 
Por cierto, también he oído que el hombre que le gusta es en realidad su 
hermano mayor. No tengo ni idea de por qué al joven maestro le gusta 
esos pantalones de mariquita." 
"Tal vez nuestro señor tenga preferencia en esto." 
Todos se cubrieron la boca y se burlaron. 
Luego alguien resopló, "No lo hemos visto aún, ya juzgas a una persona 
con algunos rumores. ¿No es demasiado pronto para llegar a una 
conclusión?"2 
Alguien se hizo eco, "Realmente no deberías juzgar a una persona por 
los rumores, sabes que esta persona por los rumores tiene su propia 
manera de dejar que la segunda familia de cultivo más grande trabaje 
para él para conseguir las cabezas de esos ancianos. Incluso los 
enemigos jurados de nuestra familia Yin se destacan, sin mencionar que 
hay cultivadores demoníacos, bestias y fantasmas que esperan para 
quitarles la vida a los ancianos. Una persona así, ¿aún crees que es un 
cobarde?"2 
Se miraron fijamente, sin atreverse a chismorrear más. 
En ese momento, una mujer se burló en voz alta, "Aún se desconoce si 
Rong Yi podría convertirse en la pareja del Señor Yin. Ahora está aquí y 
sigue llamándolo el compañero del Señor. ¿No es demasiado pronto? 
¿No crees que hará muy infeliz a mi señor?" 
Todos se volvieron para ver a Qi Lan entrar al patio escoltado por esos 
guardias.10 
"Saludos, mi señor." Excepto aquellos que tenían un estatus superior a 
Qi Lan, todos le saludaron. 
Qi Lan sonrió, "hoy la familia Yin está muy animada. Es raro que la gente 
Yin se reúna, ¿no te importa que me una a ti sin ser invitado?? 
Alguien se sintió halagado, "Por supuesto que no. Eres nuestro invitado 
de honor." 
El Señor y la anciana Yin dijeron una vez que Qi Lan podía entrar y salir 
libremente de la Mansión Yin. ¿Qué más podían decir? 
Una cultivadora de la familia Yin preguntó curiosamente, "Señor Qi, he 
oído que ha estado recientemente en la ciudad Haishan, no sé si usted y 
nuestro joven maestro... Uh... me pregunto si ha tenido algún contacto 
con el maestro Rong Yi?" 
Qi Lan entrecerró ligeramente los ojos. 
Xinyue se enfurruñó, "¿Qué quieres decir?" 2 
La cultivadora rápidamente le explicó, "No me malinterprete. Sólo 
queremos saber qué clase de persona es el maestro Rong Yi."  
Xinyue resopló, "Es sólo un inútil que busca su propia muerte." 1 
Se miraron el uno al otro. Si dijo que era un desperdicio inútil, era 
comprensible. Pero, ¿qué hay de buscar su propia muerte? 
Qi Lan se rió, "parece que todo el mundo tiene mucha curiosidad por los 
asuntos de Rong Yi." 
Alguien dijo, "Muy curioso de hecho. Sin mencionar que ha dado a luz 
dos hijos para nuestro Señor, sólo que usando las runas encantadas 
podría dejar a la familia Tong y a nuestros enemigos jurados trabajar 
para él, incluso para conseguir las cabezas de nuestros ancianos, lo que 
ya podría desencadenar nuestra curiosidad por él." 
"..." Qi Lan se enteró de esto después de salir del reino secreto. Para ser 
honesto, también se sorprendió al oír eso. 1 
"Él es realmente algo," dijo en voz baja. 
Todos eran más curiosos. Alguien a quien incluso el Señor Qi admiraba 
debería ser realmente duro, "Señor Qi, ¿puede decir más sobre sus 
asuntos?" 
Qi Lan entrecerró los ojos, no puede evitar recordar estos días 
enfrentando a Rong Yi, "Es un hipócrita. Una vez fui gravemente herido 
por él, así que deben tener cuidado." 
Xinyue miró a Qi Lan con sorpresa, no pensó que hablaría tan bien de 
Rong Yi, pero tuvo que admitir que, aunque el cultivo de Rong Yi no era 
alto, realmente tenía algo en sus mangas. 
Todos estaban asombrados. ¿Dijeron que Rong Yi sólo está en su 
práctica de Qi? ¿Cómo lesionó severamente a Qi Lan? 
¿O es posible que Rong Yi cubra su verdadera cultivación usando alguna 
arma mágica para que la gente lo tome como un desperdicio inútil? 
Pero no está bien. 
Rong Yi sólo tenía 18 años, 19 años como mucho. Por muy alto que 
fuera su cultivo, nunca podría estar más alto que el Qi Lan. 4 
Antes de que la gente de la familia Yin viera a Rong Yi, ya pensaban que 
Rong Yi era realmente alguien muy capaz. Después de todo, incluso le 
pateó el trasero a Qi Lan.2 
"Aquí vienen los ancianos." Gritó el sirviente. 
Toda la gente saludó a los ancianos. 
Alguien susurró, "originalmente eran 16 ancianos, ahora sólo quedan 14." 
"Si no se encuentra un antídoto, pronto serán doce." 
Todos no pudieron evitar mirar al débil Cuarto Anciano y al Séptimo 
Anciano, y comenzaron a discutir en voz baja quién los envenenó, 
incluso la anciana no pudo desintoxicarlo. 
"Llega la anciana, llega el Señor, llega el joven maestro Rong, llegan los 
pequeños maestros." Al oír eso, todos dejaron de cotillear rápidamente.  
 
Los ancianos y otros miraron hacia la puerta del patio trasero. 
Los primeros en salir fueron la anciana Yin y Yin Jinye, seguidos por el 
cuerpo de Rong Yi y Rong Yi. Los niños fueron sacados por las manos 
de los sirvientes o llevados, excepto el pequeño niño malvado, los otros 
tres niños vinieron juntos. 
Cuando la anciana Yin y Yin Jinye se detuvieron a la entrada del salón, la 
gente dijo al unísono, "Saludos, mi vieja señora, saludos, joven maestro."  
La anciana Yin sonrió con elegancia, "la familia Yin no ha estado tan 
animada durante mucho tiempo, muchas gracias por su tiempo para venir 
a verme a esta anciana. Ya que es raro que todos se reúnan, y que mi 
hijo Jinye regrese, y aún más raro que mi hijo Jinye me traiga a mis dos 
nietos, no es necesario que todos se paren en las ceremonias de hoy". 2 
Alguien dijo en voz alta: "Vieja señora, entonces por favor p reséntenos a 
los hijos del joven maestro. No podemos esperar a conocerlos." 
La sonrisa de la anciana Yin se hizo más grande, y luego comenzó a 
presentar a Yin Tao y Yin Sensen, y luego insinuó enfáticamente a todos 
que Jiang Mu poseía el mismo estatus que Yin Tao y Yin Sensen, así 
que todos también le respetaban. 
Después de presentar a los niños, miró a Rong Yi, que colgó su cabeza 
tímidamente. Suspiró en su corazón y simplemente presentó la identidad 
de Rong Yi a todos con una sonrisa. 
"Así que él es el famoso joven maestro Rong." El quinto Anciano 
mantuvo su ira, mirando fríamente a Rong Yi, si no hubiera usado sus 
runas encantadas para comprar sus cabezas, él y el octavo Anciano no 
se habrían lastimado tanto, y el séptimo y el cuarto Anciano tampoco se 
habrían envenenado. Y el Primer y el Sexto Anciano murieron en el reino 
secreto para pedir el antídoto a Yin Jinye. ¡Todo por culpa de Rong Yi! 3 
A Rong Yi no le gustaba la forma en que la gente lo miraba, así que 
sacudió la cabeza con miedo y se encogió detrás del cuerpo de Rong Yi. 
Mientras la gente veía al tímido Rong Yi, mirándose unos a otros, 
mostrando desdén en sus ojos. 
Xinyue le susurró a Qi Lan, "Mi señor, ¿por qué hoy Rong Yi se ve un 
poco diferente? Parece débil." 
"Está fingiendo." Qi Lan enroscó sus labios con una sonrisa de desprecio, 
con un sonido que la gente de alrededor podía oír, diciendo, "La última 
vez que los dos ancianos fueron a su mansión, fingió simplemente no 
entender lo que los ancianos decían, haciéndoles incapaces de hacer 
nada con él." 
Xinyue se burló: "A la perra le encanta usar movimientos de perra, jugar 
con todos en sus manos, para que la gente baje su vigilancia." 14 
La gente de alrededor parecía que iba cayendo. Ahora la respuesta era 
clara. ¿Cómo puede ser tan cobarde alguien que puede sobornar a la 
gente para que le corten la cabeza a los ancianos usando sus runas 
encantadas? 
La anciana Yin le sonrió suavemente a Rong Yi y le dijo, "Yi'er, ven aquí 
y mira a los ancianos." 
Los ancianos parecían demasiado feroces, Rong Yi no se atrevió a 
moverse en absoluto. 
El Octavo Anciano se burló de él, "¿Te atreves a comprar nuestras 
cabezas pero no tienes agallas para venir a vernos? ¡Qué cobarde!" 2 
Yin Jinye entrecerró ligeramente los ojos. No le gustaba que nadie dijera 
nada malo sobre Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi le dio un codazo a Rong Yi y le dijo a través de la 
transmisión de sonido, "Ve a ver a los ancianos." 
"Pero... tengo miedo." Rong Yi dijo en susurros. 
"No tengas miedo, no se atreven a hacerte daño, ¿o no quieres ver a tu 
hermano mayor ahora?1 
Al escuchar esto, Rong Yi se apresuró a salir. 
La anciana Yin presentó primero a Rong Yi el Octavo Anciano, "Yi'er, 
este es el octavo anciano de nuestra familia Yin, que es responsable de 
las tareas de la Ciudad Tang. Si necesitas algo, puedes pedirle ayuda." 
El Octavo Anciano dijo sarcásticamente, "Alguien que tiene la habilidad 
de comprar mi cabeza, ¿por qué necesitaría mi ayuda?" 
Como si no lo hubiera oído, la anciana Yin sonrió a Rong Yi: "Yi'er, ven a 
conocer al Octavo Anciano." 
Rong Yi destacó sólo porque tenía miedo de no poder ver a su hermano 
mayor, pero su corazón seguía siendo incapaz de controlar su miedo. 
Cuando vio al Octavo Anciano mirándole, sus ojos se pusieron rojos de 
inmediato por el pánico, y sus labios temblaron, "Mis salud... Mis salud... 
Mis salud... Mis salud..."13 
Nunca había visto una ocasión tan grande, y estaba tan asustado que 
tartamudeó y no pudo pronunciar toda la segunda palabra "saludos".  
La multitud, "..." 
Habían pasado más de diez minutos, Rong Yi todavía no podía 
pronunciar la segunda palabra completamente. 3 
Viendo que bajaba la cabeza e incluso no podía terminar sus palabras, el 
Octavo Anciano dijo impaciente, "¡Basta! Ya que eres tan poco sincero, 
no lo necesito." 
Rong Yi tuvo mucho miedo e inmediatamente cerró la boca, y luego una 
lágrima ardiente cayó de su ojo. Parecía que el Octavo Anciano lo estaba 
acosando. 
"Tú..." Al ver esto, el Octavo Anciano se sintió furioso, pero no pudo 
hacer nada por Rong Yi. Si el otro lado era un poco más duro, podría 
incluso usar la rudeza del otro lado para enseñarle una lección, pero 
ahora parecía que él era el que no era razonable. 
La anciana Yin preguntó apresuradamente, "Yi'er, ¿qué pasa?" 
Rong Yi no puede evitar gritar, "Es demasiado feroz." 24 
Octavo Anciano, "..." 
  
No es como si estuviera fingiendo 
Todos se miraron unos a otros, sin palabras. 
 
Xinyue frunció los labios, "Como si realmente le temiera al Octavo 
Anciano."2 
Qi Lan, "..." 
Incluso él casi pensó que Rong Yi era el que estaba siendo perjudicado.  
La anciana Yin sacó el pañuelo de seda y se lo entregó a Rong Yi, 
consolándolo, "No tengas miedo, no tengas miedo. El Octavo Anciano 
sólo habla con una voz herida, pero no quiso ser duro contigo." 
Rong Yi miró tímidamente al Octavo Anciano y preguntó mientras lloraba, 
"¿En serio?" 
El Octavo Anciano casi enfureció por su cara de 'tú me estás 
intimidando'.1 
El Tercer Anciano que había sido jugado por Rong Yi antes dijo con una 
voz fría, "Rong Yi, no finjas. No lo compraremos." 
Yin Jinye, "..." 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
La anciana Yin, "..." 
"Yo, yo, yo, yo... yo no, no, no, no... pretendía..." Rong Yi lloró aún más 
fuerte, "Yo, yo, yo, yo... estoy, estoy, estoy, estoy, estoy, estoy... 
realmente, realmente llorando... Vieja, vieja, vieja señora... estoy, estoy, 
estoy, estoy, realmente, realmente, llorando..." 24 
La anciana Yin también sintió pena por Rong Yi, "Lo sé, lo sé, mira esas 
lágrimas. ¿Cómo es posible que estés fingiendo?" 
Tercer Anciano, "..." 
La anciana Yin le dijo a esos ancianos: "Supongo que deberíamos 
guardar las etiquetas. Si hay una oportunidad la próxima vez, se los 
presentaré de nuevo." 
El Tercer Anciano decidió dejar ir a Rong Yi con facilidad, "Mi vieja 
señora, no me importa si está fingiendo o no. Hay una cosa que debe 
quedar clara cara a cara. Si no retira las palabras que intercambiaron 
nuestras cabezas con sus runas encantadas, ¡está haciendo enemigos 
con toda nuestra familia Yin!" 3 
Ya estaba harto de ser perseguido en estos días, e incluso si se 
quedaban en casa, siempre había gente entrando a hurtadillas tratando 
de matarlos. Nunca habían tenido un día tranquilo durante mucho tiempo.  
Rong Yi no entendía lo que decía en absoluto. Notando que el Segundo 
Anciano, el Cuarto Anciano, el Quinto Anciano y el Séptimo Anciano le 
miraban con desprecio, se escondió rápidamente detrás de la anciana 
Yin, como un conejo asustado. 
La anciana Yin dijo suavemente, "Sabes muy bien por qué lo hizo. Tú lo 
obligaste a hacerlo. Si no le creabas dificultades a propósito, y usabas a 
alguien cercano a él para amenazarlo, por supuesto que se retractaría de 
sus palabras."4 
El Tercer Anciano estuvo de acuerdo: "Está bien, ya no iremos contra él."  
La anciana Yin miró el cuerpo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi parpadeó hacia ella. 
La anciana Yin dijo, "También te ayudaré a persuadirlo de que retire sus 
palabras."1 
El Tercer Anciano murmuró, "El antídoto para el Cuarto Anciano y el 
Séptimo Anciano..." 
La anciana Yin de repente oscureció su rostro, diciendo con dureza, 
"¿Todavía crees que es Ye'er quien los envenenó?" 2 
"No quise decir eso. Sólo espero que puedas encontrar un método para 
hacer el antídoto lo antes posible, porque no hay mucho tiempo para 
ellos." 
La cara de la anciana Yin se suavizó un poco. "Lo sé. Haré todo lo 
posible por curar a los dos ancianos." 
Los otros ancianos ya no dijeron nada. 
"Por favor, ponte cómodo. La cena familiar comenzará pronto." La 
anciana Yin anunció estas palabras a todos y llevó a sus nietos a 
conocer a sus amigos y parientes cercanos. 
Rong Yi se escondió rápidamente detrás del cuerpo de Rong Yi, "Esos 
ancianos... son... son... tan... terribles." 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "no importa cuán terribles sean, no te hicieron 
daño, ¿verdad?" 
"..." Rong Yi vio que el Tercer Anciano seguía mirándolo, escondiéndose 
apresuradamente detrás del cuerpo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi le sonrió a esos ancianos. 
El Tercer Anciano se dio vuelta enojado y le dijo al Segundo, Séptimo, 
Cuarto y Octavo Anciano por ventriloquia, "Este pequeño hijo de perra se 
atreve a hacerse el débil ante mí, como si lo estuviéramos acosando. No 
tengo ni idea de qué malvado plan está tramando esta vez." 
El Segundo Anciano resopló: "Ya sabemos de lo que es capaz, así que 
no funciona por mucho que esté fingiendo." 
El decimoquinto y el decimosexto Anciano se miraron el uno al otro y 
dijeron en un susurro, "¿Rong Yi realmente está tratando de hacerse el 
débil? ¿No es demasiado real?" 
El decimosexto Anciano se torció la ceja, "No es como si estuviera 
fingiendo." 
"El Segundo Anciano, el Tercer Anciano, Qi Lan y otros han contactado 
con él, así que saben un poco de él. Si dicen que está fingiendo, está 
fingiendo, así que la gente pensaría que lo estamos intimidando, y 
entonces podría darnos un golpe sin preparación." 
"Podemos probarlo si hay alguna posibilidad." 
Yin Jinye ahora jugaba como el joven maestro de la familia, que 
necesitaba saludar a los invitados, así que dejó que Xinghe llevara a 
Rong Yi y el cuerpo de Rong Yi a hacer algunas compras. 1 
En ese momento, Qi Lan se acercó, "Rong Yi..." 
Cuando Rong Yi escuchó que alguien lo llamaba, se escondió 
reflexivamente detrás del cuerpo de Rong Yi. 
Qi Lan resopló, "Delante de mí, ¿todavía estás fingiendo? ¿Crees que es 
gracioso?" 
"Tú... ¿quién eres?" Rong Yi preguntó. 4 
Xinyue se enfurruñó: "Rong Yi, ¿crees que te dejaremos ir si estás 
fingiendo perder tus recuerdos?" 
"No te acerques a mí." Rong Yi se escondió detrás del cuerpo de Rong Yi 
con miedo y no se atrevió a salir. 
El cuerpo de Rong Yi le dijo a Rong Yi a través de la transmisión de 
sonido, "Dile a Qi Lan, que si se atreve a ofenderte, le dirás a todos las 
cosas en el túnel del reino secreto."3 
Rong Yi, "..." 
"Dilo." 
Rong Yi tragó algo de saliva con miedo y luego le dijo a Qi Lan, "Tú, tú 
hoy, hoy no, no me provoques, de lo contrario, yo, yo contaré todo... 
sobre las cosas en el... reino secre... secreto..." 
Al pensar que en el reino, lloró, llamando papá a Rong Yi mientras 
sostenía su pierna, Qi Lan entrecerró los ojos, "Te reto..." 2 
El cuerpo de Rong Yi le enseñó a Rong Yi de nuevo, "Dices, pruébame y 
sabrás si me atrevo o no." 
Rong Yi le dijo rápidamente a Qi Lan, "Pruébame y lo sabrás." 10 
Qi Lan resopló y luego se dio la vuelta para alejarse. 
El cuerpo de Rong Yi llamó, "Señor Qi Lan." 
Qi Lan se dio la vuelta, "¿Qué?" 
"Rong Yi me pidió que le diera esto." El cuerpo de Rong Yi sacó una 
pequeña caja y se la tiró a Qi Lan. 
"Maestro, tenga cuidado." Xinyue se apresuró a quitársela. 
La caja cayó al suelo. 
El cuerpo de Rong Yi enroscó sus labios, "¿Un cultivador en su fase 
Mahayana tiene miedo de recibir una caja de alguien en su Práctica de 
Qi?" 
 
Xinyue lo miró con desprecio, "¿Quién sabe si hay algún gatillo o algo así 
en la caja?"3 
"Aunque lo supiera, ¿crees que puedo hacerle daño a tu maestro?"  
"Rong Yi ha herido a mi maestro antes." Este fue el llamado 'Una vez 
mordido, dos veces tímido'. 
"Qi Lan, si no miras lo que hay dentro, te arrepentirás." El cuerpo de 
Rong Yi entonces arrastró a Rong Yi para que se fuera. 
Qi Lan entrecerró los ojos en la caja en el suelo. 
La gente de la familia Yin, al ver que el Qi Lan no se atrevía a recoger la 
caja, se susurró entre sí: "¿Ves? Incluso el Señor Qi Lan tiene miedo del 
maestro Rong. Será mejor que nos mantengamos alejados de él." 1 
Otros asintieron con la cabeza. 
Al oír sus palabras, Qi Lan les miró fríamente, cogió la caja del suelo y se  
fue. 
"Maestro..." Xinyue se apresuró a decir: "Maestro, tenga cuidado." 
Qi Lan dijo, "La última vez que me dio los elixires, también dijo que podía 
ser una trampa, pero al final me curó las heridas del cuerpo." 
Xinyue, "..." 
"Rong Yi no es un tonto y no haría nada para lastimarme ante tanta 
gente." 
Después de permanecer en silencio por un momento, Xinyue dijo, 
"Maestro, ¿tiene algún punto débil en sus manos?" 
Qi Lan no hizo ningún sonido, su cara se hundió. 
"Voy a matarlos." Mientras decía esto, Xinyue se dio la vuelta y se fue.4 
"Esta es la Mansión Yin, ¿qué quieres?" 
Xinyue entonces se detuvo. 
"Ven conmigo." Qi Lan llevó a Xinyue a la habitación que la vieja señora 
Yin le había preparado en la mansión. 
Viendo que Xinyue estaba a punto de abrir la caja, Xinyue se apresuró a 
detenerlo. 
Qi Lan le dijo rotundamente: "Está bien, no seas paranoica. Por muy 
capaz que sea, nunca podría matarme." 
Xinyue, "..." 
Qi Lan abrió la tapa de la caja, que contenía un cristal transparente 
rectangular. Lo cogió y lo miró, "¿Por qué me dio un cristal?"3 
"Maestro, aquí hay una nota. Dice, por favor, transmita el poder espiritual 
en el cristal." Xinyue resopló, "Su letra es muy fea." 5 
Qi Lan miró la nota, con los labios hacia arriba, "Feo de verdad." 2 
Luego transmitió su poder espiritual en el cristal, y luego mostró una 
hermosa mujer, que gentilmente llamó, "Lan'er". 
Qi Lan se congeló ligeramente allí, "¿Madre?" 
Esta es su madre. 
Xinyue también se sintió aturdida, "¿Es la vieja señora?" 
"Hmm." Qi Lan mostró un toque de emoción en el fondo de sus ojos, 
sosteniendo con fuerza el cristal. 
En ese momento, alguien en la piedra de cristal también llamó a mamá, 
era la voz de un niño, pero no pudo ver quién era. 
Qi Lan dijo, "Esa es mi voz de niño." 
Adivinó que cuando estaba en el túnel de memoria, Rong Yi puso sus 
recuerdos de la infancia dentro del cristal. 
Xinyue dudó, "¿Cómo es que sólo oímos la voz?" 
Qi Lan no respondió a sus palabras, mirando la piedra de cristal y la 
familia en armonía, los ojos ligeramente enrojecidos. Hacía mucho 
tiempo que no veía a su familia, tanto tiempo que casi no podía recordar 
cómo era su familia.16 
 
Al ver a Qi Lan mirando el cristal con una suave sonrisa, Xinyue no se 
atrevió a molestarle, acompañándole silenciosamente a un lado, también 
sonriendo. Habiendo servido a Qi Lan durante muchos años, era la 
primera vez que sonreía así. 
De repente quiso agradecer a Rong Yi por enviar un regalo tan bonito a 
su maestro. 
El cristal grabó muchas cosas de la infancia de Qi Lan y su familia. 
Miraba y miraba como un tonto. Siempre que la pantalla estaba en su 
familia, usaba su pulgar para tocarla suavemente, reacio a apartar la 
mirada de cada uno de sus rostros. 
La última escena se detuvo en su último cumpleaños, todo el mundo 
estaba celebrando su cumpleaños, su familia mostraba una feliz y 
brillante sonrisa. 
Cuando Qi Lan vio esto, la comisura de su boca casi se unió al rabillo de 
sus ojos. 
De repente, la imagen se volvió y aparecieron dos personas, una era 
Rong Yi, el otro era el cuerpo de Rong Yi. 
Rong Yi dijo, "Hermano mayor, ¿todavía estás satisfecho con el regalo 
que hemos preparado? No hay necesidad de adivinar, sé que estarás 
muy satisfecho, así que por favor, por el bien de nuestro regalo, ¡no nos 
molestes de nuevo, por favor! ¡Te lo agradecería mucho!" 
Entonces Rong Yi y su cuerpo se tomaron las manos. 
"Rong Yi..." Qi Lan presionó la cara de Rong Yi con el pulgar, y luego 
comenzó a frotarla, "Rong Yi..." 22 
Xinyue echó un vistazo a Qi Lan. Descubrió que las dos veces que el 
Señor llamó el nombre de Rong Yi fueron con diferentes tonos. La 
primera vez, estaba llena de todo el odio y resentimiento, mientras que la 
segunda vez fue con un rastro de impotencia y algún tipo de sentimiento 
indescriptible. 
"Hermano mayor, es un trato." Entonces el cuerpo de Rong Yi y Rong Yi 
desapareció ante sus ojos en la foto. 
"¿Quién estuvo de acuerdo?" Qi Lan resopló ligeramente, "cuanto más 
no quieras que te moleste, más lo haré." 18 
Xinyue, "..." 
¿Por qué no escuchó ningún odio en su voz? Era más bien como un niño 
molestando a una madre por un caramelo.9 
Qi Lan miró hacia afuera, frunciendo el ceño, "¿Ya está oscuro?"  
¡¿Ha estado observándolo durante tanto tiempo?! 
"¿Se ha acabado la cena familiar?" 
"No lo sé." Xinyue había estado en la habitación con Qi Lan todo el 
tiempo, así que tampoco conocía la situación afuera, "Ya está oscuro, me 
temo que ya ha terminado." 
"Eso es extraño." Qi Lan puso el cristal en el anillo de almacenamiento, 
entrecerró los ojos y dijo, "Hoy cuando la anciana presentó a Rong Yi, 
¿por qué no dijo que es el compañero de Jinye?" 
En ese momento la anciana simplemente lo presentó como Rong Yi, otro 
padre de los niños, y luego nada más. Además, Yin Jinye tampoco se 
destacó para hablar por él o presentar a la gente que Rong Yi era su 
pareja. 
Si Yin Jinye realmente se preocupaba por Rong Yi, debería presentarlo a 
todos, después de todo, incluso luchó con él por Rong Yi, no había razón 
para que no dijera una palabra. 
"¿Qué tiene eso de extraño?" Xinyue dijo, "Mi señor, ¿no escribió una 
carta pidiendo ser el compañero del Señor Yin para la anciana? ¿Cómo 
tendría el corazón para presentar a Rong Yi a todo el mundo delante de 
usted? Además, no se casaron." 
"¿Es así?" Qi Lan todavía sentía que algo estaba mal en la actitud de Yin 
Jinye hacia Rong Yi, se puso de pie, "Vamos a agradecer a Rong Yi por 
el regalo."2 
Xinyue, "..." 
Qi Lan vino al patio de Yin Jinye. 
Cuando el guardia del patio lo vio y estaba a punto de informar al señor, 
ya había sido derribado por Qi Lan con su presión espiritual. 
Qi Lan entró directamente al patio. Los guardias de la patrulla vieron que 
era Qi Lan, pensaron que el guardia de afuera ya había informado al 
señor, así que no detuvieron a Qi Lan, ni fueron a informar a Yin Jinye.  
Qi Lan le preguntó a los guardias de patrulla, "¿En qué habitación vive  
Rong Yi?" 
El guardia respondió, "En la misma habitación que el señor." 
La cara de Qi Lan cayó. Vio que la vela del estudio de Yin Jinye estaba 
encendida, así que se desvió y se fue al otro lado de la habitación, 
parado en secreto en la ventana para ver lo que pasaba en la habitación. 
El cuerpo de Rong Yi y Rong Yi acababan de regresar del pasillo, y se 
acostaron en la cama y exhalaron. 
"Hoy es realmente terrible," murmuró Rong Yi. "Nunca volveré a hacer tal 
cosa."1 
El cuerpo de Rong Yi se burló, "No sé de qué tenías miedo, excepto que 
después de que los ancianos te causaron problemas al principio, nadie 
se atrevió a faltarte el respeto." 
"Pero tienen unos ojos terribles." Rong Yi se agarró el cuello de su 
pecho. "Todos me miraban con desprecio, me despreciaban, yo..." 
El cuerpo de Rong Yi puso los ojos en blanco, "No puedes culparlos por 
eso. Piensa en tu actuación de hoy, incluso yo te desprecio." 
"Yo, Yo..." Mientras hablaba, Rong Yi comenzó a sollozar de nuevo. 6 
"Oh mi antepasado, te ruego que no llores. Llorar no puede resolver 
ningún problema." 
Rong Yi secó sus lágrimas, "Pero no puedo evitarlo..." 
El cuerpo de Rong Yi se sentó y dijo, "Si sigues llorando, no te ayudaré a 
buscar a tu hermano mayor." 
Rong Yi rápidamente se limpió las lágrimas. "No puedes retractarte de 
tus palabras." 
Parado afuera, Qi Lan entrecerró los ojos. Aunque no podía oír el cuerpo 
de Rong Yi ya que estaba usando la transmisión de sonido, por la acción 
de Rong Yi y la forma en que hablaba, no podía ser ese Rong Yi que 
conocía. 
  
Te Extraño Mucho 
  
En la habitación, el cuerpo de Rong Yi dijo, "Si quieres que mantenga mis 
palabras, no llores más, y no le grites nunca a tus hijos. Tan pronto como 
encuentre a tu hermano mayor, enviaré a alguien para que te lleve a 
verlo." 
 
Rong Yi dejó de llorar cuando pensó en los niños, pero su cara aún se 
veía mal. "No me gustan los niños. Simplemente no me gustan." 
Fue forzado a embarazarse sin su conocimiento o voluntad, y fueron los 
hijos de alguien que no le gustaba. ¿Cómo podría amar a Yin Tao o a  los 
otros dos?26 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Rong Yi dijo, "Les dijiste que no se presentaran frente a mí, o difícilmente 
podría controlar mis emociones, ya sabes." 
"Está bien." El cuerpo de Rong Yi podía entender sus sentimientos, así 
que no lo forzó, "entonces debes tratar de no salir de la habitación antes 
de ver a tu hermano mayor." 
Rong Yi asintió, limpiándose las lágrimas de su cara. 
"Iré a buscar a Yin Jinye. Si quieres algo, díselo al guardia de afuera." El 
cuerpo de Rong Yi se puso de pie y estiró su cuerpo y luego salió de la 
habitación. 
Mientras se iba, Rong Yi se arrojó inmediatamente sobre la colcha y la 
abrazó mientras gritaba: "Hermano mayor, hermano mayor, ¿dónde 
estás? Te extraño mucho."4 
Parada fuera de la ventana, Xinyue susurró, "ya no hay nadie, sigue 
fingiendo." 
Qi Lan torció sus cejas, "No es como si lo estuviera fingiendo."  
Ya sea por su forma de hablar, su expresión o su acción, no era en 
absoluto ese Rong Yi que conocía, mientras que ese hombre que acaba 
de salir de la habitación era más como ese Rong Yi que conocía. 
Xinyue se sintió más confundida, "Si no lo está fingiendo, ¿cómo explicas 
el comportamiento temerario que mostró ante nosotros? ¿O que el que 
acaba de salir es el verdadero Rong Yi?" 8 
Se sentía confundida por la gente de adentro. 
Qi Lan pensó un rato y dijo, "Me da la sensación de que Rong Yi y el 
hombre que acaba de salir han intercambiado sus almas." 12 
"!!!" Xinyue no podía creerlo, "¿Intercambiaron sus almas?" 
"Sólo mi suposición." Qi Lan todavía sentía que algo no estaba bien, 
recordó que en el reino secreto, Rong Yi todavía era ese Rong Yi que 
conocía, y era muy alegre y audaz, no como ahora, lo que significaba 
que no estaba intercambiando almas. Pero si no era así, ¿por qué Rong 
Yi se convirtió en esto? Haciéndole sentir que era más molesto que el 
anterior. 
Xinyue miró a Rong Yi en la habitación, "Maestro, ¿cree que el Rong Yi 
de ahora es como el que la gente de la Ciudad Haishan hablaba?" 10 
Qi Lan recordó que la gente de Haishan dijo que a Rong Yi le gustaba 
mucho su hermano mayor, "Te pedí que enviaras a alguien para localizar 
a Bai Yunchen. ¿Algún progreso?" 
Desde que vio a Bai Yunchen en la Mansión Yin la última vez, había 
enviado a su gente a buscarlo. 
"Fue a Beiba, después de eso se deshizo de nuestra gente." 
Qi Lan se burló, "Recuerdo que el que te dije que enviaras está en su 
fase de Refinamiento Inmortal, ¿verdad?" 
"Sí," dijo Qi Lan. 
"¿Puede un hombre de Elixir Dorado deshacerse de alguien en su fase 
de Refinamiento Inmortal?" 
"Bai Yunchen debe tener un problema, y más de una vez se sacude a 
nuestra gente, incluso durante el período de su entrenamiento en el 
exterior antes de tener éxito como líder del Pico Yianxu. No fue hasta que 
regresó a la Secta de los Nueve Vacíos que nuestra gente encontró su 
paradero de nuevo." 
 
"Envía más manos a Beiba para que lo localicen." 
"Sí." 
Qi Lan miró en el estudio de Jinye a través de la ventana del lado 
opuesto, "Vamos a encontrar a Yin Jinye." 
Se presentaron ante la puerta del estudio de Yin Jinye y vieron que 
dentro había una pila de libros, ni siquiera un lugar para pararse. 
Yin Jinye y un grupo de personas sentadas entre los libros estaban 
leyendo. 
El cuerpo de Rong Yi sonrió y se sentó a su lado, mirando esa hermosa 
cara mientras decía, "Todos dicen que los hombres son los más guapos 
cuando trabajan, y de hecho así es." 
Yin Jinye se volvió para ver sus ojos llenos de sí mismo, el corazón 
ligeramente movido, la comisura de su boca ligeramente curvada. Señaló 
una línea en el libro y dijo, "¿Qué significa esta frase?" 
"¿Cuál?" El cuerpo de Rong Yi asomó su cabeza. 
"Este." Yin Jinye tomó el libro en alto para cubrir sus dos caras. Cuando 
giró la cabeza de lado, sus delgados labios tocaron ligeramente la boca 
del otro lado.17 
El cuerpo de Rong Yi se congeló allí, y luego con una sonrisa feliz, 
"Papi..." 
Cuando Yin Jinye vio que estaba a punto de abalanzarse sobre él y 
"comérselo", rápidamente le dio una palmadita en la cara con un libro, 
"¡No seas perezoso, busca rápidamente el método en esos libros que 
puede dejar que tus almas y espíritus vuelvan a tu cuerpo!" 3 
"BIEN." El cuerpo de Rong Yi volteó el libro rápidamente. 
Yin Yinye miró a Qi Lan que estaba de pie junto a la puerta, "¿Qué estás 
haciendo aquí?" 
"¿No puedo venir a verte si no tengo nada?" Qi Lan movió sus ojos e ntre 
Rong Yi y Yin Jinye, "Jinye, eres tan afortunado, leyendo en el estudio, 
acompañado de una belleza."6 
Aunque Yin Jinye sólo cubrió sus rostros con un libro, de modo que no 
podía ver la situación detrás ni oír a los dos con la charla a través de la 
transmisión de sonido, a juzgar por la atmósfera y su interacción, las dos 
personas deben estar haciendo algunos movimientos íntimos, y fue su 
hermano menor quien tomó la iniciativa de besar el otro lado. 1 
El cuerpo de Rong Yi lo corrigió, "Es un guapo." 
Qi Lan resopló y luego le dijo a Yin Jinye, "hermano Yin, nunca supe que 
eras una persona que podía cambiar de opinión fácilmente y moverse de 
un lugar a otro."2 
Los sirvientes que estaban enterrando en los libros miraron el cuerpo de 
Yin Jinye y Rong Yi. 
Viendo que no había nada serio, Yin Jinye tomó otro libro y continuó su 
lectura. 
El cuerpo de Rong Yi se rió y dijo: "Hermano mayor, ¿intentas defender a 
Rong Yi?" 
Qi Lan parecía un poco enfadado, "¿Quién hablaría por él?" 
El cuerpo de Rong Yi sonrió. "Estoy bromeando. ¿Por qué estás tan 
enojado?" 
Qi Lan lo miró fijamente y le dijo a Yin Jinye, "Jinye, tengo algo 
importante que decirte, por favor deja que la gente irrelevante abandone 
el estudio."1 
El cuerpo de Rong Yi sabía que se estaba refiriendo a sí mismo, así que 
se puso de pie conscientemente y dijo deliberadamente, "Papi, te 
esperaré en el jacuzzi." 
"Hmm." Yin Jinye asintió.4 
Los otros también lo siguieron para irse. 
"Sin vergüenza." Xinyue dijo desdeñosamente, "Esos no son tus hijos. 
¿Qué derecho tienes a llamar papi al Señor Yin?" 6 
 
"Deberías usar la palabra desvergonzado en tu propio maestro. Por lo 
menos los niños quieren llamarme papá, pero ¿qué pasa con él?" El 
cuerpo de Rong Yi le dio una sonrisa de satisfacción. 10 
Qi Lan, "..." 
Cuanto más lo miraba, más pensaba que se parecía a ese Rong Yi. 
"Tú..." Xinyue sacó su espada con rabia. 2 
Yin Jinye levantó los ojos y sacó a Xinyue del estudio con su poder 
espiritual y luego la puerta se cerró. 3 
El cuerpo de Rong Yi deliberadamente disminuyó la velocidad para 
espiar. 
Qi Lan en la habitación sacó un libro para mirar, "Jinye, ¿cuándo te 
volviste tan libresco? ¿Quieres heredar como el maestro de la familia 
Yin? De hecho, no tienes que trabajar tan duro. Mientras tú y yo nos 
casemos, esa posición será tuya."4 
Originalmente sólo entregó un libro, pero cuando vio las almas y los 
espíritus, no pudo evitar leerlo cuidadosamente, que registraba la 
existencia de dos almas compartiendo el mismo cuerpo. 
Qi Lan tiró el libro a un lado, y tomó otro para leer, también sobre almas y 
espíritus. No pudo evitar mirar a Yin Jinye. 
Este hombre de repente mira estos libros, ¿no se trata de Rong Yi?  
"Puedo ocuparme de ello yo mismo. No tienes que interferir." Yin Jinye 
pasó a la siguiente página y dijo, "la familia Yin no es lo que quiero, y 
tampoco quiero tenerlo a él." 
"¿En serio?" Qi Lan entregó otros libros y preguntó: "Jinye, ¿quién es el 
hombre que acaba de salir?" 
Yin Jinye dejó de leer, mirándolo, "Dijiste que hay algo importante que 
decir. Así que quieres preguntar quién es". 
"Eres mi hermano menor, por supuesto que debería preocuparme por ti."  
"Métete en tus asuntos y eso es suficiente." 2 
"¿Ni siquiera quieres decirme su nombre? Entonces la próxima vez que 
lo vea," resopló, "Lo llamaré imbécil."13 
Yin Jinye, "..." 
"Mi nombre es Xiao Rong." La voz del cuerpo de Rong Yi vino de fuera. 4 
¿Xiao Rong? Rong... 
Los ojos de Qi Lan brillaban. 
Afuera, Xinyue saltó con su espada apuntándole, "¿Cómo te atreves a 
escuchar a los maestros...?"1 
El cuerpo de Rong Yi puso los ojos en blanco. "¿Necesitas ser tan 
concienzuda?" 
Xinyue balanceó su espada y lo apuñaló. 
El cuerpo de Rong Yi dijo mientras esquivaba, "Podemos escuchar a 
escondidas juntos en realidad."1 
"Hum, por tu cultivo, ¿crees que puedes ocultar algo de los maestros?" 
Xinyue siguió apuñalando a Rong Yi. 
Qi Lan preguntó, "¿Qué Rong?" 
El cuerpo de Rong Yi sonrió, "R-O-N-G". 
Qi Lan entrecerró ligeramente los ojos. 
Yin Jinye entonces dijo débilmente, "¿Por qué no vas a cambiarte?" 1 
"Está bien, te esperaré." El cuerpo de Rong Yi entonces le dijo a Xinyue, 
"No me sigas para espiar. Sólo Jinye puede verme desnudo." 5 
Yin Jinye, "..." 
La cara de Xinyue inmediatamente se enrojeció, "¡A nadie le interesa tu 
asqueroso cuerpo!" 
Viendo que ya no podía espiar a Yin Jinye y Qi Lan, el cuerpo de Rong Yi 
sólo podía girar para irse. 
Xinyue también se mantuvo muy conscientemente alejada del estudio.  
Yin Jinye dijo suavemente, "Puedes decirlo ahora." 
Qi Lan reanudó esa seria apariencia y preguntó, "¿Todavía recuerdas al 
Señor Shan Ze que mató a mi padre y a mi abuela?" 
Yin Jinye se sorprendió un poco, "¿Por qué lo mencionas de repente? 
¿Lo encontraste?" 
"No, pero ya había un sospechoso." Qi Lan mostró una mirada asesina.  
"¿Quién es?" 
"Bai Yunchen."19 
Yin Jinye se torció las cejas, "¿Sólo porque tiene la cabeza de cabello 
blanco, entonces sospechas de él?" 
"Primero fue por Rong Yi, y segundo, cuando envié gente para que lo 
investigaran ya que tenía el cabello blanco, descubrí que cuando tenía 
seis años, fue llevado a la Secta de los Nueve Vacíos por Rong Weiyi. Y 
luego su cabello se volvió blanco después de que fue poseído durante el 
cultivo. Parece que todo es razonable. Pero nadie conocía su pasado 
antes de los seis años. Aunque algunos dicen que es el hijo de un buen 
amigo de Rong Weiyi, nadie sabía quién era. Y otro punto es que podría 
deshacerse del que envié que está en su Refinamiento Inmortal mientras 
que él mismo está sólo en su Elixir Dorado. Incluso si tiene una magnífica 
arma mágica que podría ayudarlo, ¿por qué temería ser rastreado si no 
hizo nada culpable?" 
  
¿Es posible que Bai Yunchen sea Lord 
Shan Ze? 
Yin Jinye entrecerró ligeramente los ojos. En realidad, las conjeturas de 
Qi Lan no eran irrazonables, incluso llegó a sospechar de Bai Yunhen, 
"¿Sabes dónde está ahora?" 
 
"Mi gente se sacudió por él en Beiba, así que quiero que envíes a tus 
cultivadores fantasma para ayudarme a encontrarlo." 2 
Yin Jinye asintió: "Enviaré inmediatamente a alguien para que se 
encargue de este tema". 
Qi Lan le miró a los ojos y le preguntó: "¿Y si es realmente él?" 
Yin Jinye dijo rotundamente, "mátalo." 1 
Qi Lan resopló, "¿Tienes el corazón para hacer eso?" 
Yin Jinye mostró una extraña mirada. ¿Por qué no tendría el corazón 
para matarlo? 
"No olvides que es el hermano mayor de Rong Yi. Si Rong Yi te dice que 
no lo mates, o si sabe que vas a matarlo, ¿qué vas a hacer?" 
Yin Jinye, "..." 
La cara de Qi Lan cayó: "Sabía que no podías hacerlo." 
Yin Jinye dijo, "Si él es realmente Lord Shan Ze, trabajaré contigo para 
tratar con él." 
Qi Lan resopló, "¿Qué pasa con Rong Yi?" 
Yin Jinye le preguntó: "¿Por qué te preocupas tanto por sus 
sentimientos?"4 
"..." Qi Lan dijo enojado, "¿Por qué te preocuparías por sus sentimientos? 
Desearía que ustedes dos se volvieran el uno contra el otro por esto. Si 
no hay nada más, me voy." 
"Espera." Yin Jinye se puso de pie, "Hermano mayor, hay algo que quiero 
preguntarte." 
Qi Lan se burló de él: "Me llamaste hermano mayor, eso es algo raro. 
Supongo que tienes que pedir un favor, ¿no?" 
Yin Jinye ignoró su sarcasmo y preguntó: "si las tres almas y los siete 
espíritus de alguien entran en el cuerpo de otra persona, ocupan el 
cuerpo de esa persona y lo usan por un período de tiempo, pero después 
de estar atrapados en el cuerpo, no pueden salir. ¿Sabes cómo sacar 
sus tres almas y siete espíritus?"3 
Qi Lan entrecerró ligeramente los ojos. ¿Está hablando de la situación de 
Rong Yi? Rong Yi de repente pareció haber cambiado a otra persona, se 
convirtió en la persona de la que hablaba la gente del pueblo de Haishan, 
tímido y afeminado. ¿Fue porque las tres almas y los siete espíritus de 
alguien ocupaban el cuerpo de Rong Yi? 
Así que el actual Rong Yi era el Rong Yi original. No estaba fingiendo. 
Ese Rong Yi que había conocido antes estaba atrapado en el cuerpo de 
este Rong Yi.10 
Qi Lan casi podía estar seguro de ello, "puedes usar la brujería del cultivo 
de fantasmas para chupar sus almas y espíritus". 
Yin Jinye sacudió su cabeza, "Lo intenté, pero fallé." 
"¿Lo intentaste?" Qi Lan no estaba seguro de que el Rong Yi de que 
hablaba Yin Jinye era el Rong Yi que él pensaba. Si era Rong Yi, no 
había razón para que él, que ya era un Inmortal Errante, no pudiera 
succionar las almas y espíritus de un cultivador en su práctica de Qi, 
"¿Es posible que se haya sellado en el cuerpo?" 
"Lo he comprobado, y no veo ninguna señal de que se haya sellado. No 
puedo comprobarlo a menos que la persona que lo selló sea mucho más 
poderosa que yo."4 
"Si no está sellado, es posible que una de sus almas y espíritus haya 
refinado a la otra", dejando que sus almas se fusionen, o tal vez sus 
almas se atraigan entre sí, pero esta posibilidad es muy pequeña, a 
través de todo el mundo, puede que no haya dos almas atrayéndose 
entre sí." 
Yin Jinye frunció el ceño, "¿las almas se atraen entre sí?" 
"Sus almas son como si pertenecieran a la misma. Si dos personas se 
encuentran, pueden absorber las almas de cada uno en su propio 
cuerpo, luego se fusionan lentamente en uno, y heredan los recuerdos 
del otro."1 
Yin Jinye pensó que el caso de Rong Yi era bastante similar a lo que dijo 
Qi Lan. Las almas y espíritus de Rong Yi fueron absorbidos por el cuerpo 
actual de Rong Yi. 
"¿Sabes cómo separar las dos almas que se atraen entre sí?" 
"No hay ningún registro en el libro que separe a los espíritus, sólo dice 
que las almas y espíritus más fuertes se harán cargo y el otro 
desaparecerá para siempre." 
Yin Jinye se retorció las cejas, "¿Qué libro has leído sobre eso?" 
"Un libro en el gabinete de escritura del maestro Shifu. Sabes que le 
gusta coleccionar libros extraños, sean verdaderos o no, serán 
coleccionados por él en el gabinete." 1 
El nervio azul en la frente de Yin Jinye saltaba salvajemente, "¿así que 
dices que todo podría ser falso?" 
Qi Lan se rió, "Pero también puede ser verdad." 
Yin Jinye se sentó, "Puedes irte." 
"Me alejas inmediatamente después de usarme, eres realmente 
despiadado."1 
Yin Jinye no tuvo tiempo de entretenerlo, continuó leyendo los libros.  
Qi Lan se acercó y se sentó en el lugar que Rong Yi había ocupado 
antes y preguntó: "Hermano mayor, ¿puedes decirme de quién son las 
almas y los espíritus que entran en el cuerpo de quién? Tal vez 
encuentre una manera de ayudarlo." 
Si fuera la anciana Yin, Yin Jinye absolutamente diría las cosas sin 
dudarlo, pero era Qi Lan, con su odio hacia Rong Yi, ya mostró 
misericordia para no matarlo, y mucho menos ayudarlo. 
Qi Lan no lo molestó, antes de irse dijo, "Si lo necesita, hágamelo saber."  
Yin Jinye dejó el libro después de irse, "No te escondas ahí." 
"Je je." El cuerpo de Rong Yi entró por la ventana. "Cuando me escabullí 
al fondo del estudio, no me pediste salir. Así que lo tomé como si me 
hubieras permitido espiar." 
"..." Yin Jinye sabía que no se habría ido así tan obedientemente. 1 
El cuerpo de Rong Yi preguntó, "¿También crees que Bai Yunchen es 
probable que sea Lord Shan Ze?" 
"No necesariamente, pero si todos tenemos sospechas sobre él, tengo 
que averiguar la verdad." Yin Jinye llamó a Xinghe, para que informara a 
Xiu Zhuo y a su gente para buscar a Bai Yunchen en la Prefectura de 
Beiba. 
"¿Qi Lan está a punto de tomar la venganza?" 
Yin Jinye respondió con un "hmmm". 
"De hecho..." El cuerpo de Rong Yi se detuvo en medio de la frase.  
Yin Jinye lo miró, "Sólo dilo ya." 
"De hecho, creo que las muertes de la familia de Qi Lan no se pueden 
culpar completamente al Señor Shan Ze." 
Después de un momento de silencio, Yin Jinye dijo, "¿Ves algo?" 
El cuerpo de Rong Yi asintió, "Yo y Xiao Yi sentimos que este asunto fue 
planeado por tu padre, él engañó a la familia Qi, finalmente hizo que los 
mataran." 
Yin Jinye no dijo nada. 
El cuerpo de Rong Yi continuó: "Incluso todos vemos que no es posible 
que Qi Lan no vea que tu padre engañó a su familia. La razón por la que 
intentó encontrar a Lord Shan Ze, fue porque quería absorber su poder 
espiritual como si fuera suyo." 
"Más que eso." Yin Jinye dijo fuertemente. 
El cuerpo de Rong Yi vio su cara enfriarse, sorprendido, "¿Tu padre tenía 
otro propósito?" 
 
"Eso no fue algo posterior. Después de que mi madre notó algo malo, 
inmediatamente hizo que lo investigaran en secreto, y descubrió que el 
que me secuestró no era Lord Shan Ze, sino alguien que mi padre 
contrató. Una razón es que podría usar eso como excusa para dejar que 
toda la familia Qi le eche una mano. Otra razón es que, como dijiste, mi 
padre quiere tomar el cultivo de Lord Shan Ze como propio. Pero se dijo 
que su cultivo es bastante alto, incluso por encima de los Inmortales 
Terrestres. Sólo aquellos en su fase Mahayana de la familia Yin no eran 
su rival. Mi padre intentó todo lo que pudo para arrastrar a la familia Qi a 
esto, y al final..." 
Hablando de eso, los ojos de Yin Jinye brillaban con una luz fría, "quería 
tomar mi raíz espiritual." 
El cuerpo de Rong Yi jadeó. "¿tu padre quería tomar tu raíz espiritual? 
¿Tu Raíz Espiritual Colorida?" 
"Sí, en el nombre de Lord Shan Ze para apoderarse de mí, entonces 
nadie sospecharía de él, tampoco arruinaría su reputación, pero nunca 
pensó que mi tía, la madre de Qi Lan, sacrificaría su propia vida para 
salvarme, y no pensó que me haría tanto daño. Si yo moría, la raíz 
espiritual adjunta a mi alma también desaparecería en los cielos y la 
tierra, así que abandonó la idea de tomar mi raíz espiritual 
temporalmente y luego puso todo su corazón en seguir el paradero de 
Lord Shan Ze. Mientras que la atención de mi padre no estaba en mí, mi 
madre me envió en secreto a Beiba, en caso de que mi padre volviera a 
encontrarme."3 
El cuerpo de Rong Yi golpeó furioso la mesa, "¡tu padre es realmente un 
imbécil! ¡Para fortalecerse, incluso trató de sacrificar a su propio hijo!" 2 
La cara de Yin Jinye parecía muy tranquila, desde el momento en que se 
convirtió en un cultivador de fantasmas, ya no sentía nada por su padre. 
Para él, su padre era sólo un extraño. Ahora, cientos de años después, 
ya no tenía ninguna impresión de su padre. 2 
Si Qi Lan decía que quería matar a su padre para vengarse, no dudaría 
en ayudarle a matar a su padre.4 
El cuerpo de Rong Yi preguntó, "¿Sabes dónde está tu padre ahora?"  
"Ha estado desaparecido durante varios años. Nadie sabe dónde ha 
estado. Desaparecería después de un tiempo. Sólo volvía a la Mansión 
Yin cada siete u ocho años, y se iba después de uno o dos años. Las 
primeras veces, le decía a mi madre que iba a buscar a Lord Shan Ze, y 
luego se iba sin decir una palabra. Y mi madre se acostumbró 
gradualmente, y siempre le decía a la gente que tenía un cultivo aislado." 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "Debería haber alguien que tenga un 
cultivo tan alto como a Lord Shan Ze, ¿no? ¿Por qué siguió aferrándose 
a Lord Shan Ze? ¿O es posible que Lord Shan Ze tenga algo que 
quiera?"1 
"Tal vez." A excepción de ayudar a Qi Lan a tomar la venganza, Yin Jinye 
no estaba interesado en Lord Shan Ze o si tenía algún gran secreto 
sobre él. 
El cuerpo de Rong Yi vio que no quería mencionar mucho el asunto de 
su padre, así que trató de cambiar el tema, "si Lord Shan Ze aparece de 
nuevo, ¿crees que tú y Qi Lan pueden tratar con él?" 
Yin Jinye tampoco tenía ni idea del nivel de cultivo de Lord Shan Ze 
ahora, así que tampoco tenía idea de si era su rival o no. 
"Vi en la memoria de Qi Lan, 30 cultivadores de Mahayana que acaban 
de herir gravemente a Lord Shan Ze. Ahora después de cientos de años, 
su lesión debe haber sido curada, y su cultivo también debe haber 
mejorado mucho, pero no ha aparecido por cientos de años, tal vez la 
lesión grave no ha sido mejorada." 
Yin Jinye no quería pensar en algo tan largo, "Hablaremos de eso 
después de encontrar a Lord Shan Ze." 
"Tienes razón, quizás cuando lo encuentres, ya seas un inmortal. Con la 
palma de la mano podrías dejar que se arrodille para pedirte clemencia." 
El cuerpo de Rong Yi pensó por un momento y luego dijo, "Papi, no 
puedes vencer tu destino y ascender antes que yo. No puedes dejarme 
atrás." 
 
Yin Jinye levantó las cejas, "Dada tu actual velocidad de cultivo, ¿estás 
seguro de que eres tú el que se queda atrás?" 
Se acababa de convertir en un inmortal errante, y le tomaría por lo 
menos una década enfrentar la fatalidad del trueno otra vez. 
Rong Yi pensó que sería capaz de ascender en dos años, sonriendo, "tal 
vez ascendería primero, pero podría perder." 
Yin Jinye se dio una palmadita en la cabeza con un libro, "No digas 
tonterías, puedes morderte la lengua." 
"No me importa. El peor escenario es que mi espíritu primordial perezca. 
Desearía también convertirme en un inmortal errante para poder cultivar 
juntos, pero no quiero ir al cielo tan rápido para ser un inmortal, porque 
significa que pasaría mucho tiempo sin poder verte. ¿Y si tienes un 
nuevo amor y te olvidas de mí?" 
Yin Jinye de repente lo miró en silencio. 
Había visto a varias parejas que se separaron debido a cosas 
ascendentes, porque un lado no estaba dispuesto a esperar a que el otro 
ascendiera juntos, por lo que él, independientemente, se dirigió a 
dominar su perdición, pero debido a que la polvorienta afinidad aún no 
había terminado, a menudo fracasaba. 
El cuerpo de Rong Yi lo miraba de forma extraña. "¿Por qué me estás 
mirando? ¿Dije algo malo?" 
Yin Jinye se recuperó y lo llevó a sentarse en su regazo, "Nada, sigamos 
leyendo."1 
El cuerpo de Rong Yi sonrió felizmente y se volvió para darle un beso en 
la boca. 
Yin Jinye curvó sus labios, formando una suave sonrisa. Debería extraer 
las almas y espíritus para Xiao Yi tan pronto como sea posible. 
Ambos eran cultivadores que no necesitaban dormir. Habían hojeado los 
libros con otros durante unos días y noches, pero aún así no tenían ni 
idea. 
Finalmente, el cuerpo de Rong Yi no pudo aguantar. Se levantó y estiró 
su cuerpo. "Papi, salgamos a dar un paseo," 
Yin Jinye sacudió su cabeza, "espera a que termine los libros." 
El cuerpo de Rong Yi se sintió un poco apenado al ver que estaba tan 
dedicado a revisar esos libros para él. Así que estaba pensando si 
debería mostrarle el libro que había visto antes. 1 
Justo cuando estaba dudando si decirle sobre el libro, Yan Qiushuang se 
apresuró a entrar, "Xiao Rong, Señor Yin..." 
El cuerpo de Rong Yi preguntó, "Mamá, ¿pasa algo malo?" 
"Sí..." Después de pensarlo un poco, Yan Qiushuang cambió su tono, 
"No, no, en realidad no es nada serio. Desgraciadamente, en realidad se 
trata de mí." 
Yin Jinye dejó el libro y preguntó: "¿Qué pasó?" 
"Tengo una hermana que creció conmigo. Me envió un mensaje diciendo 
que algo le había pasado y quería que viniera a ayudarla, así que estoy 
aquí para despedirme de ti, y me temo que ya no puedo ayudarte a 
cuidar a los niños." Yan Qiushuang realmente no quería dejar a esos 
niños. 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "Mamá, ¿qué le pasó a tu amigo? Habla 
y tal vez podamos ayudarte." 
"Acaba de enviar un mensaje diciendo que le ha pasado algo, pero no ha 
dicho de qué se trata. Me rogó que volviera y ayudara." 2 
El cuerpo de Rong Yi entrecerró los ojos, "Mamá, por favor, tómalo con 
calma. Creo que es mejor que aclaremos las cosas antes de que 
regreses." 
Yan Qiushuang lo miró, "¿Te preocupa que esto pueda ser una trampa?"  
El cuerpo de Rong Yi asintió. "Sí, me temo que alguien está usando a tu 
mejor amiga para engañarte para que vuelvas." 
Yan Qiushuang también pensó que existía esta posibilidad. Claramente 
sólo escribió para decirle a su mejor amiga que estaba en la mansión 
Rong en la ciudad de Haishan, en la prefectura de Zhonghai. ¿Cómo 
supo que estaba en la Mansión Yin en la Prefectura Dongtang? 
Por supuesto, era posible que enviara a alguien para investigarlo. 
Yin Jinye también la persuadió, "Es mejor enviar a alguien para 
comprobar las cosas primero." 
Yan Qiushuang dijo, "Siento molestarte." 
Rong Yi entonces envió a esas bestias mosquitos del viento a husmear 
en el caso.2 
Al día siguiente, las bestias mosquitos del viento trajeron la noticia 
diciendo que algo realmente le pasó a la mejor amiga de Yan Qiushuang, 
que fue herida por la gente en el Dantian, que estaba acostada en la 
cama, y su familia fue llevada. 
No había nada que pudiera hacer, excepto acudir a Yan Qiushuang en 
busca de ayuda. 
Pero Yan Qiushuang ya no estaba en la Mansión Rong en la ciudad de 
Haishan. A través de todas sus conexiones, finalmente encontró a Yan 
Qiushuang en la Mansión Yin en Dongtang. + 
 
 
  
Cuatro Pequeños Alborotadores 
Escuchando que su mejor amiga fue gravemente herida en el dantian y 
enferma en la cama, Yan Qiushuang salió corriendo de la habitación a 
toda prisa. 
 
El cuerpo de Rong Yi gritó rápidamente, "Mamá, lleva a algunas 
personas contigo para ayudar."9 
"No es necesario, la ciudad Liyu es mi lugar. Mi gente está allí." Yan 
Qiushuang se fue sin girar la cabeza. 
El cuerpo de Rong Yi entonces miró a Yin Jinye. 
"Le pediré a Xiu Zhuo que envíe algunas personas para ayudarla", dijo 
Yin Jinye. 
El cuerpo de Rong Yi asintió con la cabeza y le preguntó a un mosquito 
del viento, "¿Sabes por qué alguien está causando problemas a la mejor 
amiga de mi madre?" 
Esa bestia mosquito del viento respondió, "Se dice que la mejor amiga de 
la señora le quitó el arma mágica al joven señor del Salón Ximo cuando 
estaba en el reino secreto, e incluso lo hirió." 
El cuerpo de Rong Yi se sintió un poco extraño, "¿No sabía que la otra 
parte era el joven señor del Salón Ximo?" 
Normalmente, cuando uno sabe que el otro lado es alguien con quien no 
puede jugar, no sería tan estúpido para provocar a la otra parte. ¿Qué 
tan tonto sería la amiga de su madre para ofenderlo? 1 
"En ese momento el joven señor disfrazó su verdadero rostro con una 
runa cambiante, así que ella no sabía la verdadera identidad del otro 
lado." 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Los cultivadores fantasmas siempre habían sido despiadados al hacer 
las cosas, y casi no había posibilidad de que liberaran a alguien que 
habían capturado. Además, el que capturaban moría o resultaba 
gravemente herido. Así que era muy posible que la familia del mejor 
amigo de su madre muriera allí. 
"Maestro Xiao Rong, Señor Yin..." 
Al oír el sonido, el cuerpo de Rong Yi levantó la cabeza y miró fuera del 
estudio. Viendo que era Xiang Lu, preguntó con una sonrisa, "¿Has 
encontrado algún problema durante el proceso?" 
Recientemente, para no dejar que Xiang Lu y Bu Qi encontraran la 
anormalidad de Rong Yi, les dio deliberadamente un montón de tareas 
de refinamiento, dejándoles quedarse en la habitación para concentrarse 
en su refinamiento. 
"No." Xiang Lu suspiró desesperado, "Maestro Xiao Rong, he venido a 
despedirme de usted. Acabo de recibir una llamada de mi familia 
diciéndome que regrese a la reunión de refinamiento de armas mágicas. 
Probablemente me lleve un mes o dos volver. En realidad no quiero 
marcharme."15 
El cuerpo de Rong Yi sonrió y dijo: "Asistir a la reunión de refinamiento 
de armas mágicas no es como si nos fuéramos a separar para siempre. 
¿Por qué suspiras? Recuerda ganar crédito para nosotros y derrotar a 
los discípulos de otras familias."2 
Xiang Lu se rió, "Sí, lo sé. Nunca te voy hacer perder la cara, oh cierto, 
me pregunto si el maestro Xiao Yi ha mejorado. Quiero despedirme de 
él." 
"Él..." El cuerpo de Rong Yi señaló los libros apilados en su habitación. 
"Estamos buscando una manera de curarlo." 
Xiang Lu dijo ansiosamente: "¿Qué enfermedad contrajo? ¿Hay algo que 
pueda hacer para ayudarlo?" 
"No puedo decirte esto por el momento. Si no se puede curar después de 
un tiempo, les pediré ayuda a ti y a Bu Qi, ¿qué dices?" 
Viendo que tenían algo difícil de decir, Xiang Lu supo que no debía 
forzarlo, "Está decidido entonces. Si no puedes curarlo, tienes que venir 
a nosotros. No retrases su enfermedad." 
"Seguro." 
Xiang Lu dijo, "Maestro Xiao Rong, si me necesita, envíe a alguien a la 
familia Lu en la ciudad Dai, en la prefectura de Xijing. Mi nombre es Lu 
Xiang."3 
"¿Familia Lu ¿Lu Xiang?" 
Xiang Lu se rascó la cabeza avergonzado, "De hecho mi apellido es Lu, y 
mi nombre completo es Lu Xiang, pero cada vez que salgo, no le digo a 
la gente mi verdadero nombre. Supongo que el señor Yin debería 
haberme investigado, de lo contrario no me dejaría seguir a su lado." 
Yin Jinye respondió con un "hmm". Mientras él y Bu Qi entraban en la 
Mansión Rong, ya les dijo a sus hombres que investigaran los 
antecedentes del otro lado. 
Xiang Lu dijo a regañadientes, "Maestro Xiao Rong, es un poco tarde, 
debo marcharme". 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "Cuando vuelvas, te daré una gran fiesta, pero 
sólo si ganas la competición."2 
"Bien, iré a decirle bien al hermano mayor Bu y me iré." Xiang Lu se dio 
vuelta y dejó el estudio. 
El cuerpo de Rong Yi se sentó, "Ahora mi mamá y Xiang Lu se fueron. 
Recientemente está un poco desolado en la mansión." 
Yin Jinye recogió sus cejas, "¿estás seguro?" 
El cuerpo de Rong Yi no entendió, "¿Por qué lo preguntas?" 
Yin Jinye no respondió a sus palabras, entonces, fuera de la puerta se 
extendieron las risas de los niños, que respondieron por él. 
"Papi, padre, tenemos hambre."5 
Yin Tao corrió al estudio y vio que la habitación estaba llena de libros. 
Instantáneamente se lanzó a esos libros, "¡Ja, ja, esto es divertido!" 
Entonces, Jiang Mu llevando a Yin Sensen y el pequeño niño malvado 
entró, puso a los dos hermanos menores en esos libros. 
Cuando el pequeño niño malvado vio a Yin Tao divirtiéndose tanto aquí, 
se vio muy feliz también. Su cabello voló y enrolló los libros y se los tiró a 
Yin Tao. 
Con una sonrisa, Yin Tao cogió otro libro y se lo tiró al pequeño niño 
malvado. 
El pequeño niño malvado bloqueó el libro con su cabello, mientras 
enrollaba otro libro para tirarlo, su cabello era demasiado, y podía 
enrollar muchos libros. 
Con sólo dos manos, Yin Tao no era rival para él en absoluto, y estaba 
desesperado por el dolor. 
"No intimides a tu hermano." 
Yin Sensen también recogió un libro para arrojárselo al niño malvado, 
luego Jiang Mu también se unió a la lucha, y luego Yin Tao, se unieron a 
la "lucha de libros" contra el niño malvado.5 
Para poder conseguir más libros, el pequeño niño malvado incluso tomó 
los libros de las manos de los sirvientes. 
Esos sirvientes se miraron unos a otros, confundidos. 
Un momento, el estudio se convirtió en el patio de recreo de los niños. 
El cuerpo de Rong Yi se puso de pie, antes de que pudiera detener sus 
tonterías, unos libros le golpearon en la cabeza. 
"Maldición, estos cuatro pequeños alborotadores..." Dijo en voz alta, 
"Deténganse ahora, dije que se detengan, este es el estudio, no hagan 
ruido aquí, y los libros se usan para leer, no para tirarse unos a otros."  
"Papi..." Yin Tao arrojó sus brazos alrededor de su muslo felizmente. 
"Tengo hambre." 
"Cuando tengas hambre, come algo de comida." El cuerpo de Rong Yi 
ordenó que la comida fuera llevada al salón, y luego recogió a Yin 
Sensen y al pequeño niño malvado que estaba sentado en las pilas de 
libros. Luego escuchó el golpeteo de la lluvia. 6 
El cuerpo de Rong Yi miró en la dirección del sonido, y vio que los 
pantalones del pequeño bebé malvado goteaban agua. 2 
Yin Tao se rió, "El pequeño niño malvado se orinó en los pantalones. El 
pequeño niño malvado se orinó en los pantalones. ¡Ja, ja!" 
 
El rabillo de los ojos de Rong Yi se movió. Volvió la cabeza hacia Yin 
Jinye y dijo con un tono sollozante, "Papi, retiro las palabras que acabo 
de decir."3 
Sin Yan Qiushuang para cuidar a los niños, todos acudieron a su padre y 
a su papi, así que, en vez de quedarse sin vida, se volvió mucho más 
ruidoso. 
Yin Jinye mostró una sonrisa, "¿Por qué no cambias los pantalones de 
orina por el pequeño niño malvado ahora?" 1 
El cuerpo de Rong Yi levantó al pequeño niño malvado y dijo, "Mi 
pequeño ancestro, ¿cuándo vendrán tu padre y tu madre a recogerte?" 
Ahora dudaba mucho que la madre del niño malvado no recogiera la nota 
que él le dejó, de lo contrario, habiendo pasado tantos días, ¿cómo no 
iban a venir a recoger a su hijo? 
"No voy a volver." El pequeño niño malvado dijo con alegría. 2 
"Esto no depende de ti, espera a que venga tu padre, te empacaré 
inmediatamente y luego dejaré que un sedán de 18 personas te lleve."  
"Urgh..." El sirviente de al lado le recordó, "Joven Maestro Xiao Rong, 
será mejor que saque al pequeño maestro rápidamente, o todos los libros 
de aquí se empaparán con su orina." 
El cuerpo de Rong Yi bajó la cabeza, encontró que los pantalones del 
pequeño malvado seguían 'goteando', lo sacó rápidamente del estudio, 
"¡Mierda! ¿Cómo es posible que puedas orinar tanto?" 
Jiang Mu dijo, "Esta mañana, mi hermano pequeño bebió diez tarros de 
agua." 
El cuerpo de Rong Yi vio que el pequeño niño malvado seguía orinando, 
sorprendido, "¿Diez tarros de agua? ¿Qué tan grande es el frasco?" 
Jiang Mu miró silenciosamente hacia la cuba de agua de unos cinco chi 
de ancho y tres chi de profundidad junto a la puerta, que se utilizaba para 
cualquier incendio accidental.7 
"Eres digno de ser un niño demonio, bebe mucha agua y aún puedes 
sostener tu gran barriga." El cuerpo de Rong Yi se resignó a esperar a 
que el niño terminara de orinar, y luego dejó que el sirviente le diera un 
baño, y luego comió algo de comida con Yin Tao y los demás. 
Esperando a que los niños durmieran tranquilamente, el patio de Yin 
Jinye se calmó completamente. 
El cuerpo de Rong Yi se derrumbó sobre el cuerpo de Yin Jinye, "Cuidar 
de los niños es realmente agotador, sólo darles algo de comida esta 
noche, ya siento que estoy perdiendo la mitad de mi vida, realmente no 
sé cómo mi madre ha cuidado de ellos, y tan bien." 
Yin Jinye susurró una sonrisa. 
El cuerpo de Rong Yi se giró para mirarlo, "¿Cómo te atreves a sonreír? 
Mañana te encargarás de ellos todo el día, a ver si aún puedes sonreír."  
"Si tuviera que cuidarlos todo el día", dijo Yin Jinye con una sonrisa, 
"ellos serían los que no podrían reírse." 8 
El cuerpo de Rong Yi se atornilló las cejas, "No les vas a dar una paliza, 
¿verdad?" 
"Lanzaré a Jiang Mu al reino secreto, luego a Tao'er a la escuela de la 
familia Yin para aprender a refinar las armas mágicas, luego a Sensen 
para meditar, y finalmente..."1 
El cuerpo de Rong Yi se preguntaba, "¿Cómo vas a hacer con el último?" 
"Plantar al pequeño niño malvado en la tierra." 34 
El cuerpo de Rong Yi se rió a carcajadas, "eres muy malo, incluso 
pensando en plantar al niño en la tierra." 1 
Mientras Yin Jinye lo veía reír tan felizmente, también se sentía de buen 
humor, "No es un niño ordinario, y a su debido tiempo los ancianos me 
sugerirán que envíe a Tao'er y a Jiang Mu a la escuela." 
El cuerpo de Rong Yi tarareó ligeramente, "¿ni siquiera pueden cuidarse 
a sí mismos, y aún así ponen su dedo en nuestro negocio?" 
Aunque los ancianos le exigieron que retirara las palabras de querer sus 
cabezas, en realidad no tenía intención de retirarlas. Había liberado las 
palabras. ¿Cómo podía retractarse? Olvídese de cómo esos cultivadores 
decentes pensarían de él, para esos cultivadores fantasmas, habían 
gastado tanto tratando de matar a los ancianos, y ahora esas palabras no 
contaban? ¿No significaba que lo que habían hecho antes estaba 
totalmente desperdiciado? Y en ese momento, Rong Yi sería el que sería 
perseguido. 
A Yin Jinye tampoco le gustaba que los ancianos se metieran en sus 
asuntos. 
Justo entonces llegó el ama de llaves. 
Tan pronto como Rong Yi lo vio, sintió que algo malo había sucedido. Le 
dijo a Yin Jinye a través de la transmisión de sonido, "Cuando venga 
aquí, apuesto a que te informará de algo importante." 
Mientras hubiera cosas importantes, el ama de llaves vendría al patio de 
Yin Jinye. 
El mayordomo se acercó a ellos y respetuosamente dijo: "Saludos, joven 
maestro y señor Xiao Rong." 
Yin Jinye preguntó ligeramente, "¿Qué pasa?" 
El mayordomo dijo, "El maestro ha regresado." 5 
El cuerpo de Rong Yi se quedó atónito. ¿No dijo Jinye que volvería cada 
siete u ocho años? ¿Cómo iba a volver tan pronto esta vez? 
Yin Jinye entrecerró los ojos, "Lo sé." 
El mayordomo añadió, "El maestro quiere verle, señor Rong, y los 
pequeños maestros."6 
El cuerpo de Rong Yi no pudo evitar mirar a Yin Jinye. 
Yin Jinye preguntó, "¿Ahora?" 
"Sí, el maestro y la señora están en el salón esperándote." 
"Estaremos allí más tarde." 
Cuando el mayordomo se fue, el cuerpo de Rong Yi preguntó, "Tu padre 
regresa de repente. ¿Son esos ancianos?" 4 
Yin Jinye se levantó, "Tengo que comprobar las cosas primero, deja que 
Rong Yi se prepare." 
  
Puedo cumplir con su demanda 
Esta vez, ya sea que el cuerpo de Rong Yi lo convenciera o lo atrajera, 
Rong Yi no estaba dispuesto a ver al padre de Yin Jinye. 
1 
"Dijiste que me ayudarías a encontrar a mi hermano mayor mientras me 
reuniera con los ancianos, pero ahora, han pasado tantos días, que 
todavía no he oído una palabra de él." Rong Yi lloró con los ojos rojos, 
"Debes estar mintiéndome. No quiero creer ninguna de tus palabras."  
El cuerpo de Rong Yi dijo, "Nos han informado que ha ido a la Prefectura 
de Beiba, pero tomará algún tiempo averiguar su ubicación exacta." 
Rong Yi no le creyó. "¿En serio? ¿Realmente averiguaste dónde está? 
¿No sólo para llevarme por ahí?" 
"Lo creas o no, pero hay una cosa que debo aclarar. El que quiere verte 
es el maestro de la familia Yin. Si no vas a verlo por tu timidez, pensará 
que estás dando tu actitud, si quieres seguir quedándote aquí esperando 
la noticia de tu hermano mayor, deberías ir a verlo, o puede que te hayan 
echado de la Mansión Yin antes de que veas a tu hermano mayor. 
¿Sabes las consecuencias de tu expulsión de la casa? Sin la protección 
de la familia Yin, pronto morirás, y nunca volverás a ver a tu hermano 
mayor." 
Rong Yi estaba asustado, "¿Por qué iba a morir pronto?" 
"Porque eres el padre de Yin Tao y Yin Hui, Yin Jinye tiene que casarse 
contigo, pero a los ancianos de la familia Yin y al joven maestro de la 
familia Qi no les gustas, porque no tienes una familia fuerte para 
fortalecer a la familia Yin, y te interpones entre el joven maestro de la 
familia Qi y Yin Jinye."1 
"Yo, simplemente no quiero casarme con Yin Jinye." 
El cuerpo de Rong Yi sólo deseaba que no se casaran, "Tienes que 
decirle esto al padre de Yin Jinye tú mismo. Sólo si se lo dices en 
persona, se convencerán." 
Rong Yi dudó por un momento, luego asintió con la cabeza mientras 
decía, "Esta es la última vez, la última vez que veo a la familia de Yin 
Jinye." 
"No puedo garantizar eso. Si quieren verte o corren a verte de repente, 
no puedo detenerlos." 
Rong Yi lo miró con rabia y se puso de pie, "Vamos." 
El cuerpo de Rong Yi puso los ojos en blanco, "Me pregunto, ya que te 
atreves a mirarme a los ojos, ¿por qué no a los demás?" 
Rong Yi inclinó su cabeza y balbuceó, "Porque no me despreciarías, o 
me odiarías, o serías cruel conmigo como otros lo hacen." 1 
El cuerpo de Rong Yi se quedó sin palabras, "Eres el típico que intimida a 
los débiles y teme a los fuertes." 
Rong Yi respondió enojado, "Si tengo la habilidad, ¿cómo puedo temer al 
fuerte? Si tuviera el cultivo en Mahayana, ¿cómo podría temer a los 
demás? Sin embargo, la realidad es que soy una persona que no tiene la 
cultivación, y delante de los que tienen la cultivación, soy como una 
hormiga que puede ser aplastada hasta la muerte en cualquier momento. 
¿Crees que no quiero resistirme? Pero no tengo la capacidad de resistir, 
ni podría hacerlo, y ¿qué otra cosa podría hacer excepto tener miedo? 
¿Ir a la locura sin miedo? ¿Qué crees que me pasaría? Esto sólo me 
hará morir, pero no quiero morir, quiero vivir, y vivir en una pieza entera. 
No me importa si los demás se ríen de mí o no." 20 
Mientras hablaba, su ímpetu se debilitó mucho, "Pero odio que se rían de 
mí, así que me siento en conflicto, porque todo lo que hago está mal."  
El cuerpo de Rong Yi sintió la sensación de impotencia que estaba 
dando, levantando su mano para palmear su hombro, "Olvidé decirte, tú 
realmente tienes una raíz espiritual, sólo que no la has despertado. 
Tienes la raíz de cohesión espiritual, la raíz espiritual de la hoja y la raíz 
espiritual mutante del fuego del trueno. Y cada una de ellas es una gran 
raíz espiritual. Definitivamente puedes ser interpretado como un talento 
de cultivo. Otros pueden necesitar diez años para llegar a la Práctica de 
Base, mientras que tú puedes necesitar sólo cinco o incluso menos 
tiempo." 
Rong Yi se congeló allí, mirándolo fijamente, "¿Es eso... cierto?"3 
"Ahora prueba tu fuerza espiritual y verás si es verdad." 
Rong Yi levantó su mano con dudas. Entonces un fuego se reveló en su 
palma y parecía exultante, "Puedo cultivar. ¡Puedo cultivar!" 
El cuerpo de Rong Yi, con una cara de seriedad, le recordó, "otras 
personas sólo saben que tú eres la raíz espiritual mutante del Fuego del 
Trueno, pero no saben que tienes una raíz espiritual de la hoja y una raíz 
de cohesión espiritual, puedes hacer saber a los demás que posees la 
raíz espiritual de la hoja, pero no la raíz de cohesión espiritual, de lo 
contrario la consecuencia sería inimaginable. Incluso podrías ser 
asesinado." 
Rong Yi palideció de miedo y asintió rápidamente. 
"Muy bien, ¿ahora tienes un poco de confianza en ti mismo para ver al 
padre de Yin Jinye?" 
"Todavía estoy asustado", susurró Rong Yi, con los hombros encorvados.  
"No tendrás miedo si lo ves unas cuantas veces más." 
El cuerpo de Rong Yi entonces sacó a Rong Yi de la habitación.  
Cuando Rong Yi vio a esos niños salir de la habitación de al lado, 
inmediatamente los miró fijamente. 
Cuando Yin Tao vio a Rong Yi, sus ojos se iluminaron. "Papi..." 
Rong Yi resopló fríamente. 
Yin Tao se sintió tan triste al ver que lo ignoraba. 
"Hum..." Yin Sensen también le dio un resoplido a Rong Yi. Como no les 
gustaban, tampoco les gustaría él. Giró la cabeza, se puso el chupete en 
la boca y se apoyó en el hombro del sirviente sin mirar más a Rong Yi. 11 
Rong Yi, "..." 
Jiang Mu miró a Yin Sensen, y luego a Rong Yi, frunciendo un poco el 
ceño. No le gustaba que su papá fuera así de frío, que era tan indiferente 
a ellos, aunque le gustaba el olor en él. 
"Pequeña Cereza, ¿sabes que te ves más feo cuando no estás sonriendo 
que cuando estás sonriendo?" El cuerpo de Rong Yi sostuvo a Yin Tao y 
lo arrojó. Luego atrapó al niño. 
Yin Tao se rió y pronto se olvidó de Rong Yi. 
"Ese es mi niño. Te ves mejor cuando sonríes, también mucho más 
lindo." El cuerpo de Rong Yi pellizcó su pequeña cara. 
"Papi, esta es el arma mágica que hice..." Yin Tao le mostró al cuerpo de 
Rong Yi un arma mágica que parecía un pequeño trozo de bambú. 
El cuerpo de Rong Yi inmediatamente lo alabó. "Genial, has mejorado 
mucho, sin mencionar otras cosas, tiene una apariencia mucho mejor 
que antes." 
Yin Tao sonrió felizmente al escuchar que su papá lo alababa. 
Rong Yi, que lo seguía, se sintió amargado en su corazón. 
Aparentemente eran sus hijos, pero estaban llamando a otro papá, y 
sonreían, haciéndolo sentir un poco incómodo. 3 
"Papi, runa encantada." Yin Tao dijo. 
"Bien, puedo satisfacer tu demanda." El cuerpo de Rong Yi sólo le puso 
la runa encantada que aumentaría su fuerza de ataque y defensa. 
Los sirvientes de al lado miraron eso con sus mandíbulas caídas. En 
realidad, habían oído hablar durante mucho tiempo de las runas 
encantadas que podían mejorar mucho el poder del arma mágica de uno, 
y mejorar el nivel del arma mágica de uno. Pero antes sólo eran rumores. 
Siempre pensaron que la gente sólo estaba potenciando sus funciones. 
Pero ahora sabían que todo era cierto, lo que realmente amplió su visión.  
 
Pero, ¿cómo podría el pequeño maestro Rong saber también cómo 
hacer runas encantadas? ¿El joven maestro Rong Yi le enseñó? 
La gente entró en el salón con dudas. 
Antes de que Rong Yi viera a alguien, ya había bajado la cabeza con 
miedo. 
El cuerpo de Rong Yi inmediatamente miró al hombre sentado en el 
medio. Como el de los recuerdos de Qi Lan, se parecía mucho a Yin 
Jinye, pero se veía muy serio. Y la forma en que miraba a los demás era 
un poco severa. Uno podría decir que esta persona debería haber sido 
muy auto-disciplinada. 
El mayordomo le dijo a Yin Houyao y a la anciana, "Maestro, señora, el 
joven maestro Rong y los pequeños maestros están aquí." 1 
"Abuela..." Yin Tao se deslizó del cuerpo de Rong Yi y corrió hacia la 
anciana Yin. 
Con una suave sonrisa en su rostro, la anciana Yin lo levantó, frotó la 
cabeza de Yin Tao, luego levantó a Yin Sensen y le preguntó: "¿Por qué 
Sensen está acostado en su hombro? ¿Se siente incómodo?" 
Yin Sensen miró a Rong Yi y agitó la cabeza. 
La Señora Yin probablemente sabía lo que estaba pasando. Frotando la 
cabeza del niño con cariño, se volvió hacia Yin Houyao y dijo, "Houyao, 
son nuestros nietos. ¿No son encantadores y bonitos?" 
Yin Houyao miró a los niños sin ningún humor feliz, sólo bebió 
tranquilamente el té.9 
Dando a su padre una mirada débil, Yin Jinye también tomó un sorbo de 
su té. 
La anciana Yin le presentó a Rong Yi, "Houyao, él es el papá de los 
niños, Rong Yi." 
Al escuchar el nombre de Rong Yi, Yin Houyao mostró un poco de 
interés, "¿El que puede hacer runas encantadas?"2 
La anciana Yin mostró una débil e infeliz luz en los ojos, "Estás tan bien 
informado, que acabas de regresar y ya lo sabías." 
Rong Yi no tenía ni idea de lo que eran las runas encantadas. Aunque 
tenía curiosidad por saber por qué decían que podía hacer 
encantamientos, tenía demasiado miedo de preguntar. 4 
Yin Houyao dijo, "Como acabo de regresar, los ancianos me hablaron de 
Rong Yi, así que estoy particularmente curioso sobre sus runas 
encantadas. Por qué tanta gente estaría dispuesta a servirle tratando de 
conseguir las cabezas de los ancianos. Pero tengo más curiosidad por lo 
que harías si no estoy de acuerdo con que tú y Jinye estén juntos. 
¿También comprarás mi cabeza con esas runas encantadas?" 
"Hou..." La vieja dama Yin oscureció su cara. Antes de que pudiera 
terminar su frase, Rong Yi dijo felizmente, "¡Eso es genial!" 14 
Yin Jinye, "..." 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Yin Houyao, "..." 
La anciana Yin, "..." 
"¿Qué es tan grandioso?" Qi Lan entró en la sala con una sonrisa y se 
presentó ante Yin Houyao y la anciana Yin. "He oído que has vuelto, tío. 
Así que vengo especialmente a presentar mis respetos." 2 
La cara seria de Yin Houyao finalmente reveló una amable sonrisa, 
"Lan'er es siempre tan dulce, a diferencia de Ye'er, ni siquiera me llamó 
papá desde que llegó."8 
Qi Lan miró a Yin Jinye y dijo sonriendo, "Desde que Jinye fue 
gravemente herido cuando era pequeño, ha sido frío con cualquiera, 
incluido yo, su hermano mayor. Ah, claro, me pregunto de qué hablaban. 
¿Qué es tan grandioso?" 
Todos miraron a Rong Yi. 
Yin Houyao dio un resoplido frío, "Pregúntale tú." 
Rong Yi se inclinó hacia el cuerpo de Rong Yi, susurrando, "Es... es tan 
genial que no tendré que casarme con Yin Jinye." 8 
Otros, "..." 
Qi Lan entrecerró los ojos ligeramente. 
Yin Houyao se burló, "¿Estás usando tácticas de flanqueo?" 
Rong Yi agitó la cabeza. 
La cara de Yin Houyao cayó de repente, "Si dejo que Lan'er y Ye'er se 
casen, no puedes arrepentirte." 
"No hay arrepentimientos." Rong Yi recordó repentinamente las palabras 
que el cuerpo de Rong Yi le dijo antes de que vinieran, y añadió 
rápidamente, "Tírales la boda ahora."7 
Yin Houyao, "..." 
Qi Lan, "..." 
"No me casaré con Qi Lan." — "No pueden casarse." El cuerpo de Rong 
Yi y Yin Jinye abrieron la boca al mismo tiempo. 5 
Todo el mundo los miraba. 
Yin Houyao miró el cuerpo de Rong Yi de arriba a abajo y preguntó con 
curiosidad, "¿Quién es este hombre?" 
  
¿Soy una puta? 
La anciana Yin le presentó, "Es amigo de Ye'er y Yi'er." 
15 
Yin Houyao le preguntó al cuerpo de Rong Yi, "¿Por qué dices que no 
pueden casarse?" 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "Al niño... a Jinye no le gusta Qi Lan, mientras 
que a Qi Lan sólo lo toma como un hermano menor. No tienen 
sentimientos entre compañeros. ¿Por qué les obligan a casarse?" 
Yin Houyao se burló, diciendo con su transmisión de sonido que sólo 
unos pocos podían escuchar, "¿Hablas de sentimientos con un cultivador 
fantasma? ¿Puede entender lo que son los sentimientos?" 5 
Yin Jinye le preguntó a Yin Houyao con una voz ligera, "¿No lo entiendo? 
¿Lo entiendes?"12 
Yin Houyao, "..." 
La anciana Yin parecía muy grave. "Acabas de regresar. ¿Puedes no 
hablar? ¿Necesitas llevar tu relación padre-hijo a un punto muerto?" 
Yin Houyao se torció la ceja, preguntándole a Yin Jinye, "¿esta es la 
pareja que quieres?" 
Yin Jinye no le respondió. 
Qi Lan le preguntó a Rong Yi, "¿Estás seguro de que quieres que me 
case con Jinye?" 
Rong Yi asintió rápidamente, "Sí, no me interpondré entre ustedes dos." 2 
El cuerpo de Rong Yi sostuvo su frente, lamentando totalmente decir 
esas palabras para asustar a Rong Yi. 
Qi Lan, "..." 
Yin Houyao se burló, "Eso es totalmente agradable para mí, también 
espero que se casen lo antes posible. No son jóvenes. Es hora de 
encontrar una pareja y tener una familia. Más tarde dejaré que los 
ancianos encuentren un día auspicioso."2 
La anciana Yin dijo sombríamente: "¿No puedes añadir más al 
desorden?"1 
Yin Houyao miró a Rong Yi que tenía una cara de miedo, retorciéndose 
las cejas. 
La anciana Yin preguntó entonces, "¿No vas a ver a tus nietos? ¿Quieres 
verlos o no?" 
Mirando a Yin Sensen y a Yin Tao, Yin Houyao dijo en voz baja, "¿Dónde 
crees que están como nuestra gente Yin? ¿Dónde se parecen a mí y a 
Ye'er?"10 
La anciana Yin preguntó con cara fría: "¿Qué quieres decir?" 
"Tú..." Mientras se sentía asustado, Rong Yi también temblaba de rabia. 
Aunque no se quedó embarazado de los niños voluntariamente, y no le 
gustaban Yin Tao y Yin Sensen, todavía se sentía muy enojado al 
escuchar a Yin Houyao cuestionar si los niños eran de Jinye. Yin Houyao 
claramente insinuó que había engañado a Yin Jinye y que esos niños 
eran de otro hombre.1 
El cuerpo de Rong Yi también estaba muy enojado. Yin Houyao estaba 
diciendo que Yin Tao y Yin Sensen eran ambos bastardos. 
Hubo un fuerte chasquido, y Yin Jinye colocó pesadamente el vaso sobre 
la mesa. Se levantó y tomó a Yin Tao y a Yin Sensen en sus brazos, y 
luego le dijo a Jiang Mu, "Vamos." 12 
La cara de Yin Houyao se oscureció, "¿Cuál es tu actitud?" 2 
La anciana Yin miró fijamente a Yin Houyao y corrió tras él. "Jinye..."  
Qi Lan también se fue en silencio. 
Yin Houyao entrecerró los ojos.1 
La anciana Yin siguió a Yin Jinye hasta su patio, y luego le dijo con 
transmisión de sonido, "Hum, tu padre es muy calculador, Mientras 
consigue a la familia Qi, también podría quedarse con Rong Yi, así Rong 
Yi podría hacer runas encantadas para él. ¡Dos pájaros de un tiro!" 1 
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Quiere que comparta a Jinye con Qi 
Lan?"1 
"Algo así." La anciana Yin se burló con frialdad, "Habiendo estado con él 
durante tantos años, sé cómo es. Quiere que Lan'er y Ye'er se casen. 
Lan'er es ahora el maestro de la familia Qi, que es lo suficientemente 
bueno para Ye'er en su corazón. Incluso si salen juntos, nadie cotilleará. 
Y luego menospreció a Rong Yi a propósito. Si Rong Yi realmente ama a 
Ye'er, lo convencería de ser la concubina de Ye'er. Lástima que este 
Rong Yi no haya caído en su trampa." 
El cuerpo de Rong Yi maldecía en secreto en su corazón: ¡Hijo de puta! 3 
La cara de Yin Jinye se hundió, "¿Cómo volvió tan pronto esta vez?"  
La anciana Yin frunció el ceño, "Cuando volvió, le pregunté. Dijo que un 
amigo suyo tenía una adivinación para él, diciendo que si no volvía 
pronto esta vez, la familia Yin caería en manos de otra persona. No sé si 
está diciendo la verdad o no..." 2 
Ella pensó por un momento, y luego, con rostro grave, dijo, "Tal vez 
alguien realmente ha hecho una fortuna para él." 
Esta vez, cuando Yin Jinye regresó, había pensado en dejar que su hijo 
se hiciera cargo de toda la familia Yin. El Primer Anciano y el Sexto 
Anciano estaban muertos, y el Cuarto y el Séptimo Anciano fueron 
envenenados. Era un buen momento si Yin Jinye tomaba el puesto.  
Ahora que Yin Houyao había regresado, sus posibilidades de convertirse 
en el jefe de la familia disminuirían, a menos que matara a los que se 
interpusieran en su camino como lo hizo Yin Houyao ese año. 
Yin Jinye, "..."1 
Cuando regresó, había planeado tomar el puesto y reemplazar a todos 
los ancianos que habían estado tratando de manipularlo. Si alguien hacía 
una fortuna para su padre, entonces su padre ciertamente lo protegería, 
ya que era el que probablemente echaría a su padre de la familia. 
La anciana Yin se frotó las sienes "Desde que él regresó, la familia Yin 
no volverá a estar en paz. Xiao Yi, no importa lo que diga o lo que te pida 
que hagas, simplemente ignóralo." 
Al pensar que sus almas y espíritus aún estaban dentro de Rong Yi, el 
cuerpo de Rong Yi asintió: "Le recordaré a Rong Yi, le diré que no ande 
por ahí." 
"Entonces volveré a mi patio." La anciana Yin se dio la vuelta y vio que el 
mayordomo se acercaba rápidamente. "Shu, ¿qué pasa?" 
"Mi vieja señora", dijo el mayordomo, "El maestro dijo que pondrá a 
prueba la raíz espiritual de los dos pequeños maestros." 2 
Yin Jinye entrecerró los ojos. 
La vieja señora Yin se burló: "No es que no admita a sus..." 
Pensando que era un escándalo familiar que Yin Houyao no admitiera a 
sus propios nietos y que no debería dejar que un sirviente lo supiera, así 
que cambió sus palabras, "Díselo otro día." 
"BIEN." El mayordomo se giró para irse. 
Yin Jinye dijo a través de la transmisión de sonido que sólo el cuerpo de 
Rong Yi y la anciana Yin podían escuchar, "Madre, Sensen es la raíz 
espiritual colorida."4 
"¿Qué?" La anciana Yin parecía ligeramente alterada. Si hubiera sido 
otra persona, estaría encantado, pero no la anciana Yin, porque tenía 
muy claro lo mucho que su marido quería la raíz espiritual colorida. Para 
conseguirla, podía usar cualquier medio sucio. No podía dejar que su 
nieto terminara como su hijo. Además, su nieto era todavía demasiado 
pequeño. 
El cuerpo de Rong Yi oscureció su rostro. El padre de Yin Jinye podía 
incluso matar a Yin Jinye por la Raíz Espiritual Colorida, sin mencionar a 
su nieto.1 
La anciana Yin preguntó rápidamente, "¿Cuánta gente sabe de esto?"  
"Sólo unos pocos." 
La anciana Yin respiró un suspiro de alivio. "Eso es genial, es genial. 
Espero que su amigo no se haya dado cuenta de que Sensen es una raíz 
espiritual colorida."1 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Ya sea que su amigo lo haya descubierto o 
no, tenemos que proteger al niño. De ahora en adelante, dejaré que 
Jiang Mu se quede con Yin Sensen." 
 
Yin Jinye dijo, "También enviaré a alguien para protegerte a ti y al niño."  
La anciana Yin dijo preocupada, "Creo que es mejor que dejes a la 
familia Yin."1 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "Si nos vamos ahora, el padre de Jinye 
sospechará. Puede que incluso nos embosque en el camino." 
La vieja señora Yin, "..." 
Yin Jinye dijo suavemente, "Madre, ya no soy ese Yin Jinye que 
necesitaba tu protección ese año." 
En ese año, se había convertido en un cultivador fantasma, los 
cultivadores decentes no podían aceptarlo, mientras que otros 
cultivadores fantasmas lo intimidaban por su bajo cultivo. Su madre se 
había esforzado por él.1 
La anciana Yin sonrió y dijo: "Recuerdo que cuando estuve enferma 
antes, ni siquiera preguntaste por ello. Ahora incluso has aprendido a 
consolarme." 
Yin Jinye, "..."1 
El cuerpo de Rong Yi se puso nervioso. 
"Está bien, está bien, sé que creces, y hay cosas que puedes cuidar de ti 
mismo." La anciana Yin dijo: "Si hay algún problema que no puedes 
resolver por ti mismo, ven a mí." 
"Hmm." 
La vieja señora dejó el patio. 
El cuerpo de Rong Yi le dijo a Yin Jinye, "Iré a buscar a Rong Yi." 
Vino a la habitación de Rong Yi, y vio que Rong Yi estaba llorando 
mientras golpeaba la manta, "¿Cómo puede decir eso de mí? ¿Cómo 
puede decir eso de mí? De todos modos... yo... he dado a luz... a sus dos 
nietos, mientras... mientras él sospecha... estoy... teniendo una 
aventura... con otro hombre... Ya que él... sospecha que soy una puta... 
¿por qué me deja llevar a los niños por... su familia Yin?" 
El cuerpo de Rong Yi dijo: "Lo dijo a propósito. Ignóralo la próxima vez 
que lo veas, no creas nada de lo que diga y no lo sigas para irte, ¿me 
oyes?" 
"No me iré con gente tan mala." Rong Yi abrazó la manta y dijo enojado, 
"Si no me hubieras persuadido, no hubiera ido a verlo ahora y me hubiera 
humillado." 
"Lo siento. Pero no sabía que era esa clase de persona, o no habría 
dejado que tú y los niños lo vieran." 
"¿En serio?" 
"De verdad, también me enfadé mucho cuando dijo eso de ti y los niños. 
Si Jinye no nos hubiera llevado, probablemente habría ido a golpearlo."  
Rong Yi preguntó con curiosidad, "¿Eres su rival?" 
"Por supuesto que no." El cuerpo de Rong Yi sonrió, "Pero también 
buscaré la oportunidad de hacerle daño, para que no se atreva a 
mirarnos por encima del hombro."1 
Rong Yi sonrió. "Es una buena idea."1 
¿Debería hacer lo mismo? Aunque no fuera su rival, podría encontrar 
una manera de lastimar a ese hombre malo. 3 
El cuerpo de Rong Yi le dio una palmadita en el hombro, "Descansa bien 
y no pienses demasiado." 
Rong Yi asintió. 
El cuerpo de Rong Yi lo vio cerrar los ojos y se dio vuelta para irse. 
Rong Yi pronto se sintió muy somnoliento, pero en un aturdimiento, sintió 
que alguien lo llamaba. 
"Xiao Yi... Xiao Yi..." 
"¿Quién es?" Rong Yi abrió los ojos. 
"Xiaoyi, ven a salvarme..." 
Rong Yi escuchó la voz del otro lado, guiñando el ojo, "¿Hermano 
mayor?" 
"Sí, Xiao Yi, soy yo, tu hermano mayor, ven a salvarme rápidamente..." 3 
Rong Yi reconoció que era Bai Yunchen. Rápidamente se sentó, 
"Hermano mayor, ¿dónde estás?" 
"Aquí estoy." 
Al oír el sonido que entraba por la ventana, Rong Yi se apresuró a la 
ventana y miró hacia el patio. "Hermano mayor, ¿dónde estás? No puedo 
verte." 
"Aquí estoy..." 
De repente, Rong Yi vio una sombra blanca volando delante de él, con el 
cabello revuelto, cubriendo la cara. 
"¿Hermano mayor?" 
Gritó Rong Yi con ansiedad. 
La sombra blanca voló hacia atrás y se detuvo bajo un gran árbol. Rong 
Yi no pudo ver la cara del otro lado debido a la distancia. 
La sombra blanca le gritó, "Aquí estoy, Xiao Yi. Ven y sálvame. Me 
atraparon. ¡Duele! Me siento fatal..." 
"¿Quién te atrapó?" Rong Yi tenía prisa por subir a la ventana. 
"Es Yin..." 
Antes de que la sombra blanca terminara de hablar, Rong Yi oyó a 
alguien llamándole al oído, "Rong Yi, Rong Yi..." 
Rong Yi trató de recomponerse. Se había parado junto a la ventana, pero 
ahora ya estaba de vuelta en la cama. Estaba aturdido y se sentó 
ansiosamente, "Hermano mayor, ¿dónde estás?" 
  
Fonismo 
Rong Yi miró alrededor de la habitación. Sólo el cuerpo de Rong Yi 
estaba allí. 
 
"¿Dónde está mi hermano mayor?" Preguntó ansiosamente. 
El cuerpo de Rong Yi le preguntó: "¿No te diste cuenta de que te 
despertaste en la cama? Eso significa que sólo conociste a tu hermano 
mayor en tu sueño, y escuché que lo llamaste por su nombre, así que 
vine a ver cómo estabas." 
"Pero era tan real que estaba de pie ante mis ojos..." Rong Yi se frotó las 
sienes, "Tal vez porque me perdí demasiado." 
El cuerpo de Rong Yi pensó en ello y dijo, "Oh cierto, tu hermano mayor 
te ha enviado un colgante de jade. Está en el anillo de almacenamiento, 
uno rojo. Cuando lo extrañes, puedes sacarlo y echarle un vistazo."  
Rong Yi miró el anillo en el dedo, "¿Cómo lo saco?" 
"Usa tu poder espiritual..." 
Antes de que el cuerpo de Rong Yi terminara sus palabras, Rong Yi ya lo 
había sacado. 
Se preguntó, "¿Cuándo me envió este colgante de jade? ¿Por qué no 
recuerdo nada? ¿Alguna vez he recibido un colgante de jade como 
éste?" 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
Rong Yi levantó la cabeza para mirarlo, "¿Y cuándo me mudé a la 
mansión Yin en Dongtang? ¿Y cuándo di a luz al otro niño?" 3 
Había estado demasiado asustado para pensar en ello, y ahora, mirando 
hacia atrás, parecía haber perdido una parte de sus recuerdos.  
"Todo ha terminado. No pienses demasiado." El cuerpo de Rong Yi le dio 
una palmadita en el hombro, "Duerme un poco más." 
Rong Yi tocó el colgante de jade rojo y asintió con la cabeza, sonriendo 
felizmente, "Es de mi hermano mayor, lo apreciaré." 
"..." El cuerpo de Rong Yi salió de la habitación. 
Rong Yi preguntó por el colgante de jade rojo. "Hermano mayor, ¿dónde 
estás?" 
"Xiao Yi..." El familiar sonido llegó a sus oídos de nuevo. 
Rong Yi se levantó de repente. Esta vez, no estaba durmiendo. ¿Por qué 
todavía puede oír la voz de su hermano mayor? ¿Ilusión? 
"Xiao Yi..." 
Rong Yi estaba bastante seguro de que no era su alucinación. 
Rápidamente revisó la habitación, "¿Hermano mayor? ¿Dónde estás?"  
Entonces no escuchó más la voz de Bai Yunchen. 
"¿Hermano mayor, hermano mayor?" 
Rong Yi dijo su nombre varias veces pero no escuchó nada. 
Cuando el cuerpo de Rong Yi, que no había ido muy lejos, escuchó el 
grito en la habitación, puso los ojos en blanco, sintiendo que Rong Yi se 
comportaba como si estuviera poseído, en el cerebro sólo estaba su 
hermano mayor. 
Envió un mensaje a las bestias Mosquito del Viento a través de la 
transmisión de sonido, diciéndoles que vigilaran a Rong Yi y le 
informaran si había alguna situación. 
El cuerpo de Rong Yi vino entonces al estudio. 
Yin Jinye le decía a Xinghe que hiciera muchas cosas por él a través de 
la transmisión de sonido. 
Ambos parecían ser serios. Nadie sabía que Yin Jinye estaba diciendo, 
Xinghe sólo seguía asintiendo con la cabeza. 
Después de que Xinghe se fue, Yin Jinye pensó por un momento, se 
puso de pie y dijo: "Tengo que salir a buscar a Yin Yan y a los demás. 
Volveré por la noche." 
Yin Yan y su gente eran todos cultivadores fantasmas. Era inconveniente 
para Yin Jinye criarlos en la mansión. Así que si había algo, tendría que 
salir a buscarlos. 
El cuerpo de Rong Yi asintió con la cabeza. "Bien, ten cuidado."  
Envió a Yin Jinye a la puerta del patio y se encontró con Bu Qi y otros 
que venían. 
"Maestro Xiao Rong, Señor Yin." 
Yin Jinye asintió con la cabeza y se fue. 
Bu Qi se acercó al cuerpo de Rong Yi y le preguntó: "¿Cómo has estado, 
shifu? Si hay algo que pueda hacer por ti, no dudes en hacérmelo saber."  
El cuerpo de Rong Yi sonrió y preguntó: "¿Te lo ha contado todo Xiang 
Lu?" 
"Sí." Mientras entraban al patio, Bu Qi preguntó: "¿No puedes contarnos 
la situación actual?" 
"Bueno..." 
Viendo que le daba un poco de vergüenza contarlo, Bu Qi ya no lo 
presionó, "Oh claro, acabo de recibir una carta de mi hermano mayor el 
Inmortal Yunyi, diciendo que está en la ciudad Tang ahora y extraña 
mucho a la Pequeña Cereza, y quiere que lleve a la Pequeña Cereza a 
su encuentro." 
"Puedes pedirle que viva aquí." 
Bu Qu suspiró y dijo, "Él sabe que el Señor Yin guió a la gente a la Secta 
de los Nueve Vacíos y mató a muchos discípulos allí. Estaba muy 
enfadado, pero sabía que no era culpa del Señor Yin en primer lugar. Por 
lo tanto, no quiere ver a nadie de la familia Yin por el momento."  
Se detuvo un momento y dijo: "Yo tampoco quiero ver a mi maestro shifu. 
Quizas deberia venir en otro momento cuando se calme." 
"Lo siento, no puedo dejarte salir de la casa de Yin con la Pequeña 
Cereza durante este tiempo..." 
Bu Qi preguntó preocupado: "¿Ha pasado algo recientemente?" 
"Alguien podría tener malas intenciones con los niños recientemente, así 
que no puedo dejarlos salir." 
Bu Qi asintió, "Entonces voy a ver a mi hermano mayor yo solo. Por 
cierto, ¿puedes preguntarle a la Pequeña Cereza si tiene alguna palabra 
para mi hermano mayor?"3 
El cuerpo de Rong Yi sonrió y dijo, "Supongo que sólo quiere que el 
Inmortal Yunyi le compre comida." 
Bu Qi se rió. 
"Hermano mayor, hermano mayor, ¿dónde estás?" En ese momento, 
Rong Yi salió corriendo de la habitación. 
El cuerpo de Rong Yi frunció el ceño. 
"¿Maestro Shifu?" Los ojos de Bu Qi se iluminaron y llamó a Rong Yi: 
"Shifu, ¿saliste?". ¿Te sientes mejor?" 
"¿Hermano mayor? ¿Dónde estás, hermano mayor?" Rong Yi actuó 
como si no lo escuchara, pero aunque lo escuchara, no sabría que lo 
estaba llamando. Abrió las flores y el césped para ver si su hermano 
mayor se escondía allí. 
Bu Qi se retorció la ceja, "Shifu..." 
Rong Yi no pudo encontrar a Bai Yunchen, y se levantó para buscarlo en 
el siguiente lugar. Cuando vio el cuerpo de Rong Yi, corrió rápidamente, 
se agarró de los brazos y preguntó, "¿Viste a mi hermano mayor? ¿Oíste 
que me estaba llamando? No dejaba de oírlo llamándome." 
El cuerpo de Rong Yi suspiró, "Debes tener fonismo." 
"¿Fonismo? No, no puede ser. Escuché que me llamaba." 
"Pregúntale a la gente en el patio si escucharon que alguien te estaba 
llamando." 
Bu Qi entrecerró los ojos en Rong Yi. 
 
Rong Yi murmuró, "¿De verdad no lo escuchaste?" 
El cuerpo de Rong Yi lo llevó de vuelta a la habitación, "Creo que has 
perdido la cabeza. Duerme bien, cuando te despiertes, tu fonismo 
desaparecerá." 
"¿Es realmente sólo mi fonismo?" Rong Yi miró el colgante de jade rojo, y 
luego gritó, "Hermano mayor, ¿dónde estás? Hermano mayor..." 
Bu Qi, "..." 
El cuerpo de Rong Yi hipnotizó a Rong Yi para que se durmiera al 
instante. 
"Maestro Xiao Rong, ¿dice que mi shifu está enfermo, sólo porque actúa 
de forma extraña y sólo busca a su hermano mayor por todas partes?" 
Bu Qi estaba muy preocupado. "Parece como si estuviera poseído."  
El cuerpo de Rong Yi resopló de risa. 
"¿No está realmente poseído? ¿O alguien más capturó sus almas y 
espíritus? Este hombre... Este hombre no se parece a mi maestro shifu 
de ninguna manera..." Dijo Bu Qi. 
Incluso si su maestro shifu no es un gran cultivador y a menudo es 
intimidado, nunca derramaría lágrimas como una mujer, ni llamaría a otro 
hombre por su nombre. 
El cuerpo de Rong Yi preguntó, "¿Por qué decir eso?" 
"Mi maestro shifu siempre trata de resolver problemas en lugar de llorar y 
buscar ciegamente a la gente. Su temperamento obviamente ha 
cambiado mucho. Ahora se ve muy débil e indefenso." Bu Qi dijo 
ansiosamente, "Maestro Xiao Rong, incluso yo puedo decir que está 
actuando de forma extraña. No intente ocultármelo." 
El cuerpo de Rong Yi vio que el asunto no podía ser ocultado, y le 
explicó, "Iba a decirte la verdad después de que se solucionara, pero 
ahora que lo has visto, sólo puedo decirte la verdad." 
Hizo un breve relato de sus asuntos. 
Bu Qi le miró sorprendido. "¿Quieres decir que eres nuestro verdadero 
maestro shifu?" 
El cuerpo de Rong Yi asintió, "Todavía tengo un alma y seis espíritus 
atrapados en el cuerpo de Rong Yi, estamos tratando de encontrar una 
manera de sacarlos." 
"¿Así que el Señor Yin y Chatelain Yan también lo saben?" 
El cuerpo de Rong Yi asintió. 
"No es de extrañar que ambos sepan las mismas cosas. Así que son la 
misma persona." Bu Qi retorció las cejas, "Por cierto, mi hermano mayor 
está mucho más informado que yo. Tal vez pueda aprovechar la 
oportunidad para preguntarle si puede resolverlo por ti. Espera a que 
vuelva para intentarlo." 
"ESTÁ BIEN." 
"Entonces iré, Maestro Xiao Rong... Oh, no, Maestro Shifu." Bu Qi salió 
de la habitación con una sonrisa. 
El cuerpo de Rong Yi sacó el colgante de jade de la mano de Rong Yi, 
notando que contiene un enorme poder espiritual, recogió su ceja. 
Apostó que esta arma mágica era absolutamente divina de nivel nueve, 
¿cómo podría alguien en su Elixir Dorado tener un arma mágica tan 
magnífica? 
Parece que las especulaciones de Qi Lan no son irrazonables. Es 
probable que Bai Yunchen sea Lord Shan Ze. 
Por cierto, cuando Qi Lan acaba de llegar a la ciudad de Haishan, Bai 
Yunchen vino a la mansión Yin como invitado, una vez que le preguntó a 
Bai Yunchen si el otro lado era un cultivador de Mahayana, ¿puede 
también lidiar con ello? 
En ese momento Bai Yunchen no dudó en asentir con la cabeza y dijo 
que sí. 
Así que... 
El cuerpo de Rong Yi giró el colgante de jade en su mano. "No sé qué es 
el jade, pero estoy seguro de que es una buena arma. No te estás 
encaprichando de tu hermano mayor, aunque esté de mal humor, te 
sigue tratando muy bien." 
Ató el colgante de jade rojo al cinturón de Rong Yi, "Espero que te 
proteja." 
Y también a sus almas y espíritus... 
"Mientras mi hermano menor está fuera, has venido a la habitación de su 
compañero y te quedas a solas con él. ¿No tienes miedo de los 
chismes?" De repente, la voz de Qi Lan salió de la habitación. 
El cuerpo de Rong Yi levantó la cabeza y lo miró con una sonrisa. "Sólo 
alguien con una mente sucia lo pensaría así." 
Qi Lan resopló y dio un paso adelante. 
El cuerpo de Rong Yi destelló una luz de vigilancia en los ojos. ¿Está Qi 
Lan aquí para causar problemas aprovechando que Yin Jinye está fuera?  
Todavía sonriendo, preguntó, "¿Qué te trae por aquí?" 
"¿Tienes miedo de que te ataque?" Qi Lan se burló, "Es razonable que 
tengas miedo, sin Jinye cerca, no tienes capacidad de autoprotección." 
La sonrisa en la cara de Rong Yi se hizo más grande, "Bueno, ¿te 
gustaría probar si tengo la capacidad de protegerme? Te garantizo que te 
dolerá mucho más que la última vez." 
Qi Lan lo miró con desprecio, "La última vez fue porque fui demasiado 
prudente para caer en la trampa de Rong Yi. Olvídalo. Estoy aquí para..."  
La ira en su cara gradualmente se convirtió en un poco de vergüenza, 
"para agradecerte el regalo."1 
Rong Yi levantó la ceja. 
"Es una lástima que Rong Yi esté dormido, pero agradecerte no es 
diferente." Qi Lan se dio la vuelta, "He preparado una mesa de platos y 
vino en el pabellón. Si no te importa, ven y disfruta conmigo." 
  
Rong Yi desaparece en el baño 
  
por JiShenn Following 
Bajo los ojos del cuerpo de Rong Yi apareció una extraña sensación. Fue 
a la ventana, y vio a Qi Lan volar al pabellón de la rocalla en el centro del 
patio. 
4 
¿Esta persona está aquí simplemente para agradecerle? 
Qi Lan se sentó y sirvió dos copas de vino, y dijo a través de la 
transmisión de sonido, "Si temes que pueda envenenar el vino, no tienes 
que venir." 
"Llevarme a la acción no funciona." El cuerpo de Rong Yi lo dijo, pero aún 
así saltó por la ventana, voló a la rocalla, e inmediatamente olió la 
fragancia del vino, "Huele bien." 
Qi Lan tomó la pequeña copa y la puso en su boca, "Vino de flor de 
melocotón milenario, con un sabor poco profundo, pero no demasiado, 
de lo contrario te emborracharías." 
"Vino de flor de melocotón milenario..." El cuerpo de Rong Yi estaba un 
poco emocionado. En los tiempos modernos, un pequeño vaso de este 
tipo de vino costaría 50 piedras sagradas. Tomó un sorbo y exclamó, 
"Bien, muy bien."1 
La boca de Qi Lan se enganchó ligeramente, "Bebe más si quieres." 5 
El cuerpo de Rong Yi sacudió su cabeza, "Puede que me emborrache." 
"Eres realmente auto-disciplinado." 
"Mi familia siempre me predica que una boca codiciosa lo estropeará 
todo." 
Qi Lan aprovechó la oportunidad para preguntar, "¿Tu familia? ¿De 
dónde vienes?" 
El cuerpo de Rong Yi olfateó el aroma, "Un lugar que no puedes 
encontrar." 
"¿Tu ciudad natal no parece un reino secreto en movimiento que es difícil 
de localizar para encontrar la entrada?" 
"Más difícil que esto." El cuerpo de Rong Yi tomó los palillos y dijo, "¿Una 
copa de vino y quieres engañarme? ¡Ya quisieras!" 1 
"No." Qi Lan tocó la olla de vino, "Quiero usar una olla entera de vino. 
Depende de si quieres embriagarte". 
"Ahora no es el momento de emborracharse." El cuerpo de Rong Yi dio 
otro sorbo significativo. 
Justo cuando estaban charlando, en la habitación, Rong Yi abrió de 
repente los ojos y salió corriendo de la cama y corrió a la esquina para 
encontrar el urinario. 
"¿Dónde está el urinario?" Miró a su alrededor, pero no había ningún 
urinario a la vista, y supuso que el sirviente debería haberlo sacado para 
limpiarlo. 
Estaba tan ansioso por orinar que de repente recordó que había un baño 
en la esquina del patio. No pudo aguantar más y salió directamente por la 
ventana.1 
Las bestias mosquito del viento que estaban observando afuera lo 
siguieron rápidamente. Cuando vieron que iba al baño, se detuvieron 
rápidamente, y se sintieron demasiado avergonzados para seguirlo.  
Una de las bestias mosquito del viento suspiró, "La raza humana es 
realmente problemática. Incluso si no pueden aguantar, todavía tienen 
que encontrar un lugar para esconder su cuerpo." 
"Sí, míranos, podemos orinar en cualquier momento y en cualquier 
lugar."6 
En el baño, Rong Yi nunca sabría de qué hablaban esas pequeñas 
bestias afuera. Cuando terminó, de repente escuchó que alguien lo 
llamaba. 
"Xiao Yi..." 
"¿Hermano mayor?" Rong Yi se frotó las orejas para asegurarse de que 
no lo escuchaba mal. 
"Xiao Yi, aquí estoy. Ven y sálvame." 
Rong Yi dijo ansiosamente, "Hermano mayor, ¿dónde estás? No puedo 
verte." 
"Aquí estoy, aquí estoy." 
Rong Yi siguió el sonido para mirar detrás del baño y empujó la puerta.  
La tabla no estaba clavada y podía abrirse con un suave empujón. 
Había un agujero en la pared exterior, y al otro lado del agujero había 
árboles. 
Entonces, la voz de Bai Yunchen sonó de nuevo, "Sí, estoy aquí, ven y 
sálvame."4 
Rong Yi dudó, todavía tenía dudas de que estuviera teniendo fonética.  
Tenía la intención de volver a buscar al cuerpo de Rong Yi y dejarle ver 
lo que estaba pasando.2 
Bai Yunchen llamó ansiosamente, "Xiao Yi, ven a salvarme, no dejes que 
Yin Jinye y los demás sepan que me has encontrado." 2 
Rong Yi preguntó, "¿Por qué?" 
"Porque fui encerrado aquí por Yin Jinye." 
Rong Yi no podía creerlo. "¿Qué? ¿Quieres decir que Yin Jinye te 
capturó?" 
"Sí, sólo puedo encontrarte a través de la transmisión de sonido, pero 
estoy encerrado en un calabozo, y necesito que vengas y lo abras por 
mí." 
"Pero, ¿por qué te quieren a ti?" 
"Porque te gusto. Mientras se deshagan de mí, te darás por vencida y te 
casarás con él."11 
Rong Yi inmediatamente creyó sus palabras y salió de debajo del 
agujero.3 
Las Bestias Mosquito del Viento que estaban afuera esperaron por 
mucho tiempo, pero Rong Yi aún no salía. 
"¿Cuánto tiempo ha estado ahí dentro? 
"Alrededor de media hora." 
"¿Por qué no ha salido durante tanto tiempo?" 
"Tal vez tiene el estómago revuelto. Además, los cuerpos de la raza 
humana son mucho más grandes que los nuestros. Por supuesto que 
tomará mucho más tiempo." 
"Eso tiene sentido. Sigamos esperando." 2 
Podían esperar, pero los que estaban protegiendo a Rong Yi en la 
oscuridad no podían. Saltaron del techo y gritaron, "Joven maestro Rong, 
¿aún no ha terminado?" 
No hubo respuesta. Volvieron a llamar, pero no hubo respuesta. 
"¿Es posible que se haya desmayado dentro?" Las Bestias Mosquito del 
Viento volaron y, de repente, un potente sello los hizo rebotar. 
"Hay un sello aquí..." Las Bestias Mosquito del Viento se sorprendieron, y 
volaron rápidamente de vuelta para informar al cuerpo de Rong Yi, 
"Joven maestro Xiao Rong, joven maestro Xiao Rong, ¡malas noticias, 
malas noticias! ¡Algo le pasó al joven maestro Rong!" 
El cuerpo de Rong Yi se sobresaltó y saltó a sus pies. "¿Qué ha 
pasado?" 
Qi Lan dejó la copa de vino y frunció las cejas. 
El guardia que protegía en secreto a Rong Yi corrió y dijo, "El joven 
maestro Rong no ha salido desde que se metió en el baño." 
"¿Qué? ¿Se cayó en el pozo negro?" 
"No lo sé. Hay un sello grande y fuerte fuera del baño. No podemos 
entrar." 
"¿No hay urinarios en la habitación? ¿Por qué fue al baño?" Preguntó 
Rong Yi mientras corría hacia el baño. 
"Cuando el joven maestro Rong fue a ver a los ancianos, un sirviente 
entró en la casa y lo sacó para limpiar. No pudo encontrarlo, así que fue 
al baño del patio trasero." 
 
"¡Maldita sea!" El cuerpo de Rong Yi pensó que les habían tendido una 
trampa, de lo contrario no habrían dejado que Rong Yi desapareciera en 
su territorio. 
Tan pronto como llegó a la puerta del baño, fue golpeado por un 
poderoso sello. 
Entonces Qi Lan, que le seguía, dijo: "Este es un sello promedio de nivel 
nueve, no puedes romperlo con tu habilidad" . 3 
El cuerpo de Rong Yi preguntó, "¿Puedes?" 
"Puedo intentarlo." Qi Lan levantó la palma para reunir la fuerza 
espiritual, y luego con la fuerte presión espiritual para romper el sello, 
pero sólo voló el inodoro en pedazos.7 
"Rong Yi..." El cuerpo de Rong Yi dio un grito de ansiedad. 
Qi Lan resopló, "No te preocupes. No está ahí. Por cierto, estarías más 
preocupado ya que no está ahí." 
El cuerpo de Rong Yi lo miró con desprecio. 
El hombre a cargo de proteger a Rong Yi levantó en secreto el tablón 
rápidamente, pero no vio a Rong Yi, "¿Dónde está? ¿Cómo puede una 
persona desaparecer así?" 
"Es un Arte de Ilusión." Qi Lan dio un resoplido frío, con un movimiento 
de su manga, su espada larga se disparó contra la pared. ¡Bang! Las 
artes de ilusión en la pared se rompieron, e inmediatamente vieron un 
gran agujero en la pared. 
El guardia responsable de proteger a Rong Yi en la oscuridad se arrastró 
apresuradamente a través del agujero, y esas bestias mosquito del viento 
volaron directamente hacia adentro, "¿Hm? ¿Dónde está?" 
Luego se retiraron, "¿No acaban de entrar? ¿Por qué no hay nadie 
dentro?" 
"Debería haber una formación detrás de la cueva que pueda transportar 
a la gente a otros lugares", dijo Qi Lan. 
El cuerpo de Rong Yi primero envió a algunos para informar a la anciana 
Yin y a Yin Jinye, y luego también se arrastró dentro del agujero. De 
repente todo cambió ante sus ojos, un denso bosque apareció ante él. 
Estaba oscureciendo y estaba oscuro en el bosque. 
Cuando el cuerpo de Rong Yi dio dos pasos, de repente, se sintió un 
poco mareado. "¡Maldita sea!", maldijo en el corazón. Habiendo dejado a 
Rong Yi por mucho tiempo, se convertiría en una marioneta andante de 
nuevo. 
Rápidamente se volvió para mirar a Qi Lan. No sabía si lo mataría o si 
debería confiar en él, sólo podía apostar por esto, "Hermano mayor, 
ahora tendrás que buscar a Rong Yi tú mismo." 5 
Qi Lan no entendió el significado de sus palabras, sólo vio que sus ojos 
perdían gradualmente la luz, y Rong Yi se convirtió en un cuerpo sin 
alma. 
Frunció el ceño. "¿Xiao Rong?" 
El cuerpo de Rong Yi no le respondió. 
Qi Lan levantó su mano y la estrechó delante de él, "¿Qué está 
pasando?" 
¿Por qué de repente pierde su alma? 
El cuerpo de Rong Yi de repente levantó su mano y le dio una palmada 
violenta a la mano de Qi Lan. 
Qi Lan rápidamente le retiró la mano, "¿Qué te pasa? ¿Intentas 
engañarme otra vez?" 
El cuerpo de Rong Yi no emitió ningún sonido, pero levantó la espada en 
el aire de repente. 
Qi Lan le siguió, "¿A dónde vas? ¿Sabes dónde está Rong Yi?" 
En ese momento, una bestia mosquito del viento voló de vuelta y dijo, 
"Joven maestro XiaoRong, hay una fila de huellas por allí, el joven 
maestro Rong debería haber salido de allí." 
 
Pero en lugar de volar de vuelta, el cuerpo de Rong Yi voló cada vez más 
lejos. 
Qi Lan frunció el ceño, "¿qué está pasando?" 
Pensó un poco, y luego dejó que las bestias Mosquito del Viento 
siguieran buscando a Rong Yi, mientras que él fue a alcanzar el cuerpo 
de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi a veces volaba hacia el este y de repente giraba 
hacia el oeste, sin ningún objetivo, pero parecía que buscaba algo, 
haciendo que Qi Lan se confundiera. Sólo podía seguirlo. 
Qi Lan preguntó, "¿No irás a salvar a Rong Yi?" 
Cuando el cuerpo de Rong Yi escuchó las palabras Rong Yi, sus ojos 
destellaron una luz, como si tuviera un rastro de reacción. 
"Joven maestro Qi." De repente, alguien gritó detrás de él. 
Qi Lan se dio la vuelta y vio que era Xinghe, sus guardias, las Bestias 
Mosquito del Viento y las Bestias Mantis Hueso. 
Xinghe preguntó ansiosamente, "Joven maestro Qi, hemos oído que el 
joven maestro Rong ha desaparecido. ¿A dónde se ha ido?" 
En tan poco tiempo, mientras reforzaba la defensa con los guardias, 
¡pasó algo tan grande! 
"Él..." Qi Lan miró a su alrededor y notó que todas las escenas eran 
iguales, no podía distinguir el sur del norte en absoluto ahora, "Bueno, 
ahora entramos en la ilusión que otros nos hacen, necesitamos pasar un 
tiempo antes de salir, para entonces Rong Yi puede haber muerto." 
Xinghe, "..." 
Qi Lan se burló, "¿Dónde está tu maestro? ¿Adónde se ha ido? ¿No está 
protegiendo a Rong Yi todo el tiempo? ¿Por qué está desaparecido en un 
momento tan crítico?" 
Xinghe dijo pesadamente, "Mi Señor tiene algo que hacer, así que salió, 
además, no esperábamos que alguien tuviera las agallas de hacer esto 
bajo nuestros ojos." 
Qi Lan resopló, "Alguien que puede secuestrar a Rong Yi dentro de la 
fuertemente custodiada familia Yin debe ser un miembro de la familia Yin. 
Jaja, justo después de que el maestro regresó, tal cosa sucedió 
inmediatamente. ¡Interesante!" 5 
Xinghe, "..." 
Qi Lan señaló el cuerpo de Rong Yi que estaba volando aquí y allá, 
preguntando, "¿Qué le pasa? ¿Por qué de repente se convierte en una 
persona sin alma?" 
Xinghe vio el cuerpo inexpresivo de Rong Yi mientras sacudía su cabeza, 
"Yo tampoco estoy claro. Cuando estaba en la ciudad de Haishan en 
Zhonghai, a menudo tenía una situación así." 
Pero el maestro no le dijo lo que había sucedido. 
"¿A menudo?" Qi Lan entrecerró los ojos: "A menudo parece haber 
perdido su alma..." 
"Recientemente la situación ocurre relativamente menos, pero más 
frecuente cuando está en la Mansión Rong." Xinghe miró a su alrededor 
con ansiedad. "¿Cómo vamos a salir?" 
Le preocupaba que después de salir, Rong Yi ya se hubiera ido. 
"Podemos buscar la salida." Mientras pudiera respirar, a Qi Lan no le 
importaba si podían salir. 
Xinghe ordenó a todos que buscaran la salida, y también pidió al cuerpo 
de Rong Yi que pensara en un camino. Él es inteligente, y 
definitivamente podría encontrar una manera. 
Pero el cuerpo de Rong Yi parecía no escucharlo en absoluto, sólo 
volando por ahí. 
Qi Lan lo miró fijamente para ver qué trucos estaba haciendo. 
De repente, el cuerpo de Rong Yi desapareció ante sus ojos. 
Qi Lan se congeló allí por un momento. Rápidamente voló al lugar donde 
el cuerpo de Rong Yi desapareció, y luego encontró que la mitad de su 
cuerpo también desapareció. 
"Xinghe, aquí puede ser la salida." 
Xinghe se dio la vuelta, sólo para ver que Qi Lan desapareció ante sus 
ojos. 
"Todos, síganme." Voló a la dirección donde Qi Lan desapareció con los 
guardias, entonces, la escena ante ellos tuvo una ola repentina. Seguía 
siendo el bosque original, pero los árboles de alrededor habían 
cambiado, indicando que habían dejado la ilusión. 
Xinghe vio que Qi Lan estaba persiguiendo el cuerpo de Rong Yi, así que 
también lo siguieron rápidamente. 
"Joven maestro Qi, ¿sabe el joven maestro Xiao Rong dónde está el 
joven maestro Rong?" 
"¿No lo ves corriendo a ciegas?" resopló Qi Lan. 
En ese momento, el cuerpo de Rong Yi se detuvo. 
Qi Lan estaba confundido, "¿Y ahora qué?" 
Rong Yi bajó de un gran árbol y se aflojó los pantalones. 
Qi Lan se quedó sin palabras, "No me digas que quieres orinar." 
Xinghe inmediatamente voló y cubrió los ojos de Qi Lan. 3 
"¿Qué estás haciendo? Ambos somos hombres, ya que se atreve a 
quitarse los pantalones, ¿por qué tendría miedo de ver?" Qi Lan se dio la 
vuelta, sólo viendo que los guardias se giraron conscientemente hacia e l 
cuerpo de Rong Yi.1 
Después de un rato, no escucharon el sonido de la orina. 
Qi Lan se enroscó las cejas, "¿Todavía no lo has hecho? ¿Es porque te 
sientes demasiado tímido para orinar con tanta gente alrededor?" 
Xinghe miró hacia atrás en silencio, sólo para encontrar el cuerpo de 
Rong Yi que ya había desaparecido.1 
Su cara se volvió grave "¡El joven maestro Xiao Rong también 
desapareció!" 
"Obviamente estamos engañados por él," se burló Qi Lan. 
Xinghe, "..." 
"Ahora, ¿dónde vamos a buscarlo?" Qi Lan liberó su sentido divino, pero 
como en el reino secreto, no podía percibir nada a su alrededor. 
"Separémonos", dijo Xinghe, "tal vez podamos encontrarlos." 
Qi Lan caminó directamente detrás del árbol para irse. 
Xinghe le dijo a todos que se separaran y que enviaran una señal cada 
vez que hubiera una situación. 
Después de que se fueron, el cuerpo de Rong Yi salió volando del árbol y 
dio vueltas y vueltas por un largo tiempo antes de hacer una parada y 
luego mirar fijamente en la dirección adelante como una muñeca.  
"Sabía que todavía estarías aquí." Qi Lan, que se había ido antes, volvió 
otra vez, "¿Qué es lo que realmente quieres? ¿Vas a buscar a Rong Yi o 
no?" 
El cuerpo de Rong Yi lo miró sin pestañear, de repente, gritó. 
Qi Lan frunció el ceño, "¿Qué te pasa?" 
Los ojos de Rong Yi reanudaron lentamente su luz. Cuando vio a Qi Lan 
de pie delante de él, se sorprendió un poco, "¡Lo veo! Lo veo!" 
Vio la situación en el otro lado a través del alma de Rong Yi. 2 
Qi Lan resopló, "¿Finalmente hablas? ¿Por qué no sigues fingiendo?" 
"No estoy fingiendo." 
"¿Qué quieres decir?"+ 
"No tengo tiempo para explicarte. Sólo ven conmigo." 
  
Mirando desde la cara izquierda, eres 
como un idiota 
  
por JiShenn Following 
El cuerpo de Rong Yi se llevó a Qi Lan a volar fuera del bosque. 
2 
Qi Lan inmediatamente disparó señales espirituales a las personas que 
aún buscaban a Rong Yi y el cuerpo de Rong Yi en el bosque a ciegas. 
El cuerpo de Rong Yi tenía miedo de convertirse en una marioneta sin 
alma en cualquier momento, así que rápidamente le dijo a Qi Lan lo que 
había visto, "Hermano mayor Qi Lan, escúchame. Trajeron a Rong Yi 
para que volara hasta el este, y ahora están en una gran casa en una 
alta montaña. En la puerta de la gran casa cuelga una placa con las 
palabras 'Mansión Su Lan'. Están allí ahora." 7 
"¿Mansión Su Lan?" La cara de Qi Lan se oscureció, "¿Fueron allí?" 
El cuerpo de Rong Yi le dio un ojo, "Sí, es la Mansión Su Lan. Hay un 
personaje Lan en ella. ¿Le pertenece a usted?" 1 
Los ojos de Qi Lan se volvieron rojos debido a la gran ira, "Esa era la 
mansión favorita de mi madre. ¿Cómo se atreven a hacer cosas tan 
desagradables con el lugar favorito de mi madre? ¡Voy a eliminarlos a 
todos!" 
Desde que se fue con el Inmortal Guiyi y comenzó a cultivar bajo su guía, 
el Inmortal Guiyi había establecido una formación de nivel nueve grande 
para sellar esa mansión, en caso de que alguien pudiera romper hasta el 
más pequeño objeto dentro. Sólo cuando extrañaba demasiado a su 
madre y a su familia, iba allí a vivir por algún tiempo. 
"¡Oh no!" El cuerpo de Rong Yi se detuvo rápidamente, "Tienen tres 
cultivadores de Mahayana, todos por encima del nivel ocho, que ahora 
vienen a matarnos a nosotros y a los del bosque." 4 
Qi Lan frunció el ceño, "¿Cultivadores de Mahayana de nivel ocho?" 
"Sí, uno de ellos es tan poderoso como tú, y viene por ti." 
Qi Lan se burló, "¿Quiere quitarme la vida? ¡Sólo si tienen la habilidad! 
Bueno, por cierto, ¿cómo sabes todo lo que hay ahí?" 
"Es una larga historia, y no es el momento en el que intentes ser un 
héroe. Vuelve a informar a Jinye y a los demás ahora." 
Qi Lan resopló, "Rong Yi fue secuestrado, pero sus dos discípulos 
Mahayana no vinieron a buscarlo. ¿Para qué sirven? Y la madre de Rong 
Yi, ¿dónde está? Su hijo se está muriendo, ¿dónde está ella? ¿Eh?" 
Si estuvieran allí, ¿por qué volvería para informar a Yin Jinye? 
Como si esto fuera un recordatorio del cuerpo de Rong Yi, de repente 
entrecerró los ojos, "La madre de Rong Yi regresó a casa ya que tenía 
algo urgente que atender, Xiang Lu regresó a la Prefectura de Xijing para 
participar en una convención de refinamiento de armas mágicas, y Bu Qi 
fue a ver a su hermano mayor esta tarde, todo ha sido arreglado con 
precisión como la última vez en el Salón Ximo. Tal vez el que secuestró a 
Rong Yi es el que sabe de augurios la última vez." 1 
Recordó que la anciana Yin había dicho antes que Yin Houyao había 
regresado esta vez porque su amigo hizo un augurio, así que era muy 
posible que el amigo de Yin Houyao fuera la misma persona que había 
tratado de atraparlo en el Salón Ximo. 
"¿Salón Ximo? ¿Cuál? ¿Te refieres al Salón Ximo en Zhonghai?" Qi Lan 
no tenía ni idea de por qué mencionó de repente el Salón Ximo. 7 
El cuerpo de Rong Yi no explicaba por qué, "El otro lado es competente 
en adivinación, y supongo que incluso si regresas ahora, te retrasarás 
por todo tipo de cosas que no puedes encontrarle o no puedes hacer que 
regrese." 
Rápidamente hizo seis runas anti-divinación. Dejó que Qi Lan tomara 
tres, "Estas son las runas anti-divinación. Hay una cierta posibilidad de 
evitar la adivinación del otro lado."3 
En el mundo de la cultivación, los adivinos son los menos destructivos, 
pero a menudo pueden encontrar la mejor oportunidad de matar a la 
gente con un solo movimiento. 
Qi Lan obedientemente puso las runas respectivamente dentro de sus 
ropas.5 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "Nosotros dos no somos rivales para los tres 
cultivadores de Mahayana. Deberíamos formar una formación para 
atraparlos antes de que vengan."1 
Qi Lan dijo, "Tal vez su augurio ya ha predicho que pondremos la 
formación y esperaremos a que vengan. ¿Estás seguro de que podemos 
atraparlos?" 
"¿Cómo lo sabes si no lo intentamos? Utiliza tu formación más 
poderosa." 
Qi Lan no dijo nada más, aterrizó rápidamente en el suelo para arreglar 
lo que pensó que era la formación más poderosa. 8 
El cuerpo de Rong Yi señaló las lagunas de la misma, "Esta es la 
Formación Trampa de Inmortales, ¿verdad? Pero mucha gente lo sabe. 
Así que es muy posible que puedan romper su formación en poco 
tiempo." 
Qi Lan curvó sus labios, diciendo con gran confianza, "He hecho algunos 
cambios. Incluso los cultivadores de Mahayana son difíciles de sacar de 
eso." 
"Pero sabes que los de la otra parte no son comunes." 
Qi Lan, "..." 
Los oponentes tienen un augurio y probablemente han descubierto cómo 
romper su formación. 
El cuerpo de Rong Yi dijo, "Sería mejor si su formación pudiera sellar la 
fuerza espiritual de la otra parte mientras los atrapa en ella. No pueden 
usar sus artesanías o armas mágicas. Pero la cosa es que si pueden 
usar sus runas espirituales o armas mágicas que no necesitan la fuerza 
espiritual para impulsarse, su poder disminuirá mucho, así que sugiero 
que lo cambies a que no sellen su fuerza espiritual y luego agregues esta 
runa a la salida...." 
Sacó una runa, "Sólo tienes que añadir esta runa a la salida de la 
formación de acuerdo con los patrones en ella, de todos modos, sólo 
déjalos salir si tienen la capacidad. Pero definitivamente se arrepentirán 
cuando salgan." 
Qi Lan preguntó con curiosidad: "¿Qué clase de runa es esta?" 
El cuerpo de Rong Yi sonrió y dijo, "Esta es la runa de rebote. Rong Yi te 
lastimó con ella ese día. Te devolvió el arte que usaste con él." 2 
Qi Lan pensó en la situación de ese día, y lanzó una mirada feroz al 
cuerpo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi instó, "¡Vamos! ¡Apúrate!" 
Qi Lan entonces hizo una buena transformación de su formación de 
acuerdo a la forma en que el cuerpo de Rong Yi le dijo. 
"Siempre pienso que es demasiado fácil para ellos romper la formación 
tan fácilmente, y es un desperdicio de tu gran formación. ¿Por qué no 
añadimos un laberinto a la formación y les dejamos dar vueltas durante 
varios días y noches antes de que encuentren la salida?" Cuanto más 
decía el cuerpo de Rong Yi, más emocionado estaba, "Cuando 
encuentran la salida, deben estar muy emocionados, pero nunca 
esperaron que un desastre mayor les espera, y nunca pensaron que 
serían gravemente heridos por sus propias artesanías, jaja..." 11 
Qi Lan levantó silenciosamente su cabeza y miró el cuerpo de Rong Yi 
con ojos brillantes cuando hablaba de hacer cosas malas, y de repente 
preguntó, "Al principio, cuando pusiste la formación en el reino secreto, 
¿también estabas tan excitado?"10 
El cuerpo de Rong Yi respondió subconscientemente, "En realidad, la 
razón por la que establecí la formación en el reino secreto fue sólo para 
jugar contigo, no para..." 1 
 
En la mitad de la frase, se dio cuenta de que lo estaba atrayendo a decir 
la verdad. Miró a Qi Lan con una mirada juguetona y guiñó un ojo: 
"¿Hmm? ¿Qué acabo de decir? Ah, claro, te estaba regañando hace un 
momento. Mírate, mirando desde el lado izquierdo de tu cara, eres como 
un idiota, el lado derecho eres como un tonto, desde arriba como un 
cerdo, y desde abajo como un perro..." 7 
Qi Lan entrecerró los ojos y rápidamente agarró el cuerpo de Rong Yi 
que quería escapar, "¿Quieres huir después de que dijiste esas 
desagradables palabras sobre mí? Dímelo. ¿Cuál es la relación entre tú y 
Rong Yi?" 
"¿De qué estás hablando? No entiendo, quiero ir a buscar a papi. Yo..." 
El cuerpo de Rong Yi se sintió un poco mareado de repente, "¡no! Ya 
viene otra vez." 
"¿Qué es lo que viene?" Qi Lan no entendió lo que decía, pero vio que 
sus ojos perdían lentamente su brillo, "¡Dime!" 
El cuerpo de Rong Yi comenzó a mirar fijamente hacia adelante. 
Qi Lan se mofó, "¿Otra vez? Deja de fingir, yo..." 
De repente, más de cien aromas diferentes se abrían paso. 
Qi Lan rápidamente usó las artes para ocultar su aliento, arrastrando el 
cuerpo de Rong Yi para esconderse detrás del árbol. 
Entonces, cientos de cultivadores aterrizaron cerca de su formación. El 
principal cultivador Mahayana miró el gran árbol tras el que se 
escondían, y dijo oscuramente, "Joven maestro Qi, no se esconda ahí, 
sabemos que está aquí, escondido tras el gran árbol." 
Qi Lan entrecerró los ojos, pensando si atraerlos a la formación, mientras 
que el cuerpo de Rong Yi a su lado ya saltó y agarró la bolsa de talismán 
de la cintura de uno de esos cultivadores. 
Qi Lan ni siquiera tuvo tiempo de reaccionar para detenerlo, pensando 
que este tipo realmente tiene pelotas.4 
"Mi bolsa de talismán." Su dueño lo persiguió con rabia. 
El principal cultivador de Mahayana frunció las cejas, "¿Quién es este 
hombre? ¿No dijo el maestro que sólo está el joven maestro de la familia 
Qi? ¿Cómo pudo aparecer otro hombre?" 1 
El que estaba a su lado dijo, "¿Podría ser que el maestro nos dijera el 
lugar equivocado? ¿O que llegamos al lugar equivocado y nos 
encontramos con la gente equivocada?" 
"El maestro no puede estar equivocado." El principal cultivador de 
Mahayana miró a su alrededor, "Todo aquí es exactamente igual a lo que 
describió, lo que significa que no vinimos al lugar equivocado." 
Una cultivadora Mahayana dijo, "¿Este hombre es el joven maestro Qi?"  
"Este hombre sólo está en su fase de Refinamiento Inmortal, no puede 
ser el joven maestro Qi quien está en la fase Mahayana, y he visto 
alguna vez al joven maestro Qi. Él no se ve así. Así que es muy posible 
que el maestro haya cometido un error." 
"¿Puede estar equivocada la adivinación de un maestro?" 
"Todo cambia tan rápido que incluso una sola hoja podría cambiar la 
adivinación del maestro." 
"¿Y qué hacemos ahora?" 
El principal cultivador de Mahayana voló sobre el árbol, y la gente detrás 
de él corrió. 
En ese momento, el cuerpo de Rong Yi corrió para bloquearles el 
camino, y le entregó la bolsa de talismán al líder de los cultivadores 
Mahayana. 
Lo que dejó perplejo al líder de los cultivadores Mahayana. 
El dueño de la bolsa del talismán rápidamente dijo, "Señor, por favor 
ayúdeme a recuperar mi bolsa." 
El líder de los cultivadores Mahayana entonces recuperó la bolsa. 
Rong Yi se fue volando rápidamente. 
El dueño de la bolsa del talismán voló al cultivador Mahayana para 
recuperar su bolsa, "Gracias." 
El cultivador Mahayana líder dijo con una voz pesada, "Guárdala. No 
dejes que otros la quiten." 
"Sí, lo sé." El dueño de la bolsa mágica abrió rápidamente la bolsa para 
ver si le quitaban sus armas mágicas. 
De repente, la bolsa de talismán explotó, arrojándolos hacia atrás a tres 
metros de distancia, entonces Qi Lan rápidamente generó la formación, 
atrapándolos a todos dentro.5 
La cultivadora gritó: "¿Qué le pasa a tu maldita bolsa?" 
No esperaban tal accidente cuando habrían podido evitarlo por las 
instrucciones del maestro. 
"Yo, no lo sé, oh, lo sé, debe ser que el tipo puso algo en ella y explotó." 
"¡Cosa inútil!" La cultivadora lo apartó, "Afortunadamente el maestro nos 
ha enseñado a romper la formación." 
"Espera, ¿todavía tienes tus poderes espirituales?" 
"Sí," dijo la cultivadora. 
El líder de los cultivadores de Mahayana se sintió extraño, "¿No dijo el 
maestro que esta formación sellaría nuestro poder espiritual?" 
Todos los demás estaban confundidos. 
La cultivadora sugirió, "Tal vez haya un problema con la adivinación del 
maestro otra vez. Averigüemos cómo salir primero." 1 
El cultivador Mahayana líder asintió con la cabeza. 
Siguiendo el método enseñado por el maestro, pronto encontraron la 
salida. 
La cultivadora femenina respiró un suspiro de alivio. "Afortunadamente, 
esta vez está bien. Abrámoslo juntos." 
El cultivador Mahayana líder comprobó que la formación era 
exactamente la misma que la del maestro, y otros dos cultivadores 
Mahayana generaron su fuerza espiritual juntos y golpearon en la salida.  
En el momento en que su fuerza espiritual golpeó la salida, de repente, 
su fuerza espiritual rebotó a la velocidad más rápida y golpeó a todos 
ellos.7 
La cara de todos cambió enormemente, y antes de que pudieran 
responder, la fuerza espiritual varias veces más poderosa se abalanzó 
sobre ellos. Con un golpe, los cultivadores con menor nivel de cultivo 
cayeron muertos directamente, e incluso los cultivadores de Mahayana 
escupieron sangre y se desmayaron.1 
En ese momento, Qi Lan salió desde detrás del árbol, con los labios 
curvados, "¡Impresionante!" 13 
Habiendo matado y herido sin esfuerzo a un grupo de personas, en este 
momento podía sentir cómo se sentía Rong Yi en ese momento cuando 
Rong Yi usó este movimiento en su contra. 
  
Yin Jinye llega a tiempo 
Qi Lan recordó el cuerpo de Rong Yi, y rápidamente miró a su alrededor, 
pero el cuerpo de Rong Yi ya no estaba en ninguna parte. 
4 
"¿Xiao Rong?"2 
Qi Lan usó su sentido divino para buscar el cuerpo de Rong Yi, 
afortunadamente no fue muy lejos, pronto rastreó el cuerpo de Rong Yi 
que volaba hacia la mansión Su Lan.1 
Murmuró una maldición mientras enviaba un mensaje a Xinghe mientras 
volaba la espada para alcanzarlo. 
Qi Lan se volvió más y más curioso sobre el cuerpo de Rong Yi. Como 
dijo el principal cultivador de Mahayana, el maestro podía decir lo suyo 
pero no podía predecir a alguien con un nivel de cultivo inferior al suyo, lo 
cual era extraño. 
No tenía ni idea de quién es este Xiao Rong, y de dónde viene. Había 
dejado que Xinyue lo investigara, pero parecía que venía de la nada. No 
podían conseguir una pista.1 
Qi Lan pronto se encontró con el cuerpo de Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi todavía parecía aburrido, pero cuando miraba el 
arma mágica en la mano, sonreía felizmente como si hubiera obtenido 
algún tesoro. 
Preguntó, "¿Es esta el arma mágica que tomaste de la bolsa de ese 
cultivador?" 
El cuerpo de Rong Yi no le respondió. Lo guardó en el anillo de 
almacenamiento y voló hacia el sur. 
"¿A dónde vas?" Qi Lan lo arrastró rápidamente. 
El cuerpo de Rong Yi inmediatamente sacó el arma mágica tratando de 
defenderse. 
Qi Lan rápidamente lo soltó y dijo enojado, "¿Quieres salvar a Rong Yi o 
no? Si sigues perdiendo el tiempo así, Rong Yi morirá." 
El cuerpo de Rong Yi escuchó el nombre Rong Yi, se detuvo allí, con 
cara de dolor, "Rápido, llévame a buscar a Rong Yi." 
Qi Lan vio que no estaba fingiendo, así que instantáneamente lo sostuvo 
y voló no muy lejos de la Mansión Su Lan. 
El cuerpo de Rong Yi restauró el estado original de nuevo, "Mierda, por 
fin estamos aquí." 
Qi Lan lo miró con desprecio, "¿Ahora puedes hablar de lo que te ha 
pasado antes?"1 
"Sólo tienes que saber que no estaba fingiendo." El cuerpo de Rong Yi se 
frotó las cejas. De repente, vio que Rong Yi estaba siendo presionado en 
el altar. Su rostro cambió. "¡Oh, mierda! Alguien quiere poseer el cuerpo 
de Rong Yi. Deberíamos apurarnos." 
Qi Lan lo empujó, "Hay tanta gente en la puerta. Nos llevará tiempo y 
esfuerzo luchar todo el camino. Conozco un túnel secreto. Sígueme."  
El cuerpo de Rong Yi preguntó: "¿Estás seguro de que el otro lado no 
habría predicho que tomaríamos el túnel secreto y nos emboscaría allí?" 
Qi Lan le dio una mirada significativa, "Creo que contigo aquí, el otro lado 
puede no saber que hay un túnel secreto." 
El cuerpo de Rong Yi se preguntó, "¿Por qué?" 
"Sólo estoy adivinando. Tal vez ya lo saben. Podemos caminar mientras 
discutimos. Si no nos apuramos, Rong Yi morirá." 
El cuerpo de Rong Yi ridiculizó, "¿No deseabas que muriera ya? ¿Por 
qué de repente te preocupas por su seguridad?" 
Qi Lan resopló fríamente, "Aunque tenga que morir, sólo puede morir en 
mi mano, sería incluso entre nosotros." 6 
El cuerpo de Rong Yi... 
Se sintió tan afortunado de no haber admitido que era Rong Yi. 
Qi Lan lo llevó al pie de la montaña y encontró el detonador del túnel 
secreto. 
El detonante era un montón de hierba verde. Mientras la hierba fuera 
arrancada, se abriría una puerta en la pared de la montaña, y la antorcha 
del túnel se encendería inmediatamente. 
"Vamos." Qi Lan apagó el gatillo, y voló adentro sosteniendo el cuerpo de 
Rong Yi rápidamente.14 
Cuando la pared se cerró, el pajar de afuera se levantó de nuevo. 
Todo el camino hacia abajo, fue muy suave, sin interceptar, sin trampa.  
Saliendo del túnel secreto, entraron en la rocalla de la mansión Su Lan.  
Qi Lan cubrió el olor de ambos con su arma mágica, extendió 
silenciosamente su cabeza para observar, y vio a la gente caminando de 
dos en dos y de tres en tres por el corredor. 
Se burló, "Llevando a Rong Yi a la mansión que más le gustaba a mi 
madre. Supongo que han anticipado que Yin Jinye y su gente nunca 
vendrían aquí a buscarlo." 
Sí, es cierto. Si el cuerpo de Rong Yi no hubiera podido ver adónde lo 
llevaron, no esperarían esconderlo aquí. 
La gente de afuera pensó que no podían encontrar este lugar donde no 
había guardias de patrulla. 
Qi Lan le preguntó al cuerpo de Rong Yi, "¿Sabes dónde está Rong Yi?" 
El cuerpo de Rong Yi cerró los ojos y vio el lugar donde estaba Rong Yi a 
través del alma de Rong Yi dentro de su cuerpo, "Está en un patio lleno 
de peonías." 
Qi Lan dijo enojado, "Ese es el patio donde mis padres solían vivir." 
El cuerpo de Rong Yi dijo ansiosamente, "Debemos apurarnos. Están 
tratando de transmitir sus propias almas al cuerpo de Rong Yi" 
Qi Lan no entiende, "¿Por qué quieren el cuerpo de Rong Yi? ¿Para qué 
sirve el cuerpo de un cultivador en su práctica de Qi?" 
"Me preguntas a mí, ¿a quién le pregunto?" Por supuesto el cuerpo de 
Rong Yi nunca le diría que Rong Yi posee un cuerpo yin extremo. 2 
Después de que la gente de afuera se fue, Qi Lan rápidamente voló en 
silencio hacia el área sombreada fuera de la pared del patio con Rong Yi. 
Dentro del patio, la formación funcionaba rápidamente, con Rong Yi 
encerrado dentro. 
Además de Rong Yi, otros tres hombres estaban de pie al lado, quienes 
llevaban capas negras y grandes sombreros que les cubrían la cara. 
Qi Lan frunció el ceño y le dijo a Rong Yi a través de la transmisión de 
sonido, "Esta vez, me temo que no podemos salvar a Rong Yi." 
El cuerpo de Rong Yi preguntó, "¿Su cultivo es más alto que el tuyo?"  
"Los tres son cultivadores de Mahayana." Qi Lan señaló a los 
cultivadores del extremo izquierdo, "Especialmente su poder espiritual es 
más alto que el mío. Él debería estar en su fase de Dominio de la 
Perdición." 
Esa podría ser también la razón por la que no tenían mucha gente con 
ellos. 
El cuerpo de Rong Yi, "..." 
¿Es demasiado tarde para que regresen y busquen ayuda ahora?  
Qi Lan entonces dijo, "Incluso si Jinye está aquí, puede ser un empate, 
pero, si Xinghe trae gente para hacer una gran escena aquí, tal vez 
pueda aprovechar el caos para salvarlo." 
"Déjame ir, déjame ir." Rong Yi se veía muy asustado, luchando mientras 
lloraba con fuerza, "Ustedes, grandes mentirosos, usaron la voz de mi 
hermano mayor para atraerme aquí." 
El cuerpo de Rong Yi se burló cuando escuchó eso, "Te lo mereces. ¡Ve 
si te atreves a ir a buscar a tu hermano mayor!" 
El cultivador del medio agitó sus mangas y dejó que el ruidoso Rong Yi 
se durmiera, "Comencemos." 
 
El cultivador de la derecha preguntó, "¿Necesita que le extraigan el 
alma?" 
El del medio dijo, "Hmm, necesito ver si su alma está conectada con su 
raíz espiritual y su cuerpo yin extremo, y si vale la pena mi esfuerzo para 
devorarlo." 
Lo dijo mientras generaba su poder espiritual. 
El cuerpo de Rong Yi entrecerró los ojos. ¿Debería recuperar sus propias 
almas y espíritus mientras ese tipo extrae las almas y espíritus de Rong 
Yi? 
Sin embargo, ni siquiera Yin Jinye tenía forma de extraer sus almas y 
espíritus, así que ese tipo tampoco podría lograrlo. 
Qi Lan se sorprendió, "¿Un cuerpo yin extremo? El cuerpo de Rong Yi es 
en realidad un cuerpo Yin extremo? ¿No debería sólo una mujer ser 
dueña de tal cuerpo?" 
El cuerpo de Rong Yi lo miró, sin decir nada. 
El cultivador del medio usó las artes de succión de almas en Rong Yi. 
Entonces, las almas y espíritus dentro de Rong Yi temblaron suavemente 
y salieron flotando por encima de la cabeza. Desafortunadamente, no 
salió volando ni media pulgada e inmediatamente se encogió. 
Intentó aumentar su poder espiritual, pero aún así no funcionó. 
El de la izquierda estaba desconcertado, "¿Qué está pasando?" 
El del medio frunció el ceño. "Yo tampoco lo sé. Lo he intentado con 
todas mis fuerzas, pero no puedo sacarlo." 
El de la derecha dijo: "No importa, podemos tragar sus almas y espíritus 
directamente."1 
El del medio sacudió la cabeza: "Antes de dejarlo claro, no puedo entrar 
en su cuerpo." 
El de la izquierda dijo, "Una posibilidad es que sus almas y espíritus 
encajen tan bien en su cuerpo que permanecerá en él hasta que el 
cuerpo muera."1 
"¿Entonces sólo puedo devorar sus almas y espíritus directamente?" 
"Hmm." 
El del medio estaba al lado de Rong Yi, "Entonces por favor ayúdame a 
transmitir mis almas y espíritus a su cuerpo." 
Los otros dos cultivadores asintieron. 
Qi Lan le dijo al cuerpo de Rong Yi, "Cuando se concentren en usar su 
poder espiritual para enviar las almas y espíritus de ese cultivador al 
cuerpo de Rong Yi, aprovecharé la oportunidad para atacarlos. Tú te 
llevas el cuerpo de Rong Yi." 
El cuerpo de Rong Yi asintió. "Debes tener cuidado." 
Qi Lan levantó sus labios.10 
Los dos cultivadores usaron sus artesanías para succionar las almas y 
espíritus del que estaba en el suelo. 
Qi Lan dejó a Rong Yi el arma mágica que podía cubrir su aliento y se 
apresuró a atacarlos. 
Cuando el arma mágica los golpeó, un sello salió de su cuerpo. 
El cultivador de la derecha vio que era Qi Lan, burlándose, "Sabíamos 
que vendrías." 
Al caer las palabras, un cultivador Mahayana y un grupo de cultivadores 
en la fase de apareamiento salieron corriendo de la habitación. 
Qi Lan ahora sabía que se había instalado y usó un movimiento de 
Dragón de Hielo Volteando el Mar para golpear a esos cultivadores.  
El cuerpo de Rong Yi se precipitó, mientras Qi Lan luchaba contra ellos y 
los otros dos cultivadores succionaban las almas y espíritus del otro.  
Los dos cultivadores que estaban succionando las almas y los espíritus 
se quedaron atónitos, "¿Por qué hay todavía otro? ¿Por qué Ah Ze no 
predijo que hay alguien más aquí?" 
Al mismo tiempo, hubo una explosión en la puerta. 
"Eres responsable de pasar las almas y espíritus de Ah Ze a su cuerpo, 
yo me encargaré de ellos." El de la izquierda retiró sus manos y 
rápidamente usó un movimiento de Serpiente de Fuego Bailarina. 
Esta magia era muy fuerte. En el momento en que el fuego se elevaba, 
uno podía sentir el calor ardiente, como si pudiera derretir cualquier cosa, 
incluso el suelo se había vuelto demasiado caliente para estar de pie, y 
entonces docenas de serpientes de fuego se abalanzaron hacia el 
cuerpo de Rong Yi. 
"Xiao Rong, ten cuidado." Gritó Qi Lan. 2 
El cuerpo de Rong Yi se sobresaltó, rápidamente sacó una variedad de 
armas mágicas de defensa. 
Cuando esas serpientes de fuego estaban a punto de golpear sus armas 
mágicas, de repente cuatro columnas de agua salieron disparadas de 
debajo de sus pies para proteger el cuerpo de Rong Yi. Las serpientes de 
fuego golpearon las columnas de agua y fueron inmediatamente 
eliminadas. 
El cuerpo de Rong Yi quedó atrapado en un aturdimiento, entonces, una 
figura apareció frente a él.6 
Los cultivadores de la derecha y la izquierda se quedaron sin palabras 
por un momento, "¡Apareció otro hombre! No es de extrañar que Ah Ze 
tenga tanta prisa por aumentar su cultivo. Si su cultivo no fuera lo 
suficientemente alto, no podría adivinar con precisión a los que tienen un 
cultivo más alto." 
Qi Lan se sorprendió, "¡Jinye!" 
"¡Papi!" El cuerpo de Rong Yi se regocijó, "¿Por qué estás aquí? 
¿Cuándo has venido?" 
Yin Jinye miró fijamente al cultivador de la izquierda y dijo a través de la 
transmisión de sonido, "Te lo explicaré cuando estemos en casa, ahora 
saca a Rong Yi de aquí. Yo me encargaré de las cosas aquí." 5 
"ESTÁ BIEN." El cuerpo de Rong Yi recogió a Rong Yi. 
"No puedes llevarte a Rong Yi." El cultivador de la derecha empujó 
rápidamente las almas y espíritus de Ah Ze hacia el cuerpo de Rong Yi.  
En el momento en que las almas y los espíritus de Ah Ze se alejaron, 
abrió los ojos. Al ver que el cuerpo de Rong Yi se alejaba, lo alcanzó 
rápidamente. 
Yin Jinye usó su arma mágica para atacar las almas y espíritus de Ah Ze, 
todos los cultivadores de la izquierda y la derecha atacaron 
inmediatamente a Yin Jinye, "Ah Ze, nos encargamos de él, ve a 
perseguir el cuerpo de Rong Yi rápidamente." 
Yin Jinye frunció el ceño, y luego esquivó su ataque. 
Mientras peleaban con Yin Jinye, Ah Ze rápidamente persiguió a Rong Yi 
y a los demás. 
Al mismo tiempo, la gente que estaba afuera irrumpió en el patio, una 
parte de ellos fueron traídos por Xinghe y otra parte eran cultivadores de 
fantasmas bajo el mando de Yin Jinye. Cuando entraron, inmediatamente 
ayudaron a Qi Lan. 
Por otro lado, el cuerpo de Rong Yi que sostenía a Rong Yi escapó de la 
Mansión Su Lan. Sin embargo, detrás de ellos Ah Ze los perseguía con 
fuerza. Como cultivador de Mahayana, pronto alcanzó el cuerpo de Rong 
Yi y les bloqueó el camino. 
Ah Ze gritó: "¿Quién diablos eres? Aparentemente tu cultivo es mucho 
más bajo, ¿por qué no puedo predecir que estás aquí?" 
El cuerpo de Rong Yi quedó aturdido. ¿En serio? 
Pensó que tal vez porque venía del mundo futuro, con la habilidad de Ah 
Ze, no podía averiguar de dónde venía, y mucho menos sus cosas 
personales. 
El cuerpo de Rong Yi se rió, "¿No eres un maestro augurador? Ahora di 
de dónde vengo." 
Ah Ze se burló, "¿Realmente crees que no puedo decirlo? Seré capaz de 
averiguar quién eres después de que ascienda." 
Después de decir eso, se apresuró a Rong Yi. 
El cuerpo de Rong Yi rápidamente llevó a Rong Yi para esquivarlo.  
Ah Zeusó las artes de atar inmortales para congelar el cuerpo de Rong 
Yi. 
El cuerpo de Rong Yi inmediatamente no se pudo mover ni un poco.  
En ese momento, Yin Jinye se acercó y le lanzó un movimiento de 
eliminación de almas a Ah Ze. 
Ah Ze saltó rápidamente. 
El cuerpo de Rong Yi aprovechó la oportunidad mientras que las artes de 
atar inmortales de Ah Ze perdieron su uso y volaron inmediatamente. 
  
 La desaparición de Rong Yi 
Dos compañeros de Ah Ze sostuvieron a Yin Jinye, mientras que Ah Ze 
se apresuró a perseguir el cuerpo de Rong Yi. 
4 
"Mi adivinación no puede estar equivocada. Mi adivinación no puede 
estar absolutamente equivocada. Ciertamente puedo conseguir el cuerpo 
de Rong Yi esta noche." 
Una corriente de resentimiento salía del alma de Ah Ze. Era consciente 
del ligero cambio de su cuerpo y no se atrevió a pensar más en ello por 
miedo a que su alma se convirtiera en un fantasma severo, lo que sería 
malo para su futuro cultivo. 
Cuando estaba a punto de alcanzar el cuerpo de Rong Yi, de repente, un 
grupo de cultivadores fantasmas le bloqueó el camino. 
Ah Ze rápidamente usó toda la fuerza de su espíritu para eliminarlos y 
corrió directo a Rong Yi y a los demás. 
Al ver esto, el cuerpo de Rong Yi rápidamente sacó el arma mágica 
defensiva y la runa para succionar el alma de Ah Ze. 
Ah Ze sólo tenía una opción— apoderarse del cuerpo mortal de Rong Yi, 
incluso a costa de herir su propia alma. Ignoró directamente el arma 
mágica y la runa que sostenía Rong Yi, incrementó la fuerza espiritual 
para quebrarlos, y rápidamente entró en el cuerpo de Rong Yi. 3 
El rostro de Rong Yi cambió y rápidamente usó sus artes para extraer el 
alma de Ah Ze.4 
"Ouch... duele... duele..." Rong Yi, que estaba en coma, de repente abrió 
los ojos dolorosamente. "Duele, duele, ah... ah..." 
Viendo que no podía extraer el alma de Ah Ze del interior del cuerpo 
mortal de Rong Yi, el cuerpo de Rong Yi se detuvo rápidamente y dijo: 
"Rong Yi, tienes que aguantar, no puedes dejar que tome tu cuerpo y 
controle tu mente." 
"Ah..." Rong Yi gritó aún más fuerte, y hubo dos voces. Una era de Ah 
Ze, "¿Cómo puede haber otra alma en este cuerpo... de quién es esta 
alma... Ah... ¡Vete, vete, si no lo haces, devoraré todas tus almas 
juntas!"12 
Tres almas lucharon por un cuerpo dentro de Rong Yi. Rong Yi no pudo 
soportarlo. Gritó con un gran dolor, "Duele, duele. ¡Este es mi cuerpo, no 
el tuyo!"2 
El cuerpo de Rong Yi vio la cabeza de su alma siendo empujada fuera 
del cuerpo, y luego vio que la parte superior del alma de Rong Yi era 
exprimida fuera del cuerpo mortal, y luego el alma de Ah Ze. 
Las tres almas están luchando entre sí. 
"Duele..." Rong Yi gritó, como si las voces de tres personas se 
superpusieran. 
Cuando el cuerpo de Rong Yi vio que su alma salía del cuerpo mortal de 
Rong Yi otra vez, rápidamente usó magia para succionar su alma. Al 
principio, no importaba cuánto lo intentara, no podía succionarla, pero 
más tarde, como Ah Ze no pudo succionar dos almas juntas en poco 
tiempo, usó toda su fuerza espiritual para empujar sus almas fuera del 
cuerpo mortal de Rong Yi. 
Como la fuerza espiritual de Ah Ze era demasiado fuerte, su alma y seis 
espíritus chocaron violentamente contra su propio cuerpo como una onda 
expansiva, el cuerpo de Rong Yi no pudo soportarlo y gritó. 7 
Cuando Yin Jinye vió el cuerpo de Rong Yi sosteniendo a Rong Yi, 
gritando dolorosamente, preguntó rápidamente, "Xiao Yi, ¿estás bien?"  
El cuerpo de Rong Yi dijo con gran dificultad. "Sí... estoy bien..." 
Yin Jinye voló a su lado, y los compañeros de Ah Ze lo alcanzaron y se 
interpusieron en su camino de nuevo, "Hum, tienes que derrotarnos si 
quieres ir adelante." 
La cara de Yin Jinye se hundió, usó su movimiento letal 'Extinción' para 
golpear sus almas.1 
Entonces con sus gritos, sintieron que sus almas habían sido heridas, 
rápidamente sacaron sus armas mágicas defensivas. 
Cuando Ah Ze en el interior del cuerpo mortal de Rong Yi vio que parecía 
que las almas del cuerpo de Rong parecían mostrar signos de salir 
corriendo, tuvo miedo de volver a pelear por este cuerpo mortal con él, 
golpeó el cuerpo de Rong Yi con la palma de la mano con todo lo que 
tenía, entonces, el cuerpo que poseía perdió el apoyo y rápidamente 
cayó al aire. 
El cuerpo de Rong Yi también perdió el equilibrio después de recibir ese 
fuerte golpe, y también cayó desde lo alto. 1 
"Xiao Yi..." Yin Jinye voló rápidamente. 1 
Al ver que Rong Yi caía rápidamente, los compañeros de Ah Ze también 
se apresuraron a querer atraparlo. 
De repente, el jade rojo que colgaba de Rong Yi brilló con luz roja, 
sacudiendo a los dos compañeros de Yin Jinye y Ah Ze, protegiendo a 
los dos Rong Yi. 
Los dos Rong Yi se desmayaron a la vez. 
"¡Xiao yi!" Yin Jinye corrió de nuevo tratando de atraparlo. 
Los compañeros de Ah Ze también se apresuraron tratando de atrapar a 
Rong Yi, y luego se fueron tan rápido como pudieron. 
El cuerpo de Rong Yi cayó en los brazos de Yin Jinye. Alrededor de su 
cuerpo brillaba una luz roja, y se estaba volviendo transparente poco a 
poco. 
"¿Qué está pasando? ¿Cómo se está volviendo transparente tu cuerpo? 
Xiao Yi, despierta, despierta." Yin Jinye nunca había estado tan nervioso, 
incluso sus ojos se volvieron rojos. Usó rápidamente su magia para 
proteger el cuerpo de Rong Yi, pero no funcionó, el cuerpo de Rong Yi 
siguió haciéndose transparente.22 
Entonces rápidamente sacó una variedad de armas mágicas de 
protección del cuerpo, formaciones de protección del alma y todo tipo de 
elixires, pero no pudo evitar que el cuerpo de Rong Yi desapareciera 
lentamente. 
"Jinye, Xiao Rong, ¿están bien?" Qi Lan que sacudió a esa gente voló 
hacia ellos. 
Yin Jinye levantó ansiosamente su cabeza, "Ge, ven a ver a Xiao Yi." 3 
Al escuchar la palabra Ge, Qi Lan estaba un poco petrificado allí. 
Seiscientos años...2 
No había escuchado a Yin Jinye llamándolo Ge por seiscientos años, y 
en su voz se mezclaba el pánico y la impotencia, como si hubiera perdido 
su cosa favorita y no pudiera encontrarla, pidiéndole ayuda. 15 
Qi Lan entonces entró en razón y vio que el cuerpo de Rong Yi ya era 
casi tan transparente como el alma. "¿Qué le pasa a Xiao Rong?", 
preguntó con urgencia. 
"Después de que Xiao Yi sea envuelto por una especie de luz roja, el 
cuerpo de Rong Yi se volvió así. Xiao Yi, despierta. No puedes dormir 
más. Si sigues durmiendo, desaparecerás." Yin Jinye acarició la cara del 
cuerpo de Rong Yi.4 
Qi Lan rápidamente transmitió la fuerza de su alma al cuerpo de Rong Yi. 
Viendo que no funcionaba en absoluto, instantáneamente sacó una 
variedad de extrañas armas mágicas, agotó todo tipo de métodos, pero 
aún así no impidió que el cuerpo de Rong Yi se volviera transparente.  
Yin Jinye sintió de repente que sus manos estaban vacías. El cuerpo de 
Rong Yi desapareció ante sus ojos.10 
Miró sus manos con asombro, incapaz de creer que el cuerpo de Rong Yi 
había desaparecido. "Xiao Yi..." 2 
Qi Lan se sintió suspicaz y sorprendido, "Así que... desapareció... así... 
¿Es posible que hayamos caído en su ilusión? ¿Cómo pudo simplemente 
desaparecer? Oh bien, ¿dónde está Rong Yi? ¿Dónde está?" 
"Maestro, ¿estás bien?" Xinghe llegó con escoltas de la familia Yin, 
bestias mosquito del viento y bestias mantis de hueso, así como un gran 
grupo de cultivadores fantasmas. 
 
Qi Lan rápidamente levantó su mano y le dio una bofetada a Xinghe. 2 
¡Pa! En el silencio de la noche, sonaba especialmente fuerte. 
Xinghe estaba petrificado allí, pero pronto recuperó la calma como de 
costumbre. Qi Lan nunca jugó según las reglas. Daba bofetadas a los 
demás como quería. Así que sólo una bofetada no era nada, pero aún 
así se sentía afligido en el corazón, porque eso venía de la nada.  
Qi Lan lo miró fijamente y le preguntó, "¿Duele? ¿Es una ilusión?" 3 
Así que le dio una bofetada porque pensó que eran una ilusión. Xinghe 
contestó rápidamente, "Joven Maestro Qi, somos reales, no una ilusión. 
No nos golpees con tu magia. No podemos soportar el ataque de un 
cultivador Mahayana." 
"Así que es real... ¿de verdad?" Qi Lan no podría aceptar esto. Si es 
verdad, la desaparición de Xiao Rong también es verdad, entonces 
preferiría que siguieran en la ilusión.5 
Las manos temblorosas de Yin Jinye se movían lentamente hacia el 
pecho. Cuando sus manos tocaron su pecho, se dio cuenta de que no 
había nadie en sus brazos. Pero no creía que Rong Yi había 
desaparecido. De repente levantó la cabeza y gritó a la oscuridad de ahí 
fuera, "Xiao Yi, Xiao Yi, ¿dónde estás?"6 
"Señor, ¿ha desaparecido el joven maestro Rong?" Xinghe pidió a los 
demás que fueran a buscarlo. 
Qi Lan miraba a Yin Jinye, con una expresión complicada. De hecho, no 
puede aceptar el hecho de que Xiao Rong desapareciera más, pero... 
pero había una ligera posibilidad de que tal vez Xiao Rong les estuviera 
gastando una broma, después de todo, siempre le encanta gastar 
bromas a los demás, y usaba todo tipo de métodos extraños para tratar 
con los de mayor nivel. No podía creer que un hombre tan grande 
desapareciera. 
Xinghe liberó su sentido divino, y no encontró a Rong Yi, "Mi señor, el 
joven maestro Rong no debería estar por aquí." 
"¡Cállate!" Yin Jinye se volvió repentinamente para gritarle enojado, con 
su voz con una fuerte presión espiritual. La gente de alrededor no pudo 
soportarlo y se arrodilló en el suelo.3 
"Mi....Mi Señor..." Bajo los ojos de Xinghe brillaba una luz sorprendente. 
Era la primera vez que veía que Yin Jinye estaba tan enojado, también la 
primera vez que veía que su siempre inexpresivo maestro se enojaba 
tanto, y, en lo profundo de sus ojos se mostraba el pánico, las 
preocupaciones y el miedo, dándole un sentimiento de desesperación.  
¿Es realmente su señor? 
O está en la ilusión de alguien más. El que está delante de él no es 
realmente su verdadero maestro. 
"Maestro..." En ese momento, un cultivador fantasma voló desde la 
distancia, y luego aterrizó frente a Yin Jinye, "Maestro, su padre ha 
comenzado a actuar."7 
Yin Jinye lo ignoró, en cambio, se dio la vuelta y gritó, "Xiao Yi, Xiao Yi, 
¿dónde estás?"1 
"Hum, como antes, todavía le gusta dar otras 'sorpresas', y tan pronto 
como vuelve, está tratando de mentalizarnos. Supongo que tiene miedo 
de que nos opongamos a él." Qi Lan se calmó, rápidamente se presentó 
ante Yin Jinye, "Jinye, tu madre y tus hijos aún nos esperan en casa, 
debemos volver de inmediato. No podemos dejar que lo afronten solos." 
Yin Jinye lo miró fijamente con ojos rojos. 
Qi Lan respiró hondo, "Sé que estás preocupado por Xiao Rong, pero 
ahora no es el momento de buscarlo. Cuando todo termine, iré a buscarlo 
contigo. No quieres que le pase algo a tu madre y a tus hijos después de 
que encuentres a Xiao Rong, ¿verdad? Xiao Rong también estará muy 
triste si lo sabe, y estoy seguro de que no desaparecerá tan fácilmente." 12 
Yin Jinye se giró para volar por el aire, con una voz ronca ordenándoles, 
"Vamos."11 
"Sí." Todos se fueron con él. 
En el otro lado, los dos compañeros de Ah Ze que tenían a Rong Yi se  
escondían en el denso bosque, con un arma mágica para cubrir sus 
respiraciones. Cuando vieron que Yin Jinye se había ido con su gente, 
los dos respiraron aliviados. 
El de menor cultivo preguntó, "¿Qué debemos hacer ahora?" 
El otro, que estaba en su fase de Dominio de la Perdición, miró al 
desmayado Rong Yi: "Esperaremos." 
"No sé si Ah Ze podrá agarrar el cuerpo con éxito. ¿Hmm? La luz roja es 
del colgante de jade que tiene. ¿Qué clase de colgante de jade es?"  
El cultivador de Dominio de la Perdición echó un vistazo, "Parece que 
este colgante de jade no es simple. Quédatelo. Lo veremos cuando se 
despierte." 
En ese momento, Rong Yi abrió los ojos, miró a las dos personas frente a 
él y sonrió. 
  
Transmigrado de vuelta al mundo 
moderno 
"Wow, son realmente las Piedras Campsis, ¡tantas de ellas! Heehee~ 
Xiao Yi es realmente capaz, ha encontrado inesperadamente tantas esta 
vez." El sol poniente brilló desde la ventana francesa, proyectando sobre 
el atractivo hombre sentado en el sofá de cuero. Ese era el segundo 
hermano mayor de Rong Yi, Rong Qi. 
14 
Tomó un trozo de las piedras Campsis, que emitía una luz, y lo 
comprobó, y le preguntó al hombre de mediana edad que cambiaba el 
plato de fruta de la mesa, "Tío Zhu, ven a ver si esas piedras son 
verdaderas o falsas." 
El ama de llaves se hizo cargo y comprobó cuidadosamente, "Joven 
maestro Qi, estas son realmente las Piedras Campsis." 
Rong Qi se tocó la barbilla y se dijo a sí mismo, "así que lo que acabo de 
ver es verdad, es muy difícil de creer que en tan poco tiempo ha yan 
ocurrido tantas cosas sobre Xiao Yi. Tampoco sé cuándo el hermano 
mayor llegará a casa. Me temo que si escucha lo que digo, pensará que 
he perdido la cabeza después de ser abandonado, oh cierto, todavía 
estoy enamorado..." 
Pero la conmoción que Rong Yi trajo le había quitado la tristeza de ser 
abandonado, y no se sentía tan triste ahora. 
El ama de llaves, acostumbrado a que Rong Qi hablara consigo mismo, 
le devolvió la piedra a su mano, y continuó con su trabajo. 
"¡Ah!" Rong Qi de repente soltó un grito, "¡Mi estuche de maquillaje, mi 
estuche de cosméticos favorito! Xiao Yi, será mejor que lo devuelvas 
ahora, es mi marca favorita. Estuve haciendo cola todo el día, Rong Yi, 
¡sal de aquí!"8 
De repente, hubo un fuerte golpe en el sofá. 
Rong Qi se sobresaltó. Girando la cabeza, vio a un hombre con traje 
antiguo y cabello largo desmayado en el sofá. Exclamó: "¡Tío Zhu, tío 
Zhu, ladrón! Ladrón..."8 
El ama de llaves se apresuró a decir: "¿Dónde está el ladrón? ¿Quién es 
tan audaz para colarse en la Mansión Rong y robar cosas?" 
Se acercó y vio a un apuesto hombre de traje antiguo tirado en el sofá. 
Cuando iba a agarrarlo, de repente se encontró con que el otro lado se 
veía exactamente como el tercer joven maestro, "¿Tercer.... tercer joven 
maestro?" Rong Qi fijó sus ojos en ese hombre, que en realidad es su 
tercer hermano Rong Yi. Lo que es extraño es que su tercer hermano 
llevaba ropas antiguas y tenía el cabello largo, y su cuerpo estaba 
rodeado por una luz roja.9 
"¿Xiao... Xiao Yi?" Ron Qi se frotó los ojos, ese hombre todavía estaba 
acostado en el sofá. Se levantó rápidamente y se abalanzó sobre él, 
"Xiao Yi, Xiao Yi, ¿cómo has vuelto? Despierta, despierta, ¿me 
escuchas?"1 
El ama de llaves se apresuró a decir, "Joven maestro Qi, no se preocupe. 
Llamaré al doctor." 
Justo cuando sacó su teléfono, Rong Yi se despertó con un gemido de 
dolor en la boca. 
El ama de llaves llamó rápidamente: "¡Joven maestro Yi! Joven maestro 
Yi..." 
"Xiao Yi, Xiao Yi..." Rong Qi también lo llamó. 
Rong Yi abrió lentamente los ojos. Cuando vio la lámpara moderna, a su 
segundo hermano mayor y al ama de llaves, inconscientemente llamó, 
"Qi..." 
Rong Qi sonrió felizmente, "Despierta. ¡Estupendo! Justo ahora 
apareciste de repente delante de mí, ¡me asustó mucho!" 
Rong Yi todavía se sentía mareado después de un rato de recordar todo, 
se sentó de repente y miró a su alrededor, "¿Dónde está Rong Yi? 
¿Dónde está Rong Yi? Cierto, y Jinye, ¿dónde está?" 10 
"¿Oh?" Rong Qi se confundió con él, "Xiao Yi, ¿qué estás diciendo? ¿No 
eres Rong Yi? ¿Estás buscando a Rong Yi? ¿Quién es Jinye?" 
Mirando los muebles modernos que conoce bien, Rong Yi murmuró: 
"¿He vuelto? ¿Vuelvo a los tiempos modernos? ¿O... o he estado 
soñando? ¿O fue todo una ilusión?"2 
"Tercer joven maestro, ¿Se encuentra bien?" preguntó ansiosamente el 
ama de llaves. 
En lugar de responderle, Rong Yi miró su vestimenta y tiró de su largo 
cabello a la espalda. "¿Estoy soñando, o estoy en una ilusión?" preguntó.  
Rong Qi preguntó, "Xiao Yi, ¿estás bien?" 
Rong Yi le preguntó, "¿Todavía guardas las piedras Campsis que te di?" 
"Sí." Rong Qi señaló la caja que estaba detrás de él, "¿De verdad eres tú 
quien me dio esas piedras? ¿Así que ese hermoso joven eres realmente 
tú? Qué extraño. ¿No nos pediste a mí y a nuestro hermano mayor que 
encontráramos una forma de recuperarte? ¿Cómo regresaste por ti 
mismo? ¿Y qué es ese tenue brillo rojo que sale de ti?" 
"Yo..." Rong Yi vio que su propio cuerpo enviaba una luz roja como un 
halo, retorciéndose la ceja, sin tener idea de lo que estaba pasando. 
Pensando en lo anterior, revisó rápidamente su cuerpo, confirmando si 
sus tres almas y siete espíritus habían regresado a su propio cuerpo. 
Afortunadamente, todos habían regresado. No quería volver a ser una 
marioneta andante nunca más. 
El ama de llaves, viendo que tenían algo que decir, se retiró 
conscientemente de la sala. 
Rong Qi rápidamente preguntó, "Xiao Yi, ¿realmente has transmigrado a 
otro mundo de cultivo?" 
"Creo que sí." Rong Yi se frotó las sienes, "¿Llamaste al hermano 
mayor?" 
"Sí, dijo que volvería en diez minutos." Rong Qi miró el reloj de pared, 
"Debería volver pronto, pero ya que has vuelto... no creo que lo necesites 
más." 
Rong Yi dijo ansiosamente, "Por supuesto, lo necesito. Lo necesito para 
que me ayude a volver al otro mundo de cultivo." 
Rong Qi se quedó aturdido por sus palabras, "¿Ah? ¿Acabas de regresar 
y ya quieres volver?" 
Rong Yi pensó en la foto del celular de Rong Qi y rápidamente preguntó, 
"Bien, ¿dónde está tu celular? ¿Qué hay de la foto que me mostraste?"  
Rong Qi sacó su teléfono y abrió su Wechat y un mensaje apareció, 
diciendo: este retrato es de mi hermana. Tampoco tengo idea de si este 
hombre existe en la realidad. ¿No estás desamparado? ¿Buscando el 
próximo tan pronto? 
Rong Yi se volvió hacia el retrato. Cuando vio al hombre dentro, estaba 
un poco emocionado, pero después de mirarlo un momento, seguía 
sentado en la sala, así que dijo, "¿Por qué sigo aquí?" 
Rong Qi le miró de forma extraña, "Si no estás aquí, ¿dónde se supone 
que debes estar?" 
Rong Yi le devolvió el teléfono, "¿Puedes preguntarle a tu amigo si puede 
averiguar de dónde vino la foto? Espero que pueda aclararlo todo."  
"¿Por qué te importa tanto esta foto?" Preguntó Rong Qi mientras 
enviaba un mensaje. ¿Hay algo malo en la foto? 
Rong Yi no le respondió, se apoyó en la parte de atrás del sofá, miró las 
luces del techo, pensando en todos sus días en la antigüedad. Él no 
renunciaría a Yin Jinye, ni tampoco a los niños. Incluso si tenía que 
volver al mundo moderno, también quería llevárselos con él. 15 
Rong Qi sonrió después de enviar el mensaje, "Xiao Yi, no esperaba que 
te vieras tan guapo con ropa antigua." 
Rong Yi pensó que a Yin Jinye también le gustaba que llevara ropa 
antigua, y luego sonrió superficialmente, "¿En serio?" 
"Hmm, mejor que cuando usas ropa moderna, eres muy adecuado para 
tener el cabello largo, haciendo que toda la persona se vea delicada, 
realmente, si tomas una foto de tu apariencia actual para enviarla a mi 
Wechat, definitivamente atraerá a mucha gente a estar obsesionada 
contigo." Rong Qi recordó que a Rong Yi no le gustaba que mencionara 
las cosas de su círculo de amigos en Wechat, tampoco le gustaba que 
tomara fotos para enviarlas, así que añadió rápidamente, "No dije nada, 
yo..." 
"Puedes hacerlo si quieres." Viendo su apariencia como si sólo tuvie ra 
miedo de enojarlo o algo así, Rong Yi pensó que había sido demasiado 
feroz con su segundo hermano mayor. 
Rong Qi lo miró sorprendido, con las mandíbulas caídas. 
¿Escuchó bien? 
Su hermano menor, que siempre había odiado a los gays, estaba 
dispuesto a dejarle publicar su foto en sus grupitos gays de Wechat. 15 
Rong Yi sonrió, "Tómame una buena foto, será mejor que hagas una 
herramienta de belleza para hacerme guapo, hazle saber a tus amigos 
gay de Wechat que tienes un hermano menor muy guapo." 6 
Había visto los registros de chat de su segundo hermano, su segundo 
hermano dijo una vez que su hermano mayor y su hermano menor eran 
muy guapos, pero su hermano mayor siempre había sido majestuoso, así 
que no se atrevió a publicar su foto, así que los amigos que no estaban 
tan familiarizados con él todos dijeron que era un mentiroso por que le 
gustaba presumir. 
Rong Qi tartamudeó, "tú, ¿realmente quieres que te tome una foto, Xiao 
Yi, estás poseído?" 
Rong Yi no respondió y continuó aturdido. 
Rong Qi sostuvo el teléfono y dijo, "Entonces lo haré." 
En su corazón realmente quería tomar una foto del actual Rong Yi y la 
publicó en sus momentos Wechat para mostrarla. 
Rong Qi vio que Rong Yi no se oponía, rápidamente tomó la cámara para 
tomar docenas de sus fotos, frontales, laterales, cada ángulo, y luego 
eligió la mejor y la publicó. En menos de cinco segundos, sus imágenes 
de Wechat explotaron. 
"Wah wah wah wah, ¡qué sorpresa! ¡Otro chico guapo!" 
"Se ve tan hermoso en sus ropas antiguas. Como un hombre guapo de la 
antigüedad. Oh, mi corazón, mi corazón está a punto de saltar de mi 
garganta. No me arrepentiría si pudiera tirármelo." 6 
"Cariño, dime la verdad, ¿quién es este hombre tan guapo? Su rostro 
sombrío me hace sentir tan triste que quiero consolarlo." 
"Vete, el chico guapo es mío, nadie puede competir conmigo." 
Al ver que todos alababan a su hermano menor, Rong Qi se sintió muy 
contento. Sin embargo, ¿parece tan melancólico su tercer hermano?  
Miró a Rong Yi y encontró que realmente se veía un poco triste. 
"Xiao Yi, ¿estás bien?" 
Rong Yi respondió, "Sí, estoy bien." 
"¿En serio?" 
Rong Yi confirmó con un 'hm' y luego dijo, "Sigue con tus estados. 
Déjame en paz."2 
Rong Qi no se atrevió a molestarlo, y volvió a poner los ojos en el 
teléfono, finalmente alguien preguntó: Querido Qi, ¿quién es este chico 
tan guapo? ¿Tu nuevo novio? 
Rong Qi se mofó en secreto, y luego respondió: este es mi hermano 
menor. 
Luego enfatizó: el verdadero hermano menor. 
"¿Tu hermano menor? ¿Este es el hermano menor que dijiste que está 
jodidamente bueno?" 
"Mierda, siempre pensé que nos estabas mintiendo. Vamos... 
¡Preséntanos!" 
Rong Qi respondió: No es de nuestro círculo. 16 
Entonces, todos en su grupo se quejaron. 
"¿No es gay? Pero realmente quiero doblarlo. Bebé Qi, ¿cómo puedes 
hacernos esto? ¿Nos desbloqueaste a un chico tan guapo y único, pero 
sólo podemos babear sobre él? ¡Te odio!" 3 
Otros, también, despreciaron a Rong Qi. 
A Rong Qi no le importaba en absoluto, con la herramienta de belleza 
para hacer más guapo a su hermano menor y luego convertirlo en su 
protector de pantalla. Luego, cuando viera a sus amigos, lo sacaría de 
nuevo para presumir.1 
"Mi hermano menor es muy guapo." 
Besó la pantalla. 
En ese momento, hubo un sonido de pasos muy rápidos y firmes en la 
puerta de la sala. 
  
Transmigrado de vuelta al mundo 
moderno (2) 
Rong Yi escuchó los pasos familiares y se puso de pie rápidamente.  
 
"Hermano mayor, has vuelto." Rong Qi corrió a la puerta y sostuvo el 
brazo de un hombre que se parecía a Rong Yi pero con una mayor 
compostura.3 
Rong Jin preguntó con un tono firme como siempre, "¿El tío Zhu dijo que 
te dejaron de nuevo?"10 
Rong Qi puso una sonrisa embarazosa, "Prometo que encontraré alguien 
mejor la próxima vez." 
"La próxima vez, mira con cuidado." Rong Jin quería intervenir en las 
relaciones de su segundo hermano, así que se volvió hacia Rong Yi que 
estaba de pie en el pasillo, mirando un poco sorprendido, "¿Xiao Yi?"  
"Hermano mayor." Cuando Rong Yi vio a su confiable hermano mayor, 
tuvo un estallido de emoción en el corazón, realmente queriendo 
apresurarse a abrazarlo como lo hizo Rong Qi, entonces se sentiría 
aliviado. En su corazón, su hermano mayor es omnipotente. No hay nada 
que no pueda resolver.1 
Rong Jin se acercó a él. Sus dignos ojos se posaron sobre su largo 
cabello y su antiguo traje. "¿Transmigrado?"6 
Rong Yi asintió vigorosamente. 
Rong Qi se sorprendió, "Hermano mayor, ¿cómo sabes que ha 
transmigrado?" 
Para ahorrar tiempo, cuando llamó a Rong Jin, sólo dijo que tenía algo 
urgente y le dijo que se diera prisa en volver, pero no mencionó ni una 
palabra sobre el asunto de la transmigración de Rong Yi. ¡Y lo adivinó!  
Rong Yi quedó aturdido, "¿No le dijiste?" 
Rong Qi respondió, "Tenía miedo de perder el tiempo, así que no se lo 
dije." 
Rong Jin miró a Rong Yi y dijo, "Con tu temperamento, nunca te vestirías 
como un hombre antiguo sin razón. Debe ser una aventura que te haga 
dejar a Rong Qi que nunca se atreve a llamar para pedirme que vuelva."  
Rong Yi realmente quería dejar que su hermano mayor tuviera sus 
rodillas. Su hermano mayor es muy astuto, que puede ver todo de un 
vistazo. 
"Y..." Rong Jin entrecerró un poco los ojos y dijo, "Tu cultivo ha mejorado 
mucho." 
Al oír eso, Rong Yi recordó de repente que había llegado a su fase de 
refinamiento inmortal, "Sí, estoy en el refinamiento inmortal." 
"¿Qué?" Rong Qi lo miró con gran sorpresa, "¿Sólo te has ido por más 
de diez minutos y has alcanzado el refinamiento inmortal?" 7 
Rong Yi puso los ojos en blanco y dijo, "Para ti, he estado fuera más de 
diez minutos, pero para mi cuerpo, he estado fuera durante seiscientos 
años."3 
"Seis... seiscientos años..." Rong Qi se sorprendió aún más, "¿No eres 
más viejo que nuestros bisabuelos ahora?" 15 
Rong Yi, "..." 
Rong Jin frunció el ceño, "Con tu velocidad de cultivo, seiscientos años... 
Un poco lento." 
"Hermano mayor, esta es la cuestión..." Rong Yi informó de toda la 
historia y luego preguntó ansiosamente, "Hermano mayor, quiero volver 
ahora. ¿Sabes cómo?" 
Rong Qi preguntó con curiosidad, "Xiao Yi, ¿por qué tienes tanta prisa 
por volver?" 
Rong Yi le dijo, "Tengo a alguien que me gusta allí."3 
La boca de Rong Qi se abrió por sorpresa. 9 
Rong Jin no se sorprendió, porque sólo si hubiera alguien que le 
importara allí, estaría tan ansioso por volver. 
Rong Yi continuó, "La otra parte es un hombre." 12 
La boca de Rong Qi se abrió aún más, que ahora podría llenarse con un 
huevo.3 
Esta vez Rong Jin también se sintió muy aturdido. Su tercer hermano 
menor odiaba que a su segundo hermano menor le gustaran los 
hombres, ¿ahora a él también le gustaba un hombre? 6 
"Y tengo tres hijos."9 
Rong Jin, "..."14 
¿En sólo medio día tuvo tres sobrinos o sobrinas? 17 
Rong Qi levantó la mano para cerrar la boca. Rápidamente preguntó, 
"¿Cómo es que ustedes dos dieron a luz en realidad?" 1 
Rong Yi le mostró el blanco de sus ojos y se negó a contestar la 
pregunta. 
"¿Es posible que... tú... hayas dado a luz?" Rong Qi sabía lo de su 
hermano menor. Sólo aquellas cosas que le avergonzaban, se negaba a 
responder.1 
Rong Yi dijo enfadado, "Sí, pero no." 3 
Rong Qi no se atrevió a preguntar más. 
Rong Yi preguntó entonces a su hermano mayor con ansiedad, 
"Hermano mayor, ¿conoces el camino para enviarme de vuelta? Tres 
minutos aquí son dos meses allá, y si regreso lentamente, mi compañero 
podría pensar que estoy muerto y perder el crecimiento de mis hijos."  
Rong Jin se sentó y dijo: "Dime cómo regresaste... Quiero decir, ¿qué 
pasó antes de que volvieras?" 
Rong Yi se sentó a su lado, "En ese momento, mi alma regresó a mi 
cuerpo, y luego hubo una luz roja, que parecía salir del cuerpo de otro 
Rong Yi..." 
Pensó cuidadosamente y luego continuó, "Pero tal vez fue enviada desde 
el colgante de jade que Bai Yunchen le dio que protegía nuestras almas, 
y luego me desmayé, y ya estaba aquí cuando desperté." 
Rong Jin miró su aureola roja a su alrededor, "¿Es el mismo rojo que la 
aureola que te rodea ahora?" 
Rong Yi miró su propio cuerpo y asintió con la cabeza, "Sí". 
Rong Jin pensó por un momento y dijo, "Creo que es posible que aún no 
hayas vuelto a transmigrar completamente..." 
Rong Yi se confundió, "No he transmigrado completamente de vuelta... 
¿Qué quieres decir?" 
Rong Jin señaló el brillo rojo de su cuerpo y dijo, "Este halo es sólo para 
protegerte, llevarte a un lugar seguro, y luego enviarte de vuelta después 
de que el peligro haya desaparecido." 2 
Rong Yi se regocijó, "¿Realmente me llevará de vuelta? Pero, ¿por qué 
sigo aquí cuando ya no hay peligro?" 
Rong Jin dijo, "¿No dijiste que tu alma había sufrido un gran impacto? 
¿Es tu alma estable ahora?" 
"No mucho." Rong Yi inmediatamente sacó un elixir para tomar. 
Rong Qi dijo ansiosamente, "si Xiao Yi regresa, ¿significa que nos dejará 
para siempre? No, no quiero que se vaya." 
Se apresuró a abrazar a Rong Yi con fuerza, "Xiao Yi, ¿nos abandonarás 
a todos?" 
Rong Yi dijo con una expresión complicada, "Ustedes son mi familia. 
¿Cómo podría abandonarte? Y ya que puedo transmigrar de vuelta esta 
vez, encontraré mi camino de regreso. Y la próxima vez, reuniré a mi 
pareja y a mis hijos."2 
"¿En serio?" 
Rong Jin dijo, "Bueno, también encontraremos una manera de llegar allí. 
Por cierto, Xiao Yi, puedes dejarnos algunos artículos que pertenecen a 
ese mundo de cultivo. Son medios importantes. Y sólo te encontraremos 
a través de ellos." 
"BIEN." Rong Yi revisó su anillo de almacenamiento, y encontró un 
montón de materiales e ingredientes apilados en el interior, que incluso 
toda su casa no podía acomodar. Movió ligeramente su boca. Así que 
mientras sus almas y espíritus no estaban completos, su cuerpo había 
robado muchas cosas.3 
 
Primero liberó una parte de los ingredientes. 
Rong Jin miró sorprendido bajo sus ojos. La mayoría de esos 
ingredientes nunca fueron vistos, y algunos estaban realmente 
registrados en los libros antiguos, que ya no eran imposibles de 
encontrar. 
Rong Yi dijo, "Hermano mayor, pon esos ingredientes en tu anillo, 
todavía tengo mucho que sacar." 
Rong Jin entonces puso todos esos ingredientes y dijo, "¿Recogiste 
todos esos de ahí?" 
Rong Yi puso los ojos en blanco, "Mi cuerpo los robó y los robó mientras 
mis almas y espíritus no estaban completos." 3 
Los ojos de Rong Jin mostraron una sonrisa, "Bien hecho." 13 
Con estos ingredientes, pueden mejorar enormemente su propio cultivo, 
para que la familia Rong sea más poderosa. 
"Gracias por el cumplido." 
Rong Qi dijo, "Hermano mayor, Xiao Yi ya ha enviado más de 20 cajas 
de piedras Campsis antes." 
Rong Jin dijo, "Todas son cosas buenas. Xiao Yi, trae más la próxima 
vez. Estamos cortos de ingredientes en este mundo." 10 
"Hmm, recogeré más cuando vuelva." 
Rong Jin puso todos esos ingredientes en su anillo de almacenamiento y 
dijo, "Es difícil para ti volver. Comprueba lo que deberías recuperar. Les 
diré que preparen las cosas para ti." 
"Quiero juguetes, ropa y comida para los niños." Rong Yi inmediatamente 
dijo.2 
Rong Jin llamó inmediatamente a sus asistentes y les pidió que 
entregaran las cosas de Rong Yi lo más rápido posible. 
Rong Qi suspiró, "Xiao Yi ha cambiado realmente. Solía odiar más a los 
niños. Y ahora lo primero en lo que piensas es en todas las cosas para 
los niños." 
Rong Jin dijo, "Xiao Yi, hay muchos cultivadores capaces allí. Ten 
cuidado, y te encontraremos cuando encontremos un camino." 
Rong Yi asintió. 
"Xiao Yi, realmente no quiero que te vayas." Rong Qi sostuvo a Rong Yi 
en sus brazos con fuerza. 
Rong Yi le dio una palmadita en la espalda, "Tres minutos aquí son tres 
meses allá. Tal vez pueda volver esta noche o mañana." 
"Eso tiene sentido, así que lloré por nada." Rong Qi se secó las lágrimas, 
"Vuelve, promételo."2 
Rong Yi no sabía si reír o llorar.2 
"Aprovecha la oportunidad de aprender más allí y trae de vuelta métodos 
de cultivo e ingredientes útiles, especialmente semillas de hierbas 
medicinales." Dijo Rong Jin.6 
"Está bien, lo tengo." 
Rong Qi lloró, "Quiero ver a mis sobrinos, y quiero ver a mi cuñado. 
Debes traérmelos." 
"Ese hombre..." Rong Yi dudó en hablar. 
Rong Qi se preguntó, "¿Qué pasa? ¿Algún problema?" 
"En realidad ya lo has conocido." 
Rong Qi se sorprendió y dijo, "¿Qué? ¿Ya lo he visto? ¿Cuándo? 
¿Dónde? ¿En la cueva la última vez? ¿No eras el único allí? No me 
digas que es un fantasma."1 
Cuando se mencionó el fantasma, sintió frío por todas partes. 
"No es un fantasma." Rong Yi señaló el teléfono, "Su foto está en tu 
Wechat." 
"¿Quién? ¿No es del antiguo mundo de cultivo? ¿Cómo es posible que 
esté en mi teléfono?" Rong Qi abrió su teléfono, "¿También ha 
transmigrado?" 
Rong Yi tomó su teléfono móvil, se volvió hacia la foto de Yin Jinye, "Es 
él." 
Rong Qi miró la foto con la boca abierta de nuevo. "¿En serio? ¿Es él? 
¿Es mi cuñado? Recuerdo que la última vez en la cueva me dijiste que 
era mi cuñado y me dijiste que no le babeara encima, ¡así que es tu 
marido! ¡Mierda! Xiao Yi, bien por ti, encontraste un hombre tan guapo 
como tu compañero. Estoy tan celoso. Entonces, ¿es bueno para ti?"  
Rong Yi dijo después de pensar un poco, "Es un cultivador fantasma, un 
poco frío con los demás." 
"¿Y qué? Te digo que un cultivador fantasma es más fiel. Tengo un 
amigo. Su compañero es un cultivador fantasma, y..." Rong Qi le metió 
en secreto una pila de libros a Rong Yi, que le enseñaría a dejar que el 
cultivador de fantasmas se calentara y tuviera sentimientos. 22 
Rong Jin no estaba interesado en escuchar lo que decían. Tomó el 
teléfono de Rong Qi y encontró que esta persona le resultaba muy 
familiar. 
Miró fijamente la foto por un momento, pero no podía recordar dónde 
había visto a esta persona antes. Tal vez sólo se veían iguales. 18 
Rong Qi preguntó, "Xiao Yi, ¿son los hombres de allí tan guapos como mi 
cuñado?" 
"Es difícil de decir, algunos se preocupan por su apariencia y lo 
arreglarán comiendo elixires que cambian la cara, pero algunos son muy 
guapos, como el hermano mayor de mi compañero, que es tan guapo 
como mi compañero."15 
Los ojos de Rong Qi se iluminaron, "¿En serio? Preséntamelo si hay una 
oportunidad." 
Rong Yi se rió y dijo, "Si puedes transmigrar allí, definitivamente te lo 
presentaré. Pero, Rong Qi, no creo que necesites usar maquillaje o 
comportarte como una mujer. Sólo sé quien eres y creo que le gustarás a 
más gente." 
Su hermano menor rara vez le dio un consejo pertinente, Rong Qi no 
quiso decepcionarlo, así que dijo, "Intentaré cambiar." 
  
Tres años después 
por JiShenn Following 
La asistente de Rong Jin fue tan eficiente que recogió todas las cosas de 
Rong Yi en media hora. El anillo de almacenamiento de 10.000 metros 
cuadrados estaba abarrotado, como sólo las instalaciones recreativas de 
un parque de diversiones. 
9 
Mientras estaba allí, Rong Yi y su hermano mayor reunieron información 
sobre Inmortales Errantes, Fantasmas Terrestres y otros poderosos 
cultivadores. 
Una hora se acercaba a su fin, y no podía quedarse quieto por temor a 
que pasaran años antes de que regresara. 
"Xiao Yi..." Rong Qi lo llamó de repente. 
Rong Yi y Rong Jin lo miraron, "¿Qué pasa?" 
Rong Qi señaló el cuerpo de Rong Yi con ansiedad y gritó, "¡Tu cuerpo 
se está volviendo transparente!" 
Rong Yi se miró a sí mismo y pudo ver el sofá en el que estaba sentado 
a través de su cuerpo. "Esto es..." 
Rong Jin dijo, "Vas a transmigrar de vuelta. Encuentra el colgante de jade 
y al que te lo dio. Tal vez puedas encontrar el camino de regreso." 
Rong Yi asintió felizmente. 
Rong Qi sacó rápidamente un montón de álbumes de fotos del anillo de 
almacenamiento y los puso en los brazos de Rong Yi, "Si hay alguna 
oportunidad, preséntanos a tu pareja." 12 
"ESTÁ BIEN." Rong Yi puso los álbumes en el anillo de almacenamiento. 
Rong Jin le dio una palmadita en el hombro a Rong Yi, "Cuídate mucho. 
No actúes precipitadamente." 
Los ojos de Rong Yi estaban agrios y no sabía cuándo volvería a ver a su 
familia. 
Rong Qi llamó apresuradamente a su hermana y a sus cinco hermanos 
menores arriba, "Xiaoxin, salgan. Salgan." 
Los cinco hermanos y hermanas menores que estaban jugando arriba 
oyeron que su hermano mayor estaba un poco ansioso y corrieron al 
pasillo, "Ge, ¿qué pasa?" 
Rong Yi los miró. Puede que antes no tuviera sentimientos, pero ahora, 
al mirar, se dio cuenta de que sus cinco hermanos y hermanas menores 
eran muy guapos. No pudo evitar saludarlos. 
Los cinco hermanos y hermanas menores no tenían ni idea de lo que 
estaba pasando. Viendo a su hermano mayor saludarlos, también 
levantaron involuntariamente las manos y lo saludaron. 
Al notar que el cuerpo de Rong Yi se volvía cada vez más transparente, 
Rong Qi lo abrazó rápidamente y le dio un beso en la cara, "Desde que 
tienes tres años, no te gusta que la gente te bese. Ahora por fin tengo 
una oportunidad. Xiao Yi, vuelve lo antes posible." 6 
Antes de que Rong Yi pudiera hablar, ya había desaparecido en el 
pasillo. 
Los brazos de Rong Qi se quedaron vacíos. Se arrojó al sofá y le 
preguntó a Rong Jin fruncidamente, "Ge, ¿podemos realmente 
transmigrar a otro mundo de cultivo?" 
Rong Jin sacudió su cabeza, "Si es tan fácil transmigrar a otro mundo de 
cultivo, puedes imaginar cuánta gente en nuestro mundo lo haría. Sabes 
que nos faltan muchos ingredientes." 
"Tienes razón. Pero si Xiao Yi no puede volver, ¿no significa que no lo 
veremos nunca más?" 
Rong Jin frunció el ceño suavemente, "No pienses en ello, quizás vuelva 
cuando te despiertes a la mañana siguiente." 
"Oh." Rong Qi de repente recordó sus cosméticos y gritó, "Rong Yi, no 
me has devuelto mis cosméticos." 6 
En ese momento, Rong Yi ya había transmigrado de vuelta. ¿Cómo pudo 
oírlo? 
Mirando a esos peatones con ropas antiguas, Rong Yi se sintió excitado, 
"¡He vuelto, he vuelto!" 
Toda esa gente a su alrededor lo miraba como si estuviera viendo a un 
psicópata. 
Rong Yi se apresuró a un vendedor de puestos al azar en un lado y 
preguntó, "Disculpe, ¿qué prefectura es esta?" 
Le lanzó al vendedor un par de piedras espirituales. 
El vendedor ambulante inmediatamente respondió con una gran sonrisa, 
"Prefectura Dongtang." 
Rong Yi preguntó felizmente, "¿Qué ciudad?" 
"Ciudad Tang." 
"Eso es genial." Rong Yi ya no podía esperar a ver a Yin Jinye y a los 
demás, así que se apresuró a preguntar, "¿Sabes dónde está la Mansión 
Yin?" 
Mientras preguntaba, seguía rezando para que no se hubiera 
transmigrado a dos o tres años más tarde. 
El vendedor ambulante se preguntó, "¿La Mansión Yin? ¿Qué Mansión 
Yin?"9 
"La familia de cultivo número uno de la Prefectura Dongtang." 
La gente de alrededor miraba a Rong Yi. 
El vendedor ambulante también lo miraba de forma extraña. 
Rong Yi, ansioso, preguntó: "Di algo." 
¿Podría haber regresado en el momento equivocado? 
¿Es miles de años antes o después? 
El vendedor miró a su alrededor, y trajo a Rong Yi a su lado y le 
preguntó, "¿Acabas de preguntar por la primera familia de cultivo en 
Dongtang?" 
"Sí, ¿hay algún problema?" 
"Hermanito, ¿has estado cultivando en reclusión durante varios años 
recientemente?" 
Al escuchar esto, Rong Yi sintió algo malo y preguntó: "¿Hay algún 
problema con la familia Yin?" 
"Mucho más que eso, fue un desastre. Hace ya tres años, toda la 
Mansión Yin fue aniquilada, y el título de familia de cultivo número uno 
fue reemplazado por el de Familia Tong, pero las ramas de la Familia Yin 
no se vieron afectadas. Después de que su familia inmediata fue 
eliminada, dejaron Dongtang y vivieron en otros lugares. Pequeño 
hermano, te aconsejo que dejes de decir que la familia Yin es la familia 
de cultivo número uno. Si alguien de la Familia Tong lo escucha, me 
temo que no habrá lugar para ti aquí." 
"¿Hace tres años? ¿Desapareció?" La cara de Rong Yi cambió 
ligeramente, y la cosa que le preocupaba sucedió. 
Si realmente se hubiera transmigrado a tres años más tarde, ¿dónde 
estaban Yin Jinye, sus hijos y los demás? ¿También asesinados? 
"¿Puedes aclararlo?" preguntó ansiosamente. "¿Cómo fueron 
destruidos?" 
"Algunos dicen que son los cultivadores fantasmas que vinieron por 
venganza, algunos dicen que es el joven maestro que mató a su padre y 
tomó el cargo. Hay todo tipo de rumores, pero nadie sabe la verdad." 8 
"¿Cómo están el joven maestro y la anciana Yin? ¿Están todos vivos?"  
"No lo sé. Algunos dicen que están muertos, otros que están 
desaparecidos." 
Rong Yi se dio cuenta de que no podía sacar nada útil de la boca del 
vendedor, y preguntó: "¿Has oído hablar de Yizhuangge (tiendas de ropa 
de Qi Yueshi)?" 
El vendedor ambulante sacudió la cabeza. 
"¿Dónde está la Cámara de Información?" 
"No." El vendedor sugirió amablemente, "Hermanito, si realmente quieres 
preguntar algo, puedes ir a la Torre Tongtian. Están muy bien 
informados. Por cierto, también hay una llamada Cámara Xunyi en los 
últimos dos años. Ellos..." 
 
Le susurró al oído a Rong Yi: "Están mejor informados y son más baratos 
que la Torre Tongtian. Ahora mucha gente les pide información." 
"..." Rong Yi pensó en su corazón "¡Nunca compraría información de un 
competidor!" Sin embargo, fue muy extraño. Según el desarrollo de la 
tienda de ropa y la cámara de información, con los años, podrían haber 
dejado que todos en las seis prefecturas supieran de su existencia. 
¿Cómo es posible que el vendedor ambulante nunca haya oído hablar de 
ello? 
¿También le pasó algo a la tienda de ropa y a la cámara de 
información?1 
Rong Yi estaba muy preocupado por Yin Jinye y los niños, así que 
rápidamente preguntó, "¿Puedes decirme cómo llegar a la Mansión Yin? 
Quiero echar un vistazo". 
"Ahora está en ruinas. Es inútil ir allí." El vendedor ambulante señaló el 
camino a la izquierda, "Sigue recto por este camino, luego gira a la 
izquierda, luego sigue recto a la derecha, luego sigue recto y lo 
encontrarás. Si no lo encuentras, puedes preguntarle a alguien más."  
"Gracias." Rong Yi voló directamente con la espada y encontró el lugar 
donde el vendedor ambulante dijo tan rápido como pudo. 
Cuando vio que la antigua mansión majestuosa se había convertido en 
un montón de ruinas, no podía creer que esta era la Mansión Yin donde 
había vivido una vez. 
Se apresuró a la puerta principal, tomó la tabla rota y la miró. El 
personaje Yin de la tabla indicaba que aquí era realmente la Mansión 
Yin.1 
Rong Yi entró volando. Estaba llena de maleza por todas partes, y el 
suelo había sido volado en fosas y pozos. Se dio la vuelta y no vio a 
nadie.3 
"¿Qué pasó exactamente hace tres años? Papi, Pequeña Cereza, 
Sensen, Jiang Mu, ¿cómo están? Creo que todos estarán bien." 1 
Rong Yi no pudo encontrar ninguna pista, así que salió volando de la 
mansión y fue a ver a la familia Qi para preguntar. 
La Mansión Qi y la Mansión Yin estaban a sólo dos cuadras de distancia. 
Rong Yi llegó a la puerta de la Mansión Qi, primero miró el entorno de la 
puerta. Al igual que la Mansión Yin, la Mansión Qi también se veía vieja y 
majestuosa, con seis altos guardias parados en la puerta. 
Dudó en el corazón, él y Qi Lan no se llevaban bien. Puede que no tenga 
la oportunidad de verlo. Y aunque viera a Qi Lan, Qi Lan no 
necesariamente le diría cosas sobre Yin Jinye. 2 
En ese momento, un hombre guapo vestido de blanco caminó 
rápidamente a su lado, se acercó al guardia de la puerta, "Soy Rong Yi, 
quiero ver al joven maestro Qi." 
Rong Yi se quedó atónito, ¿esta persona también se llama Rong Yi? 
¿Cómo es posible que tanta gente se llame Rong Yi en este mundo de 
cultivo? 
Los seis guardias lo miraron, "¿Rong Yi? ¿Realmente te llamas Rong 
Yi?" 
"Sí, mi nombre es realmente Rong Yi." 
El jefe de los guardias resopló, "Golpéalo." 12 
Los otros cinco inmediatamente agarraron al hombre de blanco y lo 
patearon tan fuerte como pudieron, y en un momento el hombre de 
blanco fue golpeado todo negro y azul. 
Rong Yi, "..." 
Parecía que Qi Lan realmente lo odia. 
Incluso sus guardias, mientras escuchaban el nombre Rong Yi, 
golpeaban a la gente. 
Rong Yi abandonó la idea de buscar a Qi Lan por ayuda, rápidamente se 
dio la vuelta para irse, volviendo a un viaje a la ciudad Haishan en 
Zhonghai. 
El hombre de blanco, que había sido maltratado por los guardias, gritó, 
"¿No estás buscando a Rong Yi? ¿Por qué me golpeas?" 
El jefe de los guardias resopló, "¿No crees que no tenemos ni idea de 
que te has comido un elixir para cambiar de cara? Cinco personas que se 
han disfrazado de Rong Yi vinieron a ver a nuestro señor..." 
El hombre de blanco se negó a admitir: "No lo hice, realmente soy Rong 
Yi." 
"Si realmente eres ese Rong Yi que nuestro señor está buscando. 
Déjame preguntarte. ¿Qué clase de fruta nunca aparece sola?" 21 
El hombre de blanco, "..." 
"¿No tienes ni idea?" La cabeza gritó: "Golpéalo, fuerte, a ver si se atreve 
a fingir ser el amigo del Señor."3 
"Melón amargo, melón amargo", gritó el hombre de blanco.2 
"Equivocado, sigue golpeando." 
"Melón venenoso, melón venenoso...." 
Al final, la puerta de la mansión Qi sólo dejó el sonido de los gritos, pero, 
Rong Yi que se había ido ya no podía oírlo. 18 
En ese momento, estaba en camino a la ciudad Haishan. 
Cuando llegó a la familiar ciudad Haishan, fue directamente a la mansión 
Rong en la calle Yan, lo que le esperaba era todavía un montón de 
ruinas. 
"¿Cómo... cómo es posible?" Rong Yi realmente quería saber lo que 
había sucedido en los últimos tres años. 
Rápidamente entró en la casa, no sólo la casa Rong fue destruida, sino 
también el patio en el que Qi Yueshi y otros habían vivido alguna vez se 
convirtió en pedazos. 
Rong Yi salió volando de la casa y encontró un vendedor ambulante que 
vendía mercancías cerca y le preguntó: "Señor, ¿sabe lo que le pasó a la 
mansión Rong?" 
"¿La Mansión Rong?" El vendedor pensó un poco y se dio cuenta de a 
qué mansión se refería, "¡Se refiere a la Mansión Rong! He oído que 
ofendieron a alguien. Vinieron a vengarse por la noche. Así que al día 
siguiente, se convirtió en esto." 
"¿Gente? ¿Dónde está la gente dentro?" 
"No lo sé. Me desperté ese día y la casa ya estaba en ruinas. No sé 
dónde se han ido." 
"Gracias por la información." Rong Yi estaba muy ansioso, voló 
rápidamente en dirección a la tienda de ropa. 
  
Ha vuelto 
por JiShenn Following 
La calle Dongmu en la ciudad de Haishan seguía tan animada como 
antes, pero la antes bulliciosa tienda de ropa ya estaba vacía, como si 
hubiera sido saqueada. 
2 
Rong Yi se paró fuera de la puerta para echar un vistazo al interior, luego 
se dirigió a la tienda cercana para preguntar, pero aún así obtuvo la 
misma respuesta. 
"¿Dónde se ha ido toda la gente? ¿Dónde puedo encontrarlos? 
¿Realmente tengo que ir a la Torre Tongtian o al Pabellón Xunyi?" Rong 
Yi salió de la tienda y miró a la Secta de los Nueve Vacíos a lo lejos, "No 
sé si Bu Qi sigue en la Secta."2 
Si no, también podría encontrar al Inmortal Yunyi para preguntarle, pero 
Bu Qi dijo que desde que Yin Jinye llevó a la gente al baño de sangre de 
toda la Secta de los Nueve Vacíos, el Inmortal Yunyi no quería verlo 
ahora. Así que tenía miedo de que no le dijera nada sobre Yin Jinye y los 
demás. 
De todas formas, Xiang Lu dijo que era de la familia Lu en Xijing. 
¿Debería ir a buscarlo allí? 
Pero aunque fuera a Xijing, necesitaba pasar algún tiempo para 
encontrar a Xiang Lu. Rong Yi no podía esperar, sólo deseaba ver a Yin 
Jinye y a los demás de una vez. Así que para no perder tiempo, planeó ir 
a la Torre Tongtian o al Pabellón Xunyi para pedir ayuda primero, y luego 
fue a Xijing por Xiang Lv. 
Le preguntó a una mujer de mediana edad que puso un puesto cerca, 
"Señora, ¿sabe dónde están la Torre Tongtian y el Pabellón Xunyin?"  
La mujer señaló el lado opuesto, "El Pabellón Xunyi está en el lado 
opuesto, la Torre Tongtian está en la parte de atrás, a dos calles de 
distancia." 
Rong Yi, por supuesto, fue al más cercano. Miró hacia la dirección 
señalada por la mujer de mediana edad, y vio la placa con las palabras 
"Pabellón Xunyi". 
La gente seguía entrando y saliendo de allí, algunos para comprar 
noticias, mientras que otros para vender noticias. 
Cuando el camarero de la tienda vio a Rong Yi, inmediatamente lo saludó 
con una sonrisa, "Señor, ¿quiere pedir información o vender 
información?" 
Rong Yi miró el diseño de la tienda y dijo, "Quiero comprar información."  
"¿Comprar información? Por aquí, por favor." El camarero le dijo mientras 
lo llevaba arriba, "Señor, nuestra tienda tiene una regla. Si hay 
información ya preparada, cobraremos honorarios según el nivel de 
importancia y el nivel de dificultad, y luego le venderemos la información 
a usted, y si no tenemos información que usted solicitó, puede elegir 
entre esperar o no. Si no puede esperar, puede irse. Pero si elige 
esperar, entonces tiene que pagar un depósito, y luego en siete días 
tiene que pagar el resto de la tarifa, le daremos la información, por 
supuesto, si quiere saberlo antes, tiene que pagar más piedras 
espirituales. Le daremos una respuesta dentro de tres días, pero si no 
podemos obtener la información que usted pide, las piedras espirituales 
le serán devueltas."5 
Rong Yi asintió, satisfecho con las reglas de aquí. 
El camarero lo llevó a la puerta de una de las habitaciones del tercer 
piso. "Señor, por favor, esté seguro de que hemos organizado una gran 
formación en esta habitación, que definitivamente evitará que todos 
escuchen su conversación." 
Rong Yi entró en la habitación y vio a un hombre con una máscara 
blanca y mangas negras sentado en la mesa. 
El hombre con la máscara blanca preguntó: "Señor, hemos dominado 
casi toda la información sobre las seis prefecturas, así que nos 
preguntamos qué es lo que quiere saber." 
Rong Yi se sentó y dijo: "Quiero saber ¿qué pasó hace tres años con la 
primera familia de cultivo en Dongtang? ¿Dónde fueron el joven maestro 
de la familia Yin, Yin Jinye, y la anciana Yin?" 
Los ojos del hombre de la máscara blanca brillaban ligeramente, "Señor, 
ha hecho dos preguntas." 
Rong Yi preguntó, "¿Cuánto cobra por dos preguntas?" 
"Una piedra espiritual divina para la primera. En cuanto a la segunda, 
tenemos que investigarla y darle la respuesta en tres días por lo menos."  
Rong Yi respiró un suspiro de alivio, por la respuesta del hombre de la 
máscara blanca, pudo decir que Yin Jinye y la anciana Yin aún estaban 
vivos, de lo contrario no diría que necesitaba que se investigara y le diera 
la respuesta. 
El hombre de la máscara blanca lo miró con una cara desconcertada. 
Antes de haber respondido a la pregunta, ¿el hombre ya se sentía 
aliviado? 
"¿Una piedra espiritual divina?" Rong Yi revisó su anillo de 
almacenamiento. Tenía una piedra espiritual divina, pero no de este 
mundo, así que no la aceptarían, "¿Cuánto es el depósito que necesita el 
segundo problema?" 
"Una piedra espiritual divina." 
Rong Yi, "..." 
¡Mierda! El paradero de dos personas es realmente caro. ¡Sólo el 
depósito necesita una piedra espiritual divina! ¿No sería más después de 
tres días? 
Rong Yi preguntó: "Si no tengo eso, ¿puedo hipotecar con ingredientes?" 
El hombre de la máscara blanca preguntó, "Me pregunto ¿qué clase de 
ingredientes te gustaría usar?" 
"Ingredientes para Inmortales Errantes." Rong Yi se sintió afortunado de 
haber puesto esos ingredientes que había obtenido del reino secreto en 
este cuerpo, de lo contrario el otro Rong Yi los habría tomado todos. 
Sacó los ingredientes y los puso frente al hombre de la máscara blanca.  
El hombre de la máscara blanca recogió los ingredientes y comprobó, 
"¿Ingredientes verdaderos para los Inmortales Errantes? Generalmente 
los ingredientes para los inmortales errantes se pueden vender por miles 
de piezas de piedras espirituales divinas, y esta pieza podría venderse 
aún más. Si confías en nosotros, puedo escribir un recibo. Puedes 
redimirlo después de tener las piedras espirituales, o vendérnoslo." 1 
"De acuerdo. Te hipotecaré hasta que tenga dinero para redimirlo. Oh 
bien, dejaré la ciudad de Haishan más tarde. ¿Puedes enviarme un 
mensaje después de que tengas alguna pista?" 
"Por supuesto, me pregunto a dónde quieres que enviemos la 
información?" 
"A la ciudad de Dai en Xijing." 
El hombre con la máscara blanca asintió, "Sólo tenemos una sucursal 
allí. Después de tres días, podrás recoger las noticias ahí." 
Luego le escribió a Rong Yi un recibo, y puso el sello único del Pabellón 
Xunyi.3 
Rong Yi guardó el recibo, y se dirigió a la ciudad Dai en la prefectura de 
Xijing. 
Después de que se fue, el hombre de la máscara blanca inmediatamente 
llevó los ingredientes al quinto piso, "Mi señor, tengo algo importante que 
informar." 
"Pase." Hubo un sonido perezoso desde el interior. 
El hombre de la máscara blanca entró en la habitación, y entregó los 
ingredientes ante el señor, "Señor Bu, hace un momento alguien 
preguntó sobre lo que le pasó a la familia Yin en Dongtang hace tres 
años, también quería preguntar sobre el paradero de la anciana Yin y el 
joven maestro, pero no tenía una piedra espiritual divino, así que 
hipotecó esto."1 
El Señor Bu, que también llevaba una máscara, de repente se sentó 
derecho, "Han pasado tres años, ¿hay alguien que todavía pregunte por 
la familia Yin? ¿Y también preguntó sobre el joven maestro y la anciana 
Yin?"7 
 
"Sí." 
"¿Qué aspecto tiene?" 
"Tiene una cara bonita, cejas como de espada, ojos como de estrella, 
con una cola alta, lleva una bata azul claro. Cuando me hizo una 
pregunta, le respondí: 'Para la primera pregunta necesito una piedra 
espiritual divina, para la segunda necesito investigarla, y le responderé 
en tres días como muy pronto,' y parecía muy aliviado, no como un 
enemigo de la familia Yin."3 
El Señor Bu dijo emocionado, "Es él, debe ser él. No está muerto. Sabía 
que no moriría."3 
El hombre de la máscara blanca estaba desconcertado. 
El Señor Bu salió corriendo de la habitación. "Iré a buscarlo, y tú, envía a 
alguien para que lo recupere." 
El hombre de la máscara blanca dijo rápidamente: "Señor Bu, debería 
haber ido a la puerta de la ciudad, buscando la formación de transmisión 
para ir a Xijing." 
El Señor Bu lo persiguió hasta la puerta del pueblo, pero no encontró lo 
que buscaba. 
Pensando que alguien estaba aún más ansioso que él por ver a Rong Yi, 
regresó, tomó rápidamente un pincel para escribir una carta, y luego 
convocó a la persona responsable de enviar las noticias. 
"Esta carta debe ser entregada personalmente al maestro dentro de este 
día, y él debe abrirla inmediatamente y leerla." El Señor Bu temía que el 
maestro retrasara las cosas, y especialmente le dijo al mensajero, "Dile al 
maestro que esa persona ha aparecido." 6 
"Sí." El mensajero dobló la carta y los ingredientes y salió de Zhonghai 
tan rápido como pudo hacia el pueblo de Guiling en Beiba. 
La mayoría de las personas que vivían ahí eran cultivadores fantasmas.  
El mensajero voló hasta la casa del maestro y mostró la ficha de 
identidad y el sello de la carta al guardia. "Tengo una carta urgente para 
entregar al maestro. Este es el sello del Señor Bu en la ciudad de 
Haishan." 
El guardia confirmó la identidad y lo dejó entrar inmediatamente.  
Después de que la persona que está a cargo de enviar un mensaje entró 
en la casa del maestro, pasó las rondas de interrogatorio y finalmente 
llegó a la casa del maestro, que estaba densamente custodiada, 
entonces, algunos gritos miserables sonaron desde el interior. 
El corazón del mensajero tembló. 
En ese momento se abrió la puerta del salón, un hombre cubierto de 
sangre fue arrastrado por los guardias, y luego los sirvientes se 
apresuraron a limpiar la sangre en el suelo. 1 
El guardia de la puerta del patio le dijo al mensajero: "Ya puede entrar." 2 
El mensajero no pudo evitar mirar al hombre cubierto de sangre, 
pensando, parece que el señor está de mal humor hoy, debería vigilar lo 
que digo. 
Justo cuando llegó a la entrada del salón, un hombre entró corriendo 
delante de él. "Maestro, los cuatro pequeños maestros se han huido de 
casa."11 
"¿Huir de casa?" Un sonido bajo y frío salió de la habitación. 1 
"Sí." El hombre sacó una carta y dijo, "Aquí hay una carta para usted del 
pequeño maestro Tao." 
La persona responsable de enviar la noticia miró en silencio dentro, 
recordó que el hombre se llamaba Rong Su, el guardaespaldas personal 
del pequeño maestro.4 
"Las palabras son tan feas." El hombre de negro que se sentó en la mesa 
miró la carta. Su cara estaba cubierta con una máscara negra, fea y fría, 
que asustaba a la gente en el corazón, pero la siguiente frase era 
débilmente suave, "Como la suya."5 
Rong Su se quedó un poco paralizado, sabiendo que el maestro estaba 
pensando en esa persona otra vez. 
El hombre de negro pronto reanudó su frialdad. Mirando al mensajero de 
la puerta, dijo fríamente, "¿Necesitas que te invite a entrar?" 
El mensajero se apresuró a entrar y respetuosamente sacó lo que el 
Señor Bu le había dado y lo puso delante del hombre de negro. "Mis 
saludos, maestro", dijo. "Esta es una carta del Señor Bu. Dice que tiene 
que leerla después de recibirla." 
El hombre de negro miró lo que había en la mesa y no hizo ninguna 
señal de abrirla. "Ya veo." 
El hombre que estaba a cargo de enviar el mensaje subrayó de nuevo, 
"El Señor Bu también dijo que esa persona ha aparecido." 
El hombre de la túnica negra se quedó atónito, y abrió la carta 
rápidamente y la leyó. De repente, su fría cara se agitó mucho. Recogió 
los ingredientes de nuevo y sintió una gran alegría, "Es él, es 
absolutamente él."8 
Rong Su preguntó rápidamente, "Maestro, ¿es el Maestro Rong?" 
El hombre de la túnica negra levantó la cabeza y dijo: "Sí, me voy por 
unos días. Deja que Xiu Zhuo se ocupe de la casa." 2 
"Sí." 
Rong Su también estaba muy contento. ¡Estupendo! ¡Esto es tan 
condenadamente genial! Así que el joven maestro Rong sigue vivo, ¡no 
murió! Los pequeños maestros también estarían muy felices al escuchar 
las noticias.1 
Pero, ¿a dónde han ido los pequeños maestros después de que se 
escaparon de casa? 
  
Pequeño Besador de Traseros 
por JiShenn Following 
Cuando Rong Yi llegó a la ciudad Dai en Xijing, ya era el segundo día de 
la mañana. Después de preguntar por la ubicación de la Mansión Lu, fue 
inmediatamente a buscar a Yin Jinye. 
 
Sin embargo, el discípulo que custodiaba la puerta dijo, "Hoy es la 
Reunión de Armas Mágicas. El Anciano Xiang ha ido a presidirla. Tienes 
que ir ahí para encontrarlo." 
Rong Yi sintió que estaba muy deprimido por su suerte, llegando en el 
momento equivocado, "¿Dónde está el campo de pruebas?" 
"Al este de la ciudad." El discípulo señaló el camino de la izquierda y dijo, 
"Sigue recto y lo encontrarás." 
Mientras Rong Yi se quejaba en su corazón de que llegaba en un 
momento no coincidente, también encontró que era una coincidencia, 
recordando que Xiang Lu sólo se fue a la Reunión de Armas Mágicas de 
ese año. Y tres años más tarde, cuando transmigró de vuelta, sucedió 
que fue él mismo a la reunión anual de armas mágicas. 
Cuando estaba a punto de comenzar, la gente se apresuró a ir allí para 
divertirse. Las calles del oeste, norte y sur de la ciudad estaban muy 
tranquilas. Las tiendas estaban cerradas y sólo dos o tres personas 
caminaban por las calles. 
Al este de la ciudad no era lo mismo, todo estaba lleno de gente, como si 
fuera una gran fiesta para celebrar. La gente se reía y hablaba. ¡Qué 
escena tan animada! 
Rong Yi llegó a la puerta del campo de pruebas. Viendo que la puerta 
estaba cerrada, le preguntó al vendedor ambulante cercano, "Amigo, ¿ha 
comenzado la reunión de armas mágicas?" 
"Todavía hay una columna de incienso en el tiempo." El vendedor 
aprovechó la oportunidad para presentar la mercancía en su puesto, 
"Señor, mi puesto vende algunas pequeñas cosas, ¿quiere echar un 
vistazo antes de la reunión, tal vez haya algo que le guste." 
Rong Yi recogió un pequeño juguete. Luego sintió que alguien le tiraba 
de la bata en la pierna y miró hacia abajo. Un niño enmascarado lo 
estaba mirando. 
"Papi..." Lloró el niño.3 
Rong Yi se congeló un poco allí. 
El vendedor ambulante se rió y dijo, "Has traído a tu hijo, así que puedes 
comprar un pequeño juguete para que tu hijo pase el tiempo contigo."  
"No es mi hijo", explicó Rong Yi. 
El niño lloró de nuevo, "Papi..." 
El vendedor ambulante murmuró, "Si es tu hijo, ¿por qué te llama papá?"  
Rong Yi, "..." 
Realmente no podía explicarse. 
Viendo a Rong Yi ignorarlo, el niño estaba tan ansioso que volvió a gritar, 
"Papi..." 
Rong Yi le dijo, "Pequeño, me has confundido con otra persona. No soy 
tu papá."10 
"Tú eres mi papi." El niño estaba tan seguro de ello que lo apartó 
felizmente. "Papi, mis hermanos deben estar muy felices de que 
finalmente te haya encontrado." 
Se volvió para mirar a la multitud, apedreado, "Ah, mis hermanos. 
¿Dónde están?" 
"..." Rong Yi se quedó sin palabras por un momento, "¿Te has perdido de 
vista de tu familia?" 
El niño inmediatamente dijo con lágrimas en los ojos, "Mis hermanos se 
han ido." 
Rong Yi compró el juguete en su mano y se lo dio. "No llores. Te llevaré a 
buscar a tus hermanos." 
Las lágrimas del niño se detuvieron inmediatamente y extendió su mano 
para abrazarlo. "Papi, ¿vas a desaparecer otra vez?" 2 
Rong Yi se preguntó cómo es que el niño cree firmemente que es su 
padre. ¿Su padre se parece a él? 
Lo levantó y le preguntó, "¿Cómo te llamas?" 
"Yao'er."4 
"¿Dónde perdiste a tus hermanos?" 
Yao'er dijo, "Cuando vine por papi, se habían ido." 
"¿Así que desaparecieron después de que vinieras a mí?" 
Yao'er asintió, "Hmm." 
Rong Yi pensó que los hermanos del niño deberían estar cerca. Mientras 
los buscaba, preguntó: "Yao'er, ¿cómo se llaman tus hermanos?" 
Yao'er parpadeó sus bonitos ojos. "Papi, ¿no recuerdas los nombres de 
mis hermanos?" 
Rong Yi se quedó sin palabras durante un rato. ¿Cómo podría saber los 
nombres de sus hermanos? "No, no lo recuerdo." 
Yao'er pensó por un momento, "El tío Ah Su los llama pequeños 
maestros." 
Rong Yi puso los ojos en blanco. Al oír esto, supo que eran de una 
familia rica, "¿Tus hermanos están aquí para asistir a la Reunión de 
Armas Mágicas?" 
Yao'er se rió mientras asentía, "Mi segundo hermano quiere participar en 
la competición."2 
Rong Yi miró la máscara de su cara y pensó que sería más fácil para sus 
hermanos encontrarlo si se quitaba la máscara, "Yao'er, tú..." 
Antes de que terminara de hablar, la puerta del campo de pruebas hizo 
un chirrido. 
Cuando los cultivadores escucharon esto, gritaron con entusiasmo, "El 
campo de pruebas está abierto... El campo de pruebas está abierto..."  
Hubo un aluvión de gente que se precipitó hacia la puerta. 
Parado en la puerta, Rong Yi se apresuró a poner al niño en su cuello 
para que se sentara bien, en caso de que fuera apretado en un pastel de 
carne. 
"¡Arre!... ¡Arre!..." gritó Yao'er excitado. "Carga..." 
Rong Yi, "..."3 
El campo de pruebas era muy espacioso, hasta donde el ojo podía ver. 
En el centro del campo de pruebas, había muchos hornos y fundiciones, 
grandes y pequeños. 
"Papi, vamos a llevarle al segundo hermano un horno de fundición." 
Yao'er voló rápidamente desde Rong Yi al cercano horno trípode, agarró 
la parte superior del mismo, y le dijo al cultivador que quería agarrarlo, 
"Esto es nuestro." 
El cultivador respondió, "Yo lo tomé primero." 
Rong Yi fue al horno de fundición. "¿Estás seguro de que lo tomaste 
primero?" 
Al notar que el cultivo de Rong Yi era más alto que el suyo, ese hombre 
no se atrevió a luchar con ellos de nuevo. Se apresuró a encontrar el 
siguiente. 
Rong Yi enganchó sus labios, tener un cultivo alto es bueno. Aunque 
vinieran después, otras personas no se atrevieron a decir que no, pero si 
fuera el cuerpo del otro Rong Yi, aunque lo ocupara primero, se lo 
quitarían. 
"Impresionante, papi." Gritó Yao'er felizmente. 
Rong Yi le dio una palmadita en su pequeño trasero, "Pequeño besador 
de traseros, ve a buscar a tus hermanos. Después de enviarte de vuelta 
con ellos, también tengo que ocuparme de mis asuntos." 
Yao'er miró a izquierda y derecha, pero no vio a sus hermanos. 
Rong Yi no esperaba que encontrara a su hermano entre la multitud, así 
que le dijo a todos los del campo a través de la transmisión de sonido, 
"Hermanos de Yao'er, si están en el campo, vayan a..." 
Miró el número del horno, "Ven al horno 233 para encontrar a tu hermano 
Yao'er, te está esperando aquí." 
Yao'er miró a su alrededor y sus ojos se iluminaron. "Veo a mis 
hermanos, papi, veo a mis hermanos." 
 
Saludó con la mano a los tres niños de delante, que también llevaban 
máscaras. "Hermano mayor, segundo hermano, tercer hermano, aquí 
estoy, aquí estoy." 
Rong Yi vio a dos niños de unos siete años y a un niño de unos cuatro, 
sorprendido, sus hermanos también son tan pequeños... 
¿Cómo cuidan sus adultos a sus hijos? ¿Dejan que esos niños salgan 
solos?10 
Yao'er se lanzó al más alto, "Hermano mayor, segundo hermano, tercer 
hermano..." 
El hermano mayor atrapó a Yao'er y lo puso en el suelo, "¿Por qué te 
escapaste otra vez?" 
El segundo hermano comió un poco de su pastel y dijo: "Pensamos que 
nuestro padre te había llevado de vuelta." 
El tercer hermano no dijo una palabra, pero aplanó la túnica de Yao'er. 2 
Señalando a Rong Yi, Yao'er dijo, "He encontrado a papi." 
Los tres hermanos mayores se congelaron allí, mirando a Rong Yi, 
sintiéndose inmediatamente emocionados y arrastrándose por sus 
rostros. 
Rong Yi los saludó con una sonrisa y les dijo, "Cuiden de su hermano 
pequeño la próxima vez. No dejes que se escape otra vez. Si fue 
secuestrado por gente mala, sólo llorarás y lo perderás para siempre. 
Otra cosa, no dejes que vuelva a llamar a un extraño papá otra vez..." 4 
"Papi..." El segundo hermano gritó repentinamente, pero al abrir la boca, 
el tercer hermano inmediatamente tiró del segundo hermano y de la 
túnica del hermano mayor, indicándoles que no hicieran ningún ruido. 
Rong Yi frunció el ceño. ¿Por qué todos lo llaman papi? ¿Realmente se 
parece a su papá?3 
El tercer hermano dijo, "Podemos enseñarle a no confundir a alguien más 
con nuestro papá, pero la premisa es que tienes una competencia con mi 
segundo hermano. Si ganas, le haremos saber a nuestro hermano 
pequeño quién es su papá. Pero si pierdes..." 
Rong Yi lo encontró divertido. El niño es realmente un poco intrigante. 
Enseñar a su hermano pequeño quién es su papá es su responsabilidad 
del hermano pequeño, pero sólo le enseñaron que si podía tener una 
competencia con ellos. ¡Qué razonable! Pero ya sabes, los niños...  
"Lo siento", mintió. "No sé cómo refinar las armas mágicas." 
"Eso es aún mejor. Entonces pierdes." 
Rong Yi, "..." 
¡Qué niño tan hábil! 
Rong Yi preguntó, "Si pierdo, ¿qué quieres?" 
"Digamos que cuando realmente pierdas." 
Rong Yi dijo con pesar, "Lástima que estoy aquí para encontrar a alguien, 
pero no para participar en la competencia." 
El tercer hermano lo vio irse e inmediatamente le dio una palmada en el 
hombro a Yao'er. 
"Papi, ¿nos has abandonado a todos?" Yao'er entendió lo que su tercer 
hermano quería decir, e inmediatamente rompió a llorar, y se apresuró a 
abrazar el muslo de Rong Yi, llorando miserablemente, y los cultivadores 
de alrededor cotillearon mientras señalaban a Rong Yi. 3 
Una cultivadora no pudo ver esto, exclamando: "¿Sigues siendo un ser 
humano para dejar a niños tan pequeños aquí solos? ¿Cómo pueden 
mantenerse a una edad tan temprana? Ya que no los quiere, ¿por qué 
los dio a luz? Si los has dado a luz, deberías asumir la responsabilidad."  
Rong Yi, "..." 
"Papi, no te vayas." Yao'er abrazó fuertemente a Rong Yi, "Papi, no te 
vayas, ¿de acuerdo? No nos dejes a mí y a mis hermanos otra vez."8 
 
El segundo hermano no pudo evitar gritar, "Papi, no te vayas..." 
Rong Yi miró los ojos hinchados de Yao'er llenos de lágrimas, y luego los 
ojos rojos de los tres niños, realmente no tenía corazón para decir no, 
"Bien, voy a competir, ¿de acuerdo?" 
Por supuesto, hoy no era su día. 
Suspiró y dijo: "No hay ningún horno cerca de aquí, y este será el tuyo."  
"No", dijo el tercer hermano. 
El hermano mayor fue al horno número 234, cogió el cultivador y lo tiró, y 
esa persona desapareció como una estrella fugaz ante sus ojos.8 
Rong Yi, "..." 
"¡Segundo hermano, puedes hacerlo!" Yao'er animó a su segundo 
hermano. 
El segundo hermano mayor miró a Rong Yi, "competimos en el nivel uno 
de armas mágicas." 
"Puedes hacer los disparos." Rong Yi miró a su alrededor. 
El hermano mayor lo olfateó sin darse cuenta, y asintió con entusiasmo a 
sus tres hermanos menores.6 
Los tres niños sonrieron felizmente. 
Al escuchar la risa, Rong Yi se giró para mirarlos, "¿De qué te ríes?"  
Los niños sacudieron sus cabezas. 
Rong Yi se frotó la barbilla. Tiene la sensación de estar siendo calculado. 
De repente, se oyó un ruido sordo. 
Todos se callaron y miraron al escenario por el anfitrión, entonces un 
grupo de hombres con capas negras y máscaras se levantaron y se 
sentaron en las sillas que habían sido colocadas temprano en la mañana. 
Rong Yi frunció sus cejas. Todos llevaban una máscara. ¿Cómo sabía si 
uno de ellos era Xiang Lu? 
Por cierto, estas máscaras resultan muy familiares. 
Rong Yi giró la cabeza para mirar a los niños, y luego a la gente del 
escenario. Las máscaras de los niños y la gente del escenario eran 
exactamente las mismas, sólo que exponían los dos ojos. 
En ese momento, alguien en el escenario usó la transmisión de sonido, 
diciendo a todos, "Bienvenidos, todos, ya hemos preparado los hornos de 
fundición y los ingredientes para todos ustedes. Se ponen en el horno. 
Pueden sacar los ingredientes antes de empezar a entrar. El que pueda 
refinar la mejor arma mágica gana, y también puede tomar al anterior 
ganador como su maestro shifu."1 
Rong Yi se quedó atónito por un momento y le preguntó a la cultivadora 
que estaba a su lado, "¿No es esto una competencia por el título de 
maestro? ¿Cómo es posible que se convierta en tomar a alguien más 
como maestro shifu en la competencia?" 
La cultivadora dijo, "La primera es una reunión de los maestros 
refinadores que reciben discípulos. Si quieres competir con los 
verdaderos maestros refinadores, espera al siguiente. El siguiente es una 
competencia de los maestros refinadores." 
De cualquier manera, Rong Yi no estaba interesado. 
"La prueba comienza." 
Rong Yi sacó los ingredientes del horno de fundición, pero resultó ser un 
montón de hierbas medicinales... 
Otros refinadores se confundieron, susurrándose unos a otros: "¿Cómo 
pudieron mezclar los ingredientes con las hierbas? ¿Hay algún error?" 
"Se dice que las hierbas también pueden ser usadas para refinar armas 
mágicas. Un anciano de la familia Lu una vez usó hierbas para hacer 
armas mágicas de alto nivel." 
"¿En serio? ¿Pero cómo se usan las hierbas?" 
El examinador que presidía el concurso gritó: "Durante el concurso, no 
hablen entre ustedes, de lo contrario se considerará como abstención, y 
no se les permitirá participar en la Reunión de Armas Mágicas en los 
próximos tres años." 
Todos cerraron inmediatamente la boca. 
Rong Yi miró a los cuatro niños. 
El segundo hermano de Yao'er hizo fuego con habilidad y luego tiró los 
ingredientes en el horno. Aunque sólo tenía unos pocos años, estaba 
más tranquilo que otros cultivadores y no sentía ninguna tensión. Hizo lo 
que debía. 
Rong Yi no pensaba en ganar al niño, si ganaba al niño, podría tener que 
tomar a alguien como su shifu, pero si perdía... 
El tercer hermano le echó un ojo a Rong Yi, "si pierdes, te 
despreciaremos toda la vida." 12 
"..." Rong Yi puso los ojos en blanco, "¡No es lindo!" 
"Huh." El tercer hermano giró la cabeza con rabia. 
El hermano mayor fue al lado del tercero y le dio una palmadita en el 
hombro para consolarlo. 
Rong Yi aceptó el hecho y fue a abrir el horno, para él, refinar el arma 
mágica de nivel uno era muy simple, además tenía la fórmula, y sabía 
cómo controlar el calor, por lo que no era difícil ganar al pequeño. 
Alrededor de una hora después, elaboró una pequeña espada. 
Los cultivadores de alrededor sintieron el aura en el aire y miraron a 
Rong Yi, los ojos se iluminaron, "¿Arma mágica de nivel uno?" 
La gente en el escenario también lo notó, uno tras otro mirando. Cuando 
el que presidía la reunión lo vio, se puso de pie de repente. 
Los que estaban sentados cerca lo miraron con dudas. "Anciano Lu, 
¿qué te pasa?" 
"Yo..." Recordando que aún estaba en la reunión, se sentó y dijo con voz 
emocionada: "He visto a un viejo conocido, un viejo conocido que no he 
visto en años. ¡Qué maravilloso, qué maravilloso!" 
La multitud, "..." 
¿Tiene que estar tan emocionado de ver a un viejo conocido?