Capítulo 253

: ¿Me estás 
felicitando? (1) 
"Sí, se llama Polvo Yin Yang, sin olor, sin sabor. La gente común no 
notaría su presencia en absoluto. Lo refina un alquimista fantasma en la 
prefectura de Beiba ". Yin Yan dijo con desdén: "¿No se sienten 
avergonzados esos viejos de tener algún contacto con los cultivadores 
fantasmas, malvados o bestias? ¿Por qué usaron algo de un alquimista 
fantasma para envenenar al joven maestro? ¡Tan ridiculo!" 
Yin Jinye entrecerró los ojos, "¿Tienes algún veneno similar?" 
Yin Yan sonrió, "Sí, el mío se usa especialmente para tratar con aquellos 
en la fase Mahayana". 
Yin Jinye extendió una mano. 
Yin Yan solo pudo entregarle la botella. 
Yin Jinye dijo mientras tomaba asiento: "Llama a Lei Sai aquí". 
"Si." Yin Yan salió del patio y le pidió a un criado que llamara a Lei Sai. 
Rong Yi luego dijo lo que le preocupaba: "Dado que esos viejos hombres 
podrían usar a la familia de Lei Sai para amenazarlo, ¿también podrían 
usar a la familia de cualquier persona de nuestra mansión para 
amenazarlos?" 
Yin Jinye dijo: "Ahora todos en la Mansión Rong están bajo mi madre. 
Todos eran huérfanos, y mi madre los protegió. La amenaza de esos 
viejos no funciona en ellos. Pero Lei Sai es diferente. Su familia ha 
servido a nuestra familia durante generaciones, por lo que todos tienen 
que obedecer cualquier orden de la Familia Yin ". 
Al escuchar eso, Rong Yi se sintió muy aliviado. Realmente no quería 
protegerse de todos en la mansión todos los días. 
Antes de que Lei Sai viniera, Rong Yi fue a la habitación. 
Al ver a Yin Jinye, Lei Sai sintió un latido en su corazón. Adivinó si el 
señor ya lo había encontrado. 
"Saludos, mi señor". 
Yin Jinye preguntó con un tono casual: "Ya que volviste, ¿fuiste a ver a tu 
familia? ¿Como están?" 
Como Yin Jinye de repente preguntó por sus padres, el corazón de Lei 
Sai dio un vuelco. Sabía que el señor lo había sabido, de lo contrario, 
como cultivo fantasma, al señor nunca le importarían las cosas familiares 
de los demás. 
Plopping ~ Él inmediatamente se arrodilló, "Mi señor, merezco morir. 
YO..." 
Sabía que nunca podría ocultárselo al señor. 
Antes de que terminara sus palabras, Yin Jinye ya puso una botella con 
el veneno que Yin Yan le dio, "Puedo darte la oportunidad de hacer las 
paces". 
Mientras Lei Sai pudiera dárselo al que Yin Jinye plantó junto a esos 
ancianos, podría envenenar a esos viejos sin dejar rastro. 
Lei Said se sorprendió, "Mi señor, ¿quieres envenenar a esos ancianos?"  
Yin Jinye no emitió ningún sonido, lo que significa que fue una respuesta 
afirmativa. 
Lei Sai dijo vacilante: "Pero mi familia ..." 
"Encontraré a alguien para sacarlos de la familia Yin. Entonces podrías 
dejar la Prefectura de Dongtang con ellos y nunca volver y nunca 
aparecer ante mí ". Yin Jinye solo sería tan indulgente por el bien que l as 
familias de Lei Sai habían servido a la Familia Yin durante miles de años.  
Al enterarse de que tenían que dejar a la Familia Yin, Lei Sai dijo 
ansiosamente: "Mi señor, no quiero dejar a la Familia Yin. Quiero..." 
Yin Jinye le dirigió una mirada fría. Nunca mantendría a alguien que lo 
traicionó a su lado. 
Lei Sai solo sintió que su corazón se hundía. Sabía que si seguía 
rogando al señor, en lugar de prometerle que salvaría a su familia, 
incluso él mismo podría perder la vida. Entonces solo pudo decir: "Sí , lo 
sé". 
Después de guardar el veneno en su anillo de almacenamiento, salió de 
la habitación, solo viendo que Bu Qi estaba parado torpemente junto a la 
puerta. 
Bu Qi dijo con un tono tartamudo: "Estoy aquí para ver al Shifu". 
Lei Sai asintió y salió del patio. 
"Shifu, Shifu, ¿estás dentro?" Bu Qi se movió por la puerta, al ver que Yin 
Jinye estaba sentado frente a la mesa, preguntó: "Mi señor, ¿está mi 
Shifu?" 
Rong Yi salió de la habitación y preguntó: "¿Qué es?" 
"Shifu, escuché de las bestias malvadas que estás buscando 
ingredientes para refinar las armas mágicas para el uso de Inmortal 
errante". 
Rong yi asintió, "Sí, ¿estás aquí para decirme que sabes dónde 
encontrarlos?" 
"Sí, en los últimos cientos de años, he estado vagando por el mundo y he 
estado en numerosos lugares y muchos reinos secretos, en algunos de 
los cuales he visto a alguien encontrar ingredientes para Inmortal 
errantes". 
"¿Encontraron ingredientes para Inmortal errantes? ¿Estás seguro de 
que se los llevaron a todos? 
"Solo eliminaron a los dispersos por el reino. Es bastante difícil llegar al 
interior para obtener la mayoría. Ah, claro, también obtuvieron 
ingredientes para Inmortales de la tierra y Fantasmas de la tierra ". 
Esta vez, Rong Yi se emocionó tanto: "¿Quieres decir que incluso 
obtuvieron ingredientes para Inmortales de la tierra y Fantasmas de la 
tierra? ¿Significa que también puedo refinar armas mágicas para Jiang 
Mu? 
Bu Qi sonrió, "Supongo que sí". 
Yin Jinye dijo débilmente: "No celebre demasiado temprano. Esos 
lugares que tienen ingredientes para los inmortales errantes suelen ser 
reinos secretos dejados por aquellos mayores que han dominado su 
destino y ascendido a inmortales. No es fácil entrar ". 
Bu Qi suspiró: "Sí, por lo general esos reinos secretos no tienen entrada 
fija. Realmente no es fácil encontrarlo ". 
"No sería un problema con nuestra cámara de información. El punto es 
que pocas personas podrían sobrevivir después de entrar ". Rong Yi 
retiró su sonrisa, "Así que es realmente difícil obtener ingredientes para 
refinar armas mágicas para ti". 
Además, tenía poco cultivo, era casi imposible entrar en esos reinos de 
alto secreto para obtener ingredientes. 
Rong Yi dejó escapar un largo suspiro y dijo: "Por desgracia, cómo me 
gustaría poder volver a mi propio cuerpo".