Capítulo 203

: Me 
gustaría sumergirme en 
un mar de llamas para ti 
(1) 
 
Cuando Rong Su y Rong Huan llegaron al suburbio, solo vieron un 
montón de "cuerpos" quemados donde había sucedido la cosa 
abrumadora. Corrieron apresuradamente. Cuando vieron que era el 
Segundo Anciano y el Anciano el tercero, preguntaron con ansiedad: 
"Nuestros saludos. ¿Estás bien?" 
El Segundo Anciano señaló al pequeño zombi risueño que volaba en el 
aire con su dedo tembloroso: "Este niño es realmente algo". 
Él y el Tercer Anciano eran ambos cultivadores de la fase Mahayana, 
pero un niño lo golpeó, lo que fue realmente vergonzoso. 
Rong Huan, "..." 
Xinghe les dijo que el cultivo de Jiang Mu era aún mayor que el de su 
señor. ¡Por supuesto que es algo! 
Además, Rong Yi le enseñaría a Jiang Mu las artes escénicas cada vez 
que tuviera tiempo, solo temiendo que su propio hijo fuera intimidado allí. 
Enseñó todas las artes que Jiang Mu podía aprender y le pidió a Xiang 
Lu y Bu Qi como sus compañeros de entrenamiento que mejoraran su 
experiencia de lucha.1 
Al principio, Xiang Lu y Bu Qi todavía podían intimidar a Jiang Mu. Pero 
entonces, ya se sentían lo suficientemente afortunados de no ser 
golpeados, y mucho menos aprovecharse del niño. 
Recientemente, Rong Yi comenzó a estudiar cómo refinar un conjunto de 
equipos mágicos puros de nivel nueve, en caso de algo como lo que 
había sucedido en Salon Ximo. 
El Tercer Anciano tomó apresuradamente algunas pastillas y luego 
entregó el resto al Segundo Anciano y a esos discípulos. 
Yin Sensen señaló al Segundo Anciano y a otros y se quejó con enojo a 
Rong Huan: "Ah ... Ah ... Ah ..." 
Pensaron que Yin Sensen le estaba pidiendo a Jiang Mu que los 
golpeara nuevamente, e inmediatamente apretaron sus cuerpos en 
guardia, en caso de que Jiang Mu atacara en cualquier momento. 
Yin Sensen se rió al verlos tan intensos. 
Rong Su también se rió: "El pequeño maestro Hui está de humor hoy".  
Al escucharlo, Yin Sensen inmediatamente oscureció su carita. 
"Vamos por papá". Jiang Mu luego se fue volando con Yin Sensen.  
"Pequeño maestro Mu, espéranos". 
Rong Su y Rong Huan volaron en sus espadas y los siguieron. 
El Tercer Anciano se enfurruñó: "Como cultivadores en la fase 
Mahayana, fuimos golpeados por dos niños pequeños. ¡Es una lástima!  
El Segundo Anciano dijo, tratando de reprimir su gran enojo, "No es el 
momento de enojarse. Además, ese es nuestro pequeño maestro, un 
niño pequeño. Solo podemos tomarlo. No digas más. Vayamos a ver al 
señor ahora". 
"Hmm, vámonos". 
Después de arreglarse la ropa y el cabello, llegaron nuevamente a la 
puerta de la Mansión Rong. Esta vez Wen Chuan los condujo a la 
mansión y Rong Yi y Yin Jinye los entretuvieron en persona. 
Los dos ancianos retiraron su presión espiritual y enojo y entraron al 
patio sonriendo. Cuando vieron a Yin Jinye y Rong Yi, ninguno de los dos 
dijo una palabra sobre la boda de Yin Jinye y Qi Lan, e incluso trajeron 
regalos de saludo para los tres niños, como dos abuelos amables. En la 
superficie, se preocupaban por Rong Yi y los niños, pero en realidad 
querían ver qué tipo de persona era Rong Yi. 
Rong Yi se sorprendió al recibir los regalos y agradeció a los dos 
ancianos: "Gracias. Eres tan considerado. Es realmente un gran placer 
recibir sus regalos. ¡Papá, los dos ancianos me traen regalos! 
Yin Jinye levantó sus cejas guapas hacia él. 
Con esa sonrisa "suave", los dos ancianos pensaron para sí mismos: 
"Sólo unos pequeños regalos y él está sonriendo como un niño". Tan 
puro y tan ... tonto, realmente fácil sentirse satisfecho. ¡Definitivamente 
podemos dejarlo irse usando algunos pequeños trucos! Solo es fácil 
tratar con Yin Jinye ".2 
Después de la cena, Xinghe les dijo a los dos ancianos que no había 
habitaciones vacías aquí, por lo que tuvieron que ir a la mansión Yin. 
Como solo estaban aquí para escuchar la situación, en lugar de tener un 
problema, incluso le dijeron a Rong Yi y Yin Jinye que no tenían 
necesidad de enviarlos. Solo Rong Su sería suficiente para liderar el 
camino. 
Al verlos partir, Rong Yi sonrió, "Son realmente amables conmigo y con 
mis hijos ..." 
Yin Jinye, "..." 
Wen Chuan, "..." 
"Joven maestro ..." Xinghe quería decir el verdadero color de esos dos 
ancianos, pero Rong Yi simplemente continuó: "Al igual que la comadreja 
va a hacer la visita de Año Nuevo a la gallina. Hoy trataron de dejarme 
una buena impresión, mañana piensan que podrían persuadirme de que 
deje a papá ". 
Había visto demasiado en su propia familia. Cuando su segundo 
hermano mayor tenía novio, los ancianos usaban los mismos medios 
para dejar que ese chico rompiera con su hermano. Solo su hermano 
pensaría que el hombre realmente lo amaba. Pero en realidad tal vez ese 
tipo solo quería su origen familiar. 
Yin Jinye luego dijo: "Mientras estés libre de eso". 
Rong Yi luego puso su mano sobre su hombro, sonriendo, "¿Te preocupa 
que no pueda soportar su tentación, o ser de corazón blando, o no pueda 
soportar su amenaza, y finalmente renunciar?" 
Yin Jinye lo miró sin decir nada. 
Rong Yi se palmeó el pecho e hizo la promesa: "No te preocupes. ¡Para 
ti, me gustaría escalar una montaña de espadas o sumergirme en un mar 
de llamas! 
"¿Oh?" Yin Jinye no creyó su promesa. 
De repente, en medio del patio, se encendió un gran incendio. Incluso a 
seis metros de distancia, aún podían sentir su temperatura caliente. 
Entonces se escuchó una voz amarga y ronca sobre el techo: "Si 
realmente quieres decir lo que dices, entonces atraviesa este fuego". + 
Antes de que la voz se apagara, una sombra negra se disparó a través 
del fuego y cayó ante los pies de Rong Yi.