Capítulo 278

: As en la 
manga (2) 
La razón por la que esas bestias malvadas habían hecho un progreso tan 
rápido fue todo gracias a las formaciones, y el que hizo esas formaciones 
fue, por supuesto, el joven maestro del Cuerpo de Rong Yi, Xiaorong. 4 
Otros cultivadores tenían miedo y se escondieron detrás. "¿Qué bestias 
malvadas son estas?" 
"Parece que son bestias de mosquitos de viento y bestias de mantis 
ósea". 
Pian Shi luchó por levantarse y se le acercó. Estiró una mano para 
sostener a Rong Yi, "¿Cómo lograste ocultar tantas bestias malvadas en 
tu capa y mangas?" 
Una capa de este tamaño podría ocultar aproximadamente 10,000 
bichos. 
Rong Yi sacó la pomada y se aplicó un poco en el cuello. "Sin un as en la 
manga, ¿cómo podría tener las agallas para desafiar a alguien en 
Mahayana?" 
Pian Shi se rió a carcajadas, "Realmente tienes el coraje y la habilidad".  
Si se tratara de otros cultivadores en la Practicante de Qi, se habr ían 
asustado hasta la muerte y adorarían al cultivador de Mahayana como su 
dios. 
Pian Shi miró a esas bestias malvadas. Se movían tan rápido que solo 
podía ver una gran sombra oscura. "¿Qué son?" 
"Bestias de Mantis ósea y Bestias de mosquitos del viento". Los había 
traído consigo solo por miedo a semejante accidente. 
"Estas dos razas son bastante destructivas ..." 
Tan pronto como terminó de hablar, escuchó a otros cultivadores gritar: 
"Las bestias malvadas volverán". 
Miles de bestias malvadas irrumpieron en el sello al lado de Rong Yi y 
atacaron a esos cultivadores. 
Rong Yi sacó su espada y le dijo a Pian Shi: "Finjamos luchar entre 
nosotros". 
"Bien." 
Si dos personas fingieran luchar entre sí, las bestias malvadas no los 
atacarían. 
En este momento, alguien cultivador gritó: "¡Parece que sus habilidades 
se han fortalecido!" 
Entonces alguien respondió: "No, creo que es más o menos lo mismo 
que antes". 
Otros dijeron: "Sí, casi lo mismo, no hay diferencia". 
El que dijo que las bestias malvadas se habían fortalecido mucho 
rápidamente retrocedió a diez metros de distancia y luego descubrió que 
el cultivo de esas bestias malvadas restableció el estado original, y 
después de perseguir a las bestias malvadas diez metros atrás, su cultivo 
nuevamente se fortaleció, y se volvieron muy feroces y lo hirieron 
gravemente. 
"Tan extraña." El cultivador no entendió cómo el cultivo de estas bestias 
malvadas a veces se fortalecía y otras se debilitaba, luego se dio cuenta 
de que mientras las bestias malvadas entraran en la formación, su cultivo 
mejoraría enormemente, por lo que rápidamente dijo a sus compañeros: " 
La formación sobre nuestras cabezas puede mejorar el maná de la bestia 
malvada, ¡todos tengan cuidado! 
Al escucharlo, Qi Lan se burló, "Entonces ese es el caso. ¡Pensé que 
Rong Yi realmente convocó a tantas bestias malvadas en la fase 
Mahayana para ayudarlo! 
Xinyue dijo: "Iré a destruir la formación". 
El Primer Anciano dijo: "Niña, con tu habilidad nunca podrás destruir la 
formación de nueve niveles, y fuera de un grupo de malvadas bestias nos 
estaban protegiendo, no podemos salir, o solo estábamos buscando la 
muerte. 
Además de las bestias malvadas que Rong Yi lanzó, también había 
bestias de la cueva esperando que salieran. Las bestias malvadas en la 
cueva eran mejores que ellas en el cultivo bajo la bendición del hechizo 
dorado, y si podían resistir sus ataques seguía siendo un problema.  
Xinyue balanceó la espada para cortar el suelo, "¡Maldita sea! ¡Maldita 
sea! Cada vez que Rong Yi podría tener un escape estrecho. ¡La próxima 
vez deberíamos atacarlo furtivamente como lo lanzamos al reino 
secreto!" 
Bajo la protección de las bestias malvadas, Rong Yi pasó media hora sin 
lastimarse. 
Pero otros no tuvieron tanta suerte. Algunos de ellos murieron bajo las 
espadas de otros cultivadores. 
Los cuerpos de todos comenzaron a volverse transparentes de nuevo. 
Rong Yi se desprendió rápidamente del cuerpo de una bestia malvada, y 
luego se metió en su vientre, y las Bestias del Mosquito del Viento y las 
Bestias del Mosquito del Viento también se apresuraron a esconderse en 
su capa. 
"¿Qué está haciendo?" Los cultivadores miraron a Rong Yi, confundidos.  
Poco a poco, todos desaparecieron donde estaban y luego cambiaron de 
lugar. 
Entonces alguien gritó: "Mira, hay personas paradas en la columna de 
donde provienen las bestias malvadas". 
Todos volvieron la cabeza y vieron a un hermoso joven parado en la 
columna. 
"¿De dónde vino? ¿O cómo salió de aquí?" 
"¿Qué está haciendo?" 
"¿Está el interruptor de salida allí?" 
"Muy probable." Todos estaban muy emocionados. 
Qi Lan entrecerró los ojos. 
El Primer Anciano dijo: "También fue él quien encontró el interruptor de la 
cueva". 
Todos esperaron con curiosidad el siguiente paso de Rong Yi. 
Rong Yi miró hacia el suelo. 
No había nada en el suelo excepto un trozo de lodo. 
Rong Yi despegó el barro con su espada, pero todavía no había nada, ni 
siquiera un patrón de formación. 
"¿Cómo puede no haber formación?" Estaba muy confundido, si no había 
nada, ¿cómo fueron liberadas las bestias malvadas? 
Levantó la vista hacia la pared de la cueva. 
Todos los demás miraron arriba. 
Entonces alguien gritó: "Joven, ¿quieres el cambio? ¡Dinos cómo 
hacerlo, podemos ayudarte!" 
Otros cultivadores también dijeron: "Sí, dinos qué quieres". 
Rong Yi dijo impotente: "No sé qué buscar por el momento, solo quiero 
ver si puedo encontrar el camino". 
Al escuchar lo que dijo, no había nada que otros pudieran hacer.  
En poco tiempo, las bestias malvadas volvieron a salir. 
"Vienen las malvadas bestias". 
Rong Yi miró el lugar donde aparecían las bestias malvadas y notó que 
parecían emerger de un lugar fijo.