Capítulo 251

: Una carta de los 
Ancianos Yin (1) 
Esa noche, Yin Tao y Jiang Mu exigieron dormir con Rong Yi, y 
simplemente se acostaron en la cama de Rong Yi y no se fueron. 
Entonces Yin Jinye solo pudo dejar que Rong Su y Rong Huan se los 
llevaran después de que se durmieran. 
Rong Yi luego se sentó junto a Yin Jinye, sonriendo, "Papi, ¿no tienes 
ningún regalo para mí?" 
Yin Jinye sacó una bolsa de tela roja y la empujó delante de él. Ese fue el 
sobre rojo que Rong Yi le dijo a Wen Chuan que se hubiera preparado 
para todos. 
Rong Yi lo tomó, "¿No es el sobre rojo que he preparado para todos?" 
Yin Jinye luego sacó una nota, escrita "Te debo", "¿Qué significa esto? 
¿Estás seguro de que este es tu regalo? 
Después de haber vivido durante cientos de años, esta fue la primera vez 
que escuchó que se debía el sobre rojo. 
Rong Yi soltó una risa hueca: "Quería refinar algunas runas encantadas o 
un conjunto de armas y equipos mágicos, que es lo más práctico para ti. 
Pero dado mi bajo cultivo actual, no puedo refinar esas runas encantadas 
de alto nivel o armas mágicas. Además, ya eres un inmortal errante. 
Incluso si estoy en mi fase Mahayana, es posible que no tenga la 
capacidad de hacerte algunos adecuados. Así que solo te puedo deber 
por ahora. Cuando te alcance, te refinaré los adecuados. 
Yin Jinye levantó las cejas, "Me temo que nunca podrás alcanzarme". 
"No te preocupes. Lo intentaré lo mejor que pueda. Solo espérame unos 
pocos cientos de años con paciencia. 
"..." Yin Jinye supuso que después de unos cientos de años, ya se había 
convertido en un inmortal, por lo que deslizó la nota de nuevo en el sobre 
rojo, "El arma mágica que estoy usando ahora es una divina de nivel 
nueve. Puedes dejar que Bu Qi refine algunas runas encantadas de bajo 
nivel para uso temporal ". 
Después de fallar en su fatalidad abrumadora, se había estado 
recuperando y no tenía tiempo para pensar en cambiar su arma mágica. 
Pero recientemente estaba buscando algunos ingredientes nuevos para 
cambiarlo. Pero él era un inmortal errante. No fue tan fácil encontrar los 
ingredientes adecuados. Incluso encontrar el refinador sería un 
problema. 
Rong Yi lanzó un suspiro, "También quise pedirle que hiciera algo para 
que lo uses. Pero es un cultivo decente, por lo que no puede refinar esas 
runas encantadas para un cultivador fantasma ". 
Yin Jinye estaba confundido, "¿No eres también un cultivador decente? 
¿Por qué podrías refinar runas encantadas para el cultivo fantasma?  
Rong Yi explicó: "Porque soy dueño de la raíz de Cohesión espiritual. 
Puedo cambiar el qi espiritual en mi cuerpo al cultivo fantasma, y luego 
refinar las runas encantadas para los cultivadores fantasmas ". 
"¿Raíz de la cohesión espiritual?" Yin Jinye lo había leído en un libro 
antiguo al respecto. Al igual que Raíz espiritual colorida, quien lo poseía 
podía cultivarse muy rápido y también podía cambiar entre diferent es 
cultivos, como el cultivo fantasma y el cultivo de Buda. 
"Hmm. Bu Qi no tiene esa raíz espiritual, por lo que no puede refinar 
runas encantadas para ti. Si tienes algún amigo del cultivo fantasma que 
posea la raíz espiritual mutante del Fuego del Trueno, puedes pedirle 
que refine algunas runas para ti ". 
La raíz espiritual mutante del Fuego del Trueno no era la raíz espiritual 
del Fuego. Solo una de cada 300 a 400 mil personas podría tener la 
posibilidad de poseerla. 
Yin Jinye sacudió la cabeza, "No, no lo hago". 
Rong Yi pensó por un momento, luego algo golpeó su cabeza, "Oh, 
cierto, ¿no eres dueño de Raíz espiritual colorida? ¿Existe la raíz 
espiritual mutante del fuego del Trueno en ella? 
"No." 
Rong Yi estaba un poco decepcionado, "Entonces no hay otra manera". 
"Parece que debería encontrar ingredientes para refinar las armas 
mágicas para un inmortal errante lo antes posible". Yin Jinye luego sacó 
un hermoso anillo de jade púrpura de su anillo de almacenamiento y se lo 
puso a Rong Yi.3 
Rong Yi se sorprendió, "¿Esto es para mí?" 
"Veo que todavía llevas puesto el anillo de almacenamiento que Wen 
Chuan te dio. Así que le pedí a alguien que te hiciera un nuevo anillo de 
almacenamiento. El espacio interior es tan grande como toda la ciudad 
de Haishan. Puedes poner todo lo que quieras ". Yin Jinye luego sacó un 
conjunto de accesorios dorados, que incluyen un sombrero dorado de 
jade, un collar dorado de jade, un cinturón dorado de jade, un brazalete 
dorado de jade y una tobillera dorada de jade: "Este es un conjunto de 
amuleto que podría resistir el ataque de un cultivador Mahayana. Pero 
bajo fuertes golpes, a lo sumo podría durar tres veces ". 
Especialmente le pidió a alguien que lo hiciera después de que 
regresaron de la Secta del Noveno Vacío. 3 
Rong Yi se sintió tan feliz que papá le envió tantas cosas, solo asintiendo 
con grandes alegrías. 
Al ver que estaba tan feliz que ni siquiera podía recordar quién era, Yin 
Jinye también curvó los labios, "No creas que podrías desafiar a un 
cultivador Mahayana ya que escuchaste que podría resistir su ataque". 
No se preocupaba por nada, porque pensaba que este tipo siempre haría 
algo por su reconocimiento. 
"No soy un tonto. ¿Por qué iría a desafiarlos? Rong Yi sintió esas cosas 
que Yin Jinye le envió, y de repente sostuvo a Yin Jinye, "Papi, me siento 
muy feliz esta noche". 
Yin Jinye bajó la cabeza y lo miró. 
"Estoy tan feliz no porque me enviaste regalos, sino porque finalmente 
sabes que debes preocuparte por mí y enviarme esas cosas porque 
tienes miedo de que pueda volver a lastimarme. Parece que es útil 
reparar tu alma con las Flores infierno Yin. Gradualmente tendrás 
sentimientos humanos.4 
"Tal vez." Había pasado mucho tiempo, Yin Jinye no sabía cómo se 
sentía preocuparse por alguien y extrañar a alguien. Parecía que había 
encontrado ese tipo de sentimiento en Rong Yi. 
"Me envías tantas cosas mientras solo te doy una nota de" Te debo ". 
Esto es embarazoso. Mañana pediré a esas bestias malvadas que 
busquen ingredientes para que uses y que alguien te refine la mejor arma 
mágica. Te vuelves fuerte significa que me estoy volviendo fuerte. 
Contigo protegiéndome, podría sentirme más seguro y actuar más 
rebelde. 
La esquina de la boca de Yin Jinye se crispó. 
Temprano a la mañana siguiente, Rong Yi pidió a las bestias malvadas 
que buscaran los ingredientes utilizados para un inmortal errante. 
No mucho después de que envió a esas bestias malvadas, alguien llamó 
a Rong Yi, "Joven maestro Rong, ¡tengo algo importante que decirte!" 
Rong Yi miró a su alrededor, "¿Quién es?" 
"Bajo tus pies. Estoy bajo tus pies. 
Al escuchar la voz, Rong Yi bajó la cabeza pero todavía no vio nada.  
"Estoy aquí. Estoy aquí. Te pones en cuclillas. 
Rong Yi se puso en cuclillas, solo al ver que una pequeña hormiga roja lo 
saludaba con la mano, "¿Eres tú quien me estaba llamando?"7 
La hormiga roja asintió, "Sí, soy yo". 
Rong Yi extendió una mano y la dejó arrastrarse sobre el dorso de su 
mano. 
"Joven maestro Rong, acabo de recibir algunas noticias jugosas ..."  
Al darse cuenta de que bajó la voz deliberadamente, Rong Yi se la puso 
al oído. 
La hormiga roja rápidamente le contó todo. 
Después de escucharlo, Rong Yi no pudo evitar fruncir el ceño, "Muchas 
gracias por compartir conmigo tan importantes noticias". 
Luego sacó una bolsa de piedras espirituales de su anillo de 
almacenamiento y se la dio a la hormiga roja. 
"Joven maestro Rong, esto es ..." La hormiga roja estaba confundida.  
"Diciéndome algo tan importante, por supuesto que debería 
recompensarte". 
La hormiga roja nunca esperó que hubiera una recompensa, así que l e 
agradeció a Rong Yi: "Joven maestro Rong, mira mi pequeño cuerpo. No 
puedo soportar tanto. ¿Puedo preguntarles cuando los necesite? 
"Por supuesto, puedes venir a buscarlos cuando quieras. Si no puedes 
contactarme, les preguntas a Rong Su, Qi Yueshi u otros. Les avisaré de 
esto. 
"Bien." 
"Todavía no sé tu nombre". + 
"Mi nombre es Honggui".