Hierba venenosa: Grabar. 
 
 
Sinopsis: 
Haewon era un doble de riesgo y sufrió un gran accidente debido al 
despertar como pistilo. El trauma le impide continuar con su vida de doble. 
Trato de deshacerse de la marca grabada en su espalda con un 
procedimiento ilegal, pero sufre problemas de vida que le dejan los efectos 
secundarios. 

Entonces un día, por recomendación de un Sunbae, obtiene una entrevista 
con el gerente de una gran agencia… 
“Hola, soy Moon Haewon.” 
Ryuwon, que estaba en la entrevist a, huele el fragante aroma amaderado 
que fluye de Haewon. 
“¿Pistilo? ¿Quieres decir que el aroma de árbol proviene de tu cuerpo? 
Ryuwon, que tenía un insomnio terrible, comienza a adormecerse con el 
aroma de árbol de Haewon. 
※ Explicación del mundo de los ‘grabados’ en el 
Pistiloverse  
LEER ATENTAMENTE ESTA SECCIÓN PARA ENTENDER ESTE NUEVO UNIVERSO. 
 ¿Qué es Pistiloverse? 
– La visión de un mundo compuesto en gran parte por Pistilos y Estambres. 
– Los Estambres son una rara especie con alrededor del 10% de la 
población, mientras que los Pistilos son una especie que puede hacer 
florecer las flores de los Estambres. Ambos géneros se caracterizan por 
manifestarse después del período de Cáliz. 
◈ Existe una frecuencia entre Estambres y Pistilos. La frecuencia se refiere al 
destino determinado desde el nacimiento. No es necesario aceptar el 
destino, pero Estambres y Pistilos, cuyas frecuencias sean compatibles, 
pueden influenciarse mutuamente.  
 Normales. 
◈ También están las personas comunes que no han pasado por el período 
de Cáliz, a las cuales se les denomina ‘normales’ y constituyen la mayor 
parte de la población. 
 Cáliz. 
-Se refiere al período anterior a las características sexuales del segundo 
género, es decir, la etapa de una persona desde la niñez hasta la 
adolescencia, antes de que se exprese como Estambre o Pistilo. 
-Durante este periodo, si un Pistilo tiene relaciones sexuales con un 
Estambre, las flores no serán grabadas en la parte posterior de su espalda. 
– Es común estar libre del destino durante el tiempo de Cáliz, para después 
sufrir un despertar repentino sin siquiera mostrar signos o síntomas. 
◈ Los Cáliz que no han pasado por la manifestación tienen características 
propias. Por ejemplo, piel de bebé, apariencia joven, baja estatura y poco 
vello corporal. 
◈ La manifestación generalmente ocurre entre los 18 a 20 años, pero 
también puede ocurrir más tarde. Cuanto más tarde sea el despertar, 
mayor será la probabilidad de manifestarse como Estambre.  
 Pistilo. 
-Experimentan fuertes dolores y excitación durante el periodo de Cáliz, 
mientras un gigantesco árbol es tallado a lo largo de la columna vertebral 
hasta los omoplatos (aunque el color y la posición de cada persona varían 
ligeramente, por lo general es de tintado alto o marrón). 
-El árbol del pistilo se talla completamente durante unos 15 días y el 
proceso se llama despertar. (Existe también una rara posibilidad de que no 
puedan soportar el dolor de excitación y mueran). 
-El número de relaciones y el número de flores talladas en la parte posterior 
son proporcionales (una flor a la vez por cada relación sexual). 
-Los tipos de flores varían dependiendo de con quien se hayan acostado. 
Es decir, cuanto más diversos sean los tipos de flores en la espalda, más 
probable es que el Pistilo sea tratado como una persona promiscua. Si no 
hay lugar para tallar flores en el lomo, las ramas descienden a otros lugares 
(caderas u hombros) como un despertar secundario. Cuando ya hay flores 
grabadas por todo el cuerpo, el Pistilo muere.  
◈ Cada Pistilo tiene su propio olor a madera y, generalmente, la fragancia 
es muy tenue. 
 Estambre. 
-Cada Estambre tiene su propia flor. Y cuando tienen relaciones sexuales 
con un Pistilo, esa flor queda grabada en la espalda de este.  
-Existe una anomalía que se expresa sólo en este pequeño número de 
aproximadamente el 10% de la población. Independientemente del 
género, los Estambres pueden embarazar a Pistilos.  
◈ Al igual que el árbol que se talla en la espalda de un Pistilo, cuando un 
Estambre se manifiesta, se graba una flor única en su muslo. El despertar es 
corto, de 1-2 días. 
◈ Los Estambres pueden oler el peculiar olor a madera. 
 Estambre Venenoso. 
– Los Estambres, cuyas flores nativas son venenosas, se encuentran en el 3% 
más superior entre los Estambres. 
– Pueden hacer un vínculo (a partir de su propio veneno) al momento de 
tener relaciones con un Pistilo. El Pistilo, que haya tenido relaciones con un 
Estambre venenoso, no podrá tener relaciones sexuales con otro Estambre 
durante toda su vida. 
-Si un Pistilo, que tuvo relaciones con un Estambre venenoso, establece una 
relación con otro Estambre, el veneno se esparcirá por los vasos sanguíneos 
causando envenenamiento. Y ambos morirán. 
◈ Los Estambres venenosos también pueden hacer concebir a Pistilos y 
protegerlos instintivamente junto con el niño en el vientre. Ya para ese 
momento, la peculiar obsesión y el deseo posesivo de los Estambres 
venenosos ha llegado a su punto máximo.  
◈ Cuando se establece una conexión espiritual entre un Estambre 
venenoso y un Pistilo, en ese momento tanto la mente como el cuerpo 
quedan unidos (vínculo). Tan pronto como se produce el vínculo, Estambre 
y Pistilo se pertenecen completamente el uno al otro, e incluso si el Pistilo 
mantiene relaciones sexuales, las flores no serán grabadas. El vínculo solo es 
posible cuando el Estambre venenoso y el Pistilo tienen una conexión 
mental y física al mismo tiempo, pero no se producirá si cualquiera de los 
dos lados lo rechaza. 
 Anti Estambre. 
-Son Estambres que pueden purificar el veneno que un Estambre venenoso 
grabó en la madera de un Pistilo.  Están en el 1% superior entre los 
Estambres. Son muy raros.  
-El Pistilo unido a un Estambre venenoso puede liberarse si se purifica 
teniendo relaciones con un Anti Estambre. 
◈ Un Anti Estambre solo puede cortar la unión, pero no puede borrar la flor 
grabada en el Pistilo. 
◈ Si tienen relaciones sexuales con un Pistilo que incluso se ha vinculado, el 
Anti Estambre muere de envenenamiento por la planta venenosa como un 
Estambre común. En esas circunstancias, el Pistilo pertenece a un Estambre 
venenoso, por lo que, puede quedar herido, pero no muere.  
1. El comienzo de una larga relación. 
-El equipo del drama “La Reina de las Nieves”, que estaba programado 
para salir al aire el próximo mes, sufrió un contratiempo. Esta mañana, el 
actor principal, Lee Hawon, fue sorprendido fumando hierba y arrestado 
inmediatamente… 
Pts... 
La televisión, que poseía una buena calidad de imagen, se tornó 
rápidamente en una pantalla negra.  
Oh, qué…  
La expresión de sorpresa de alguien se reflejó en la oscura pantalla. 
Seungmo, que frunció el ceño violentamente, giró la cabeza y gritó.  
— Quién… 
— … 
— Oh…Hyung, ¿Cuándo llegaste? 
Seungmo sonrió torpemente y se levantó. Frente a la puerta, Kang Ryuwon, 
que se había cambiado para la sesión de fotos, estaba apoyado en ella. 
Seungmo bajó la cabeza lentamente, dejando caer su cola de caballo. El 
ambiente no pintaba bien cuando torcía la boca.  
Ryuwon arrojó el control remoto en su mano sobre la mesa y frunció el 
ceño. Abrió la boca, mirando fijamente a Seungmo, quien estaba listo para 
salir corriendo en cualquier momento.  
— Oye, ¿qué ha dicho el Director Ejecutivo? 
— Oh, bueno… dijo que deberíamos tener una reunión. Pero como el 
próximo drama después de “La Reina de las Nieves” es “La Pareja 
Sospechosa”, creo que tal vez lo adelante… 
— Establece un horario para algo para después cambiarlo.  
Ryuwon se aflojó la corbata que le apretaba el cuello y soltó un suspiro. 
Hace menos de un día que regresó a Seúl tras seis meses de rodaje.  
A lo largo del período de rodaje, su estado ha tocado fondo, ya que ha 
seguido filmando sin dormir adecuadamente. Sin embargo, ahora, Ryuwon 
estaba esperándolo en un estudio en algún lugar de la provincia de 
Gyeonggi para una sesión de fotos.  
Seungmo se frotó los lóbulos de la oreja con las manos y lo miró a los ojos. 
Iba a salir corriendo sin mirar atrás si veía un pequeño hueco. Era obvio que 
lo atraparían como a una rata si lo pillaban haciendo aspavientos.  
Mientras respiraba profundamente en el silencio asfixiante, los ojos de 
Seungmo se abrieron y una sonrisa se extendió por su boca.  
— ¡El líder del equipo está aquí! 
Seungmo se levantó rápidamente de su asiento y se inclinó. Joonhee 
estaba de pie detrás de la espalda de Ryuwon, sosteniendo una bolsa de 
compras con un diseño de donuts. Joohee le dio el bocadillo que tenía en 
la mano a Seungmo y le hizo un guiño para que saliera. Seungmo, con 
cara de felicidad, salió rápidamente de la sala de espera tras recibir la 
bolsa de la compra. 
— Ryuwon.  
—…Qué.  
— ¿Has oído las noticias? 
— ¿Qué noticias? Después de seis meses trabajando en las montañas, 
apenas regreso… ¿Y ahora tengo que empezar a rodar un drama? 
— El calendario de filmación se desordenó un poco porque Lee Hawon 
tuvo un accidente.  
Joonhee sacó el café de la cafetera y lo sirvió. Ryuwon, sin preocuparse 
por las arrugas de su ropa, se sentó en el sofá, sacó un cigarrillo y preguntó. 
— Hyung es el que está sentado en un escritorio haciendo algo. ¿Crees 
que debería sacarte de la oficina? Si vas a programar horarios tan 
inflexibles, simplemente intenta trabajar en el campo.  
Ante la voz amarga de Ryuwon, Joonhee se mordió los labios y sonrió 
exageradamente a propósito.  
— Aunque tengamos la boca torcida, hablemos claro. ¿Quieres hacer 
esto? Sé que nuestro Kang ha trabajado mucho hasta ahora y quiero 
dejarle descansar. Pero la situación ahora es como un desastre natural.  
Ryuwon expresó molestia y aspiró profundamente el humo del cigarrillo. 
Estaba tan agotado que era increíble que no se derrumbara por la fatiga 
acumulada. No importa lo fuerte que sea, necesitaba un descanso ahora.  
A primera hora de la mañana, Ryuwon resopló mientras escuchaba la 
noticia de la detención de su compañero Lee Hawon. Ha estado jugando 
de manera tan promiscua y ridícula que sabía que esto pasaría. Hasta 
entonces, pensó que era algo insignificante.  
Sin embargo, de repente, los nervios de Ryuwon comenzaron a aumentar 
cuando se conoció la noticia de que la fecha de emisión de “Pareja 
Sospechosa”, prevista para otoño, podría adelantarse. Como la transmisión 
de “La Reina de las Nieves” fue cancelada debido al arresto de Lee 
Hawon, Ryuwon se vio obligado a ingresar al drama antes de lo esperado. 
Fue una situación en la que se agarró el pelo de la nada.  
Incluso si trataba de ordenar sus pensamientos, por dentro estaba 
abrumado. Ryuwon suspiró largamente, despeinando nerviosamente su 
cabello, cuyo orden tanto le había costado conseguir.  
— Tu cabello es inocente. Además, estamos a punto de empezar con la 
sesión… 
— ¿Para quién estoy haciendo esto? 
Lee Joonhee mantuvo la boca cerrada mientras ordenaba el pelo de 
Kang Ryuwon con familiaridad. Joonhee admitió que la situación actual 
era una injusticia. Ryuwon también estaba molesto porque no pudo tomar 
un descanso y tuvo que empezar con el rodaje no programado de 
inmediato. Pero, ¿qué podía hacer? Es algo que nadie esperaba. 
Joonhee se frotó la cara con un humor ardiente. Si Kang Ryuwon tuviera 
alguna pasión por la actuación, la situación habría cambiado bastante. 
Pero, por desgracia, no tenía gran entusiasmo, codicia ni orgullo por 
actuar. ¿Qué es entonces? Cómo aprendió el oficio, y es todo lo que 
puede hacer, más bien pareciera que solo lo está haciendo a ciegas.  
Ryuwon cerró los labios con obstinación y tiró el cigarrillo en un vaso de 
papel en el que quedaba un poco de café. Joonhee lo observó, suspiró en 
silencio y luego miró hacia el reloj.  
No había tiempo. Tenía prisa por ir a la emisora debido a los problemas de 
programación. Intentaría coordinar el horario con el director del drama en 
la medida de lo posible, pero no podía garantizar nada. Por ahora, lo mejor 
era persuadir a Ryuwon. 
Joonhee se puso en cuclillas frente a él y extendió las manos hacia 
delante. Trató de tocar la frente de Ryuwon, pero este giró la cabeza.  
— ¿No puedes ceder un poco? 
— No me lo digas tan fácilmente cuando no eres quien tiene que estar 
delante de las cámaras. ¿Sabes cuántas líneas tengo que memorizar por 
episodio? 
—…Ryuwon. 
— Es como aprenderse las leyes, ¿y acaso son las líneas cortas? Incluso te 
dije que tenías que darme 3 meses de anticipación para prepararme. 
¿Pero qué? Después de filmar la película, no es suficiente hacer un anuncio 
o una sesión de fotos, ¿así que tengo que empezar un drama de 
inmediato? 
—No sabíamos que esto pasaría. De verdad. 
— ¿Todo se excusa con que no lo sabías? Entonces, cancela todo. 
Cancela el drama. No lo haré. 
Ryuwon salió con una actitud decidida. Incluso si dejaba todo lo demás, no 
podía dejar de descansar. Especialmente porque no pasó mucho tiempo 
desde que terminó la película, así que tanto su mente como su cuerpo 
estaban realmente cansados. 
— Lo único que yo sé es que me voy a Finlandia como estaba previsto. 
— ¡Kang Ryuwon!  
El plan original de Ryuwon era hacer un viaje a Finlandia para ver la aurora 
boreal, en donde pensaba permanecer durante un mes para relajarse y 
disfrutar del viaje.  
Quería encontrar alguna aurora boreal y visitar el pueblo de Santa Claus. Si 
Joonhee supiera el tiempo que Ryuwon ha estado preparando este viaje, 
no podría hablar de esto tan fácilmente. Las cejas se fruncieron sin razón.  
Desde los cinco años, Ryuwon no ha tenido amigos con quienes abrirse 
debido a que pasaba la mayor parte del tiempo en industrias del 
entretenimiento. La mayoría de las personas que permanecieron a su lado 
eran aquellas que estaban enamoradas de los antecedentes y la 
popularidad de Kang Ryuwon. Cuando la popularidad de Kang Ryu-won 
tocaba fondo, aquellas personas con un objetivo claro se alejaban 
naturalmente. La única alegría de Ryuwon era viajar solo.  
Incluso si no se fue de viaje antes por haberse rendido un centenar de 
veces, no era razonable empezar a filmar un drama ahora mismo. 
Necesitaba tiempo para descansar incluso durante unos días.  
Ryuwon siempre estaba presionado para hacerlo bien, así que apenas 
dormía durante los rodajes. Con suerte dormía una o dos horas al día, o a 
veces media hora. Por lo que siempre vivía con cigarrillos y pastillas para la 
fatiga en la boca. 
— Ryuwon, por favor salva a tu hyung.  
Ryuwon, con expresión firme, negó con la cabeza a pesar de los ruegos de 
Joonhee. Esta vez no tenía intención de echarse para atrás. Sin importar 
que tanto dolor hubiera en las palabras de Lee Joonhee. 
Joonhee miró la cara de Ryuwon, que se mostró más fuerte de lo esperado, 
y se puso de pie. Suspiró profundamente y se barrió el cabello suelto. 
— Voy a una reunión con el director del drama ahora mismo, así que 
hablaré con él sobre esto. ¿Puedo pedirte unas dos semanas de descanso? 
Joonhee habló con voz exagerada como si estuviera presentando un 
enorme negocio, pero en realidad no era más que un cheque en blanco. 
Los ojos secos e inexpresivos de Ryuwon se volvieron hacia Joonhee.  
— Estoy aquí después de terminar una película de acción. No para 
empezar un melodrama. Mi condición ya está por los suelos, pero aquí 
siguen organizando mi horario para comerciales y sesiones de fotos. 
— Sí, lo sé. Sé todo sobre tu horario, ¿cómo no lo sabría? Entonces, voy a 
ver si puedo reorganizarlo. Trataré de hacerte tiempo por dos semanas, así 
que dame un pequeño respiro, ¿bien?  
Ryuwon también sabía lo difícil que era esta situación para Joonhee. Como 
él dijo, era como un desastre natural. La emisora ha de estar en una 
situación difícil ya que el actor principal del drama, que debería emitirse 
dentro de dos semanas, ha sido arrestado.  
Ryuwon suavizó su expresión, sacó un cigarrillo y se lo metió a la boca. 
Entonces Joonhee interceptó el cigarrillo en su boca y se lo llevó a los 
labios. Había superado un obstáculo.  
— Es con la condición de darme un descanso de dos semanas. Si no ajustas 
mi horario, te vas a hundir.  
— Lo sé, definitivamente lo conseguiré aunque tenga que colgarme del 
cuello del director para lograrlo. 
— … 
— Oh, y esto… 
Joonhee sacó un sobre de su bolsillo y se lo tendió a Ryuwon. Ryuwon 
volvió a sacar un cigarrillo, se lo llevó a la boca y encendió la punta del 
mismo.  
— ¿Qué es?  
Ryu-won recibió el sobre con una cara suave. Entonces, hizo una pequeña 
mueca cuando vio el nombre en el exterior del sobre.  
[Instituto de Investigación de Estambres Venenosos]  
— Escuché que ya es hora de que te hagas la prueba. 
— Qué montón de bastardos persistentes. No me voy a examinar.  
— ¿Por qué? Pensé que un Estambre podría conseguirlo todo. 
— No lo necesito.  
Ryuwon arrugó el sobre y lo tiró a la basura. Podía conocer el contenido sin 
tener que mirarlo. Aspiró profundamente el humo del cigarrillo y se hundió 
en el sofá.  
Ryuwon era uno de los pocos Estambres Venenosos de Corea. Hace un 
tiempo, los Estambres eran los suficientes como para representar el 10% de 
la población, pero en algún momento, la población comenzó a disminuir 
significativamente, y ahora ha alcanzado un nivel raro.  
Recientemente, la investigación sobre las crías de Estambres estaba en 
pleno apogeo en Corea, y Kang Ryuwon fue seleccionado como uno de 
los sujetos de estudio. Ryuwon no tenía ni la más mínima intención de seguir 
el ritmo de este juego de investigación. A pesar de que ya se había 
negado al instituto varias veces, eran persistentes. 
— Voy a ver a Junho hyung, así que, por favor, concierta una cita. Ese día 
me ocuparé de tu agenda.  
— No voy a ir al laboratorio de Estam…  
— Espera un minuto.  
Brrr-  
Al oír la vibración, Joonhee sacó su móvil y se lo llevó a la oreja. Joonhee, 
que sólo había estado escuchando, volvió a guardar el móvil en su bolsillo y 
le dio una palmadita en el hombro a Ryu-won.  
— 10 minutos antes de comenzar.  
— … 
— Entonces, hablaré del horario con hyung y te lo haré saber. Pero, ¿qué 
vas a hacer si descansas? 
— No haré nada y dormiré como un cadáver.  
Ryuwon exhaló una larga capa de humo y apagó el cigarrillo. Tanto si se 
trataba de una película como de un drama, tenía que terminar 
completamente el rodaje antes de poder dormir. Así que necesitaba un 
descanso. Parece que su plan de ir a Finlandia ya ha pasado a mejor vida, 
y estaba pensando en ir a dormir a su casa y ver las películas que ha 
estado retrasando.  
Salvo los viajes habituales, lo único que hacía era quedarse en casa, casi 
como una persona casera. No había nadie a quien conocer o con quien 
reunirse. La vida de Ryuwon era siempre seca y aburrida.  
— Cómprame un poco de alcohol más tarde.  
— ¿Por qué lo compraría yo cuando tú ganas más dinero? 
Joonhee refunfuñó y abotonó la camisa de Ryuwon y le ajustó la corbata. 
Joonhee, quien inadvertidamente le quitó el polvo de los hombros, se puso 
delante de Ryuwon.  
— Nuestro actor Kang es tan guapo. Ahora vamos a filmar.   
— Arregla mi agenda. Hay ocasiones en las que no renuevo el contrato.  
— Está bien, hombre. No te preocupes, te garantizaré 2 semanas aunque 
tenga que dar volteretas delante del director. Así que no te enfades con el 
chico. Si haces que Seungmo renuncie, con él ya serán doce. ¿Lo sabías?  
A Joonhee siempre le preocupaba que el mánager de Ryuwon renunciara. 
Como Kang Ryuwon es tan infame, cada vez era más difícil encontrar un 
mánager. Ryuwon frotó suavemente el cabello de Joonhee y sonrió.  
— Si no hay nadie, hyung puede ser mi mánager.  
— Mocoso. Deja de molestar a los chicos, ¿vale? Kang Ryuwon, ¡ten en 
cuenta mis palabras!  
Miró fugazmente a Joonhee, quien le lanzó un grito al final, y Ryuwon se 
dirigió al estudio.   
* * *   
No se sabe si Lee Joonhee realmente dio una voltereta ante el director del 
drama, pero ha estado descansando durante dos semanas, como se lo 
prometió. Después de grabar los anuncios y sesiones programadas, Ryuwon 
se quedó atrapado en su casa. 
Durante dos semanas, Ryuwon estaba como un cadáver en casa, 
descansando, viendo películas y hurgando en los guiones. Además, el 
hermano mayor de Junhee visitó el laboratorio en persona y le recetaron 
pastillas para dormir. Ya que sentía que el insomnio estaba empeorando 
estos días.  
Junho dejó un frasco de medicamentos con somníferos delante de él y 
abrió la boca con expresión seria.  
— ¿No será tu frecuencia?  
— ¿Frecuencia? Si te refieres al destino, olvídalo. Eso no me interesa.  
— A pesar de los buenos medicamentos, comida y hierbas, tu insomnio no 
parece mejorar en lo absoluto. ¿Quién sabe? ¿Tal vez tu frecuencia te 
pueda ayudar? 
Ryuwon resopló. Hubo un tiempo en el que estaba ciego por la frecuencia, 
pero ahora ya no le interesaba.  
En el pasado, era común casarse y tener hijos incondicionalmente solo 
porque eran elegidos como pareja desde el nacimiento, pero hoy en día, 
ya no es así. La tendencia era tomar decisiones y aceptarlas 
arbitrariamente. Por eso, las palabras que salían de la boca de Junho sobre 
la frecuencia parecían desconocidas. 
— Si encuentras a alguien con la frecuencia adecuada, tu cuerpo lo 
sentirá antes que tu cabeza, así que mira con atención. 
— Eso es suficiente. 
— No digas que es incondicional, pero algunas fuentes dicen que un 
Estambre, que sufría de una enfermedad cardíaca, se encontró con un 
Pistilo con la frecuencia adecuada y se recuperó. ¿No crees que vale la 
pena intentarlo?  
Incluso ahora, aquellas palabras perduraron en sus oídos. ¿Realmente crees 
que hay un Pistilo en este mundo con la frecuencia adecuada para 
mí? Una pequeña risa estalló. Por mucho que lo pensara, seguía siendo una 
tontería.  
— Hyung, esto es todo lo que dice el guión.  
Ryuwon borró sus pensamientos y recibió los papeles que no parecían un 
guión. Se frotó los párpados cansados con las manos y suspiró 
profundamente. Las dos semanas de descanso con sabor a miel realmente 
pasaron volando. 
Tan pronto como terminó su descanso, la reunión con el equipo de 
producción de “Pareja Sospechosa” y toda la lectura del guión se llevó a 
cabo con gran rapidez. Y el primer horario de filmación se estableció sin 
siquiera tener una idea de ello. Con lo urgente que era el rodaje, incluso se 
saltó la prueba para desearle lo mejor al drama.  
Preocupado por el estado de Ryuwon, Joonhee trabajó como jefe de 
campo durante una semana. Sin embargo, el hecho de que Joonhee 
estuviera o no en la escena no cambió nada.  
El horario asesino seguía haciéndolo querer gritar. La cabeza de Ryuwon 
comenzó a dolerle debido a la dura marcha que ya había tenido lugar 
durante una semana. Su dolor de cabeza empeoró porque no podía 
dormir. Además de eso, sentía a su estómago desmejorado por sólo tomar 
unas cuantas tazas de café al día.  
Realmente estaba considerando crear una situación sin precedentes en 
donde el actor principal renuncie, pero… No podía soportar hacer eso.  
Ryuwon desdobló el guión en su mano y repasó rápidamente las líneas. Sin 
embargo, no podía ver bien las letras debido a su vista borrosa. Incluso 
cuando sacudió la cabeza, y se golpeó las mejillas un par de veces, su 
energía somnolienta no desapareció fácilmente. El estado de Ryuwon se 
arrastró por el suelo debido a los patrones de sueño irregulares y al 
insomnio.  
El insomnio estaba presente desde el principio, pero los síntomas se han 
agravado en los últimos años. Ha estado recibiendo tratamiento de 
asesoramiento y medicación, pero no ha notado ningún cambio drástico. 
Y casi por la mitad del tratamiento, lo abandonó. 
Su estado empeoraba porque ni siquiera podía tomar medicamentos 
durante el rodaje. No era lo peor, pero se acercaba. 
— Ugh… 
Finalmente, Ryuwon apartó sus ojos del guión y llamó a la puerta del 
coche.  
— Yang Seungmo, tráeme un cigarrillo.  
La sensibilidad de Ryu-won estaba al tope debido a que no podía 
aprenderse sus líneas por mucho que leyera y leyera el guión.  
— Aquí.  
La puerta del coche se abrió un poco y una mano torpe apareció, 
sacando una pitillera y un mechero. Fue un espectáculo verlo agitando las 
manos como si quisiera que las recibiera rápidamente. Normalmente 
habría estado bien, pero estaba molesto.  
Chaehyun, el mánager más joven, que estaba observando en silencio la 
situación junto a él, miró a Ryuwon y recibió la pitillera en su lugar. Entonces 
la puerta se cerró con un golpe y un fuerte sonido retumbó como era de 
esperar. De repente, su irritación se disparó. Y la molestia que se había 
acumulado en lo profundo de su corazón explotó por un momento.  
Ryuwon extendió la mano y abrió la puerta del auto. Pudo ver a Seungmo 
apoyado en el asiento y mirando hacia su dirección con ojos apagados.  
— Por qué… ¿Qué necesitas?  
— Este bastardo. ¿Acaso estás harto de sentarte y pasar el rato?  
—…Hyung, yo también estoy cansado. Déjalo pasar hoy.  
— Intenta entonces ponerte delante de las cámaras o memorizar un guión. 
¿Qué tiene de difícil estar sentado sin hacer nada? ¿Es tan fácil ganar 
dinero? ¡Levántate ahora!  
Ry-won estaba enojado y no podía controlarlo. Aunque era algo trivial, su 
cabeza estaba llena de irritación y molestia. Era un desastre creado por la 
falta de sueño y la acumulación de fatiga. Su cabeza le advirtió que debía 
detenerse, pero su cuerpo no escuchó.  
— Hyung, detente. Seungmo también está cansado.  
Chaehyun trató de detenerlo, pero Ryuwon, que ya había perdido la razón, 
no le hizo caso. Agarró a Seungmo por el cuello y lo sacó del coche. 
Seungmo, que salió a trompicones del coche, se rascó la cabeza con 
fastidio. Chaehyun dio un pisotón y agarró a Ryuwon.  
— Hyung, van a empezar a filmar pronto. Déjalo ya. ¿Qué vas a hacer si 
alguien te ve?  
— ¡Cállate!  
Ryuwon respondió bruscamente y miró a Seungmo. Seungmo también 
estaba nervioso. Kang Ryuwon siempre estaba molesto debido a los 
continuos dolores en todo su cuerpo a causa de los trabajos forzados que 
duraban varios días. 
Hace un tiempo, estaba discutiendo sobre el sabor raro del café. Entonces, 
fue a la oficina a propósito y compró el café que siempre tomaba Ryuwon, 
y éste se molestó porque estaba tomando el mismo tipo de café.  
Kang Ryuwon era una de las celebridades más impopulares entre los 
directivos. Era famoso por ser quisquilloso y sucio. Además, dado que pasó 
de ser un actor infantil a ser uno de películas y doramas, conocía la 
fisiología del espectáculo.  
Así que cuando había problemas en escena no podía controlarse y mucho 
menos calmarse. En especial, cuando se requería mucho tiempo, como en 
los dramas y las películas, su sensibilidad golpeaba el cielo. Kang Ryuwon 
era conocido como un loco en la industria. 
Sin embargo, la razón por la que no tenía más remedio que ser mánager 
de Kang Ryuwon era por la buena paga. El sueldo era abrumadoramente 
superior comparado con el de otras celebridades. Dado que la empresa 
conoce la personalidad de Kang Ryuwon, reclutaron a propósito a 
personas a través de sueldos altos. Bueno, no era tan preocupante porque 
esos gastos provenían de los ingresos de Kang Ryuwon de todos modos.  
Pero Kang Ryuwon era demasiado. Era mucho mejor trabajar en un 
entorno cómodo por menos dinero. Ser pisoteado emocionalmente 
realmente hiere el orgullo. Seungmo frunció el ceño e hizo un amago. Es un 
desastre andante que paga mucho pero ya no puedo seguir haciéndolo.  
Chaehyun se aferró a sus brazos mientras Seungmo cerraba sus puños con 
una cara regordeta.  
— Hyung, por favor detente. Ryuwon hyung va a empezar a filmar pronto.  
— Suéltame, no le pegaré. Tampoco tengo dinero para pagarle a un 
famoso por los daños. Pero aunque esté a punto de renunciar, tengo que 
decir algo.  
Seungmo se quitó de encima a Chaehyun, que colgaba de su brazo, y se 
acercó a Ryuwon. Estaba tan quieto como si le hubieran echado agua.  
— Hyung, iba a soportarlo la mayor cantidad de tiempo, pero esto no está 
bien. Tanto como tú estás sufriendo, el personal que te rodea también lo 
está pasando mal.  
— ¿Y?  
— Antes, te enojaste porque no te gustaba el color de los calcetines de 
Chaehyun. Mira sus ojos. La hinchazón. Los más jóvenes y yo nos cansamos 
de estar controlando los alrededores y a los fans. ¿Sabías que nos atacan 
como si fuéramos criminales? Nosotros recibimos todas las molestias por lo 
que hyung hace en su trabajo. 
— … 
— ¿Qué esperas que hagamos si no te gusta nada, desde los perfumes 
hasta los calcetines? 
Ryuwon sostuvo el guión en su mano y respiró con fuerza. Por fin, su cabeza 
se tranquilizó al igual que su respiración. Cometió un error. Estaba tan 
nervioso por nada, que se desahogó culpándolo por cosas triviales y sin 
importancia. Pero no quería admitirlo. 
— ¿No es por eso que la empresa te paga?  
— Tal parece que no piensas disculparte hasta el final. ¿Es tan difícil decir 
una palabra de perdón? Soy tu mánager, no tu consorte. 
— … 
— Renuncio.  
— ¿Qué?  
— Traté de soportar lo mejor posible las dificultades físicas, pero no puedo 
soportar los abusos mentales. Muchas gracias.  
Seungmo abrió la puerta del coche, sacó un bolso y se lo puso al hombro. 
Chaehyun pataleó y se aferró a uno de sus brazos. Le daba pena tener 
que dejarlo solo, pero realmente estaba en su límite. Puede que mañana 
se arrepienta de haber bajado los brazos, pero esto era lo mejor por ahora.  
Ryuwon frunció un poco el ceño. E incluso antes de que Seungmo se 
alejara, le habló con calma a Chaehyun.  
— Dile a Joonhee que consiga un nuevo mánager.    
* * *   
Una habitación individual subterránea donde no entra ni un solo puñado 
de luz. Incluso cuando encendía la luz, la energía oscura no desaparecía. 
La lámpara fluorescente se había vuelto negra en un extremo durante 
algún tiempo. La habitación olía a moho espeso. Por mucho que la 
ventilara, no podía borrar la sensación de humedad única del subsuelo. 
Hay un sistema de ventilación independiente, pero ni siquiera eso se puede 
activar en estos días.  
Haewon dejó su llave en el zapatero y tiró al suelo un montón de periódicos 
pegados a su lado. Todos eran periódicos locales con ofertas de trabajo. 
Cogió uno de los periódicos más altos y se dejó caer en su vieja cama 
plegable en medio de la habitación.  
Abrió el periódico y leyó los anuncios de trabajo uno por uno. Si era posible 
hacer incluso uno de ellos, no dudo en encerrarlo en un círculo con el 
bolígrafo. Haewon, que había estado buscando en el periódico durante 
mucho tiempo, abrió la última página y suspiró. 
En la última hoja, había un anuncio de trabajo para Pistilos.  
[Garantía de alto beneficio, 100.000 wones por día en S Club]  
Frunció el ceño con ansiedad y arrojó el periódico al suelo. Sólo podía 
suspirar porque estaba en una situación lamentable.  
Esto terminó así de alguna manera.  
Se tumbó y se quedó con la mirada perdida en el techo.  
Haewon fue una vez un prometedor doble de acción. Desde que era 
joven, le gustaba hacer ejercicio, así que practicaba todo tipo de 
deportes. Como el judo, el aikido, boxeo, artes marciales de comando, el 
kendo, e incluso juegos de pelota. 
Entonces, cuando tenía 18 años, conoció la Escuela de Acción, en donde 
desarrolló su sueño de convertirse en doble de riesgo. Al final, hizo su debut 
oficial como doble cuando tenía veintidós años. Era una vida bajo la 
sombra de alguien más, pero se enorgullecía y divertía a su manera. 
Hae-won estaba en ascenso como doble de acción. Tenía el físico, la 
habilidad, y el coraje, no le faltaba nada. Además, se le daba bien subir y 
bajar de peso según el tipo de cuerpo del actor, por lo que era capaz de 
ejercer como tal. Así que se convirtió en toda una celebridad en la industria 
tres años después de su debut. Todo era tranquilo y estable.  
Pero la desgracia llegó sin previo aviso. No, se supone que es el destino.  
Haewon surgió como Cáliz cuando tenía siete años. Era el destino para 
manifestarse como Estambre o Pistilo. Aunque usualmente se despierta a la 
edad de 18 a 20 años, Haewon no se manifestó hasta después de esa 
edad.  
Cuando esto sucedía, la mayoría de la gente se despierta con Estambre, 
así que Haewon no estaba especialmente preocupado. Así fue como en 
un día de tanta paz, el despertar le llegó de repente.  
Fue el día anterior a la primera filmación con el equipo de artes marciales 
para una película protagonizada por su actor favorito. Aquel día no se 
sentía bien. Tenía el cuerpo flácido como un manojo de bolas de algodón 
mojadas, y tenía un poco de fiebre.  
Haewon se sentía en mal estado físico así que le pidió a un sunbae que 
hiciera de su doble, pero fue rechazado porque el físico del actor no 
correspondía. De hecho, todo el mundo estaba reacio a rodar la escena 
de acrobacias porque era peligrosa.  
No tuvo más opción que llevar su cuerpo en mala forma al rodaje. Haewon 
se esforzó por tomar una decisión y se cambió de atuendo. No tenía más 
remedio que soportarlo con fuerza de voluntad.  
El director, el realizador y los especialistas en acrobacias estaban en un 
estado de extrema tensión porque tenían que filmar una escena en la que 
dos vehículos chocaban de frente. Ensayó varias veces con el director de 
artes marciales y comprobó los movimientos.  
Cuando Haewon, que había terminado de prepararse, subió al coche, el 
director de artes marciales se acercó y comprobó el equipo una vez más. 
Dentro de la ropa, había todo tipo de protecciones alrededor del cuerpo.  
— No cometas errores. Puedes hacerlo, ¿verdad?  
— Sí, haré lo mejor que pueda.  
Hae-won respiró profundamente con todo su corazón. El sudor rezumaba 
de sus manos al volante. Finalmente, se escuchó el ‘acción’ del director y 
se levantó la bandera blanca. Hae-won no dudó y pisó el acelerador con 
fuerza.  
Brrruum-  
El coche corrió velozmente por la carretera con un explosivo sonido de 
motor. A medida que se acercaba el punto combinado, respiró hondo y 
sujetó el volante con fuerza. Pero de repente, sus ojos se oscurecieron. 
Sus ojos estaban claramente abiertos, pero no podía ver nada. En un 
instante, el calor cubrió todo su cuerpo y la espalda le empezó a hervir. 
Incluso si trataba de aclarar su vista entrecerrando los ojos y apretando los 
dientes, no podía ver nada. En ese momento, sabía que tenía que frenar, 
pero no pudo ejercer fuerza con los pies. La mano que sostenía el volante 
en una sensación de impotencia también cayó sobre su muslo.  
El otro vehículo, que intuía el accidente, redujo rápidamente la velocidad y 
giró el volante, pero de igual forma la colisión fue inevitable. Sentí que mi 
cuerpo se agitaba como un muñeco de papel, y los gritos de la gente 
sonaban como un tinnitus*.  
(*Tinnitus: es la percepción de un ruido o zumbido en los oídos.) 
Todo se volvió tan distante como un sueño. Solo la sensación de que una 
bola de hierro caliente le rodaba por la columna vertebral se aferró a los 
sentidos de su cerebro.  
Haewon gritó y perdió la conciencia.  
— Moon Haewon ¿recuperaste la razón?  
Cuando Haewon apenas volvió en sí, ya había pasado una semana. Su 
condición era la devastación misma. Dos costillas y una pierna rota fueron 
causadas por el accidente.  
Y… Había despertado como Pistilo, no como Estambre. No podía creerlo, 
así que agarró al médico y comprobó los hechos muchas veces, pero la 
verdad sobre su despertar nunca cambió. Estaba desesperado.  
Haewon desde que nació, nunca ha puesto en su boca la palabra 
‘madre’. Nacido del cuerpo de un Pistilo masculino, solo tuvo dos padres. 
Los cuales distinguía por los títulos de papá grande y papá pequeño. 
Su papá pequeño falleció cuando Haewon tenía diez años. Haewon lo 
observó desde el costado mientras padecía lentamente con las coloridas 
flores de su amado talladas en todo su cuerpo. Justo antes de morir, agarró 
la mano de Haewon y le dijo: ‘Espero que escapes del destino.’  
Sin embargo, por desgracia, Haewon no pudo escapar del destino que 
había intentado desviar. Había nacido con la misma suerte.  
Los sunbaes dijeron que si se hubiera roto solo dos costillas y una pierna en 
un gran accidente en el que el auto se partió por la mitad, había sido 
buena suerte. En cierto modo, fue un milagro salir vivo de ahí. Sin embargo, 
Haewon pensó que sería mejor morir. No es Estambre, es un Pistilo. Fue tan 
sorprendente que solo pudo reír.  
Haewon se quedó solo en la habitación del hospital antes de quitarse la 
ropa de paciente y revisar su espalda con un espejo. Un árbol con ramas 
desnudas y finas estaba grabado en la parte posterior. Fue entonces 
cuando aceptó que había despertado como Pistilo.  
Después de recuperarse y completar el proceso de rehabilitación, Haewon 
volvió al equipo de artes marciales. Se concentró en el entrenamiento y 
elevó al máximo las capacidades de su cuerpo. Gracias a eso, su 
condición física era mucho mejor que antes del accidente. 
Antes de la prueba final, se subió al coche para comprobar su 
funcionamiento. No hubo problema para dar la vuelta al circuito. El manejo 
y el cambio de marchas eran los mismos de siempre. 
Sin embargo, en el momento en que se trasladó a otro lugar y se puso el 
equipo de acción del automóvil, su cuerpo empezó a temblar. La mano 
que agarraba el volante perdió fuerza y el sudor brotó como la lluvia. 
Haewon pensó que estaba bien, pero el accidente de ese día siguió siendo 
un trauma bastante grande en los recuerdos latentes.  
Al final, Haewon tuvo que salir del coche sin siquiera intentar hacer una 
maniobra. El director de artes marciales quería detener a Haewon porque 
tenía una excelente habilidad en general, excepto por la acción del 
automóvil, pero Haewon tuvo dudas y no encontró otra alternativa más 
que abandonar las películas de acción porque se sentía avergonzado de sí 
mismo.  
Haewon se cubrió la cara con los brazos en un viejo recuerdo que le vino a 
la mente por un momento. Todo esto ocurrió cuando se manifestó como 
Pistilo. No sería exagerado decir que el despertar como Pistilo sacudió su 
vida por completo. 
Quería triunfar como doble de riesgo… 
Un profundo suspiro salió de sus labios. Ahora no tenía ningún sueño, 
ninguna esperanza. El recuerdo de trabajar como doble de riesgo estaba 
enterrado en lo más profundo de sus recuerdos borrados.  
Un olor picante y especiado comenzó a llegar desde algún lugar. Haa, 
Haewon instintivamente agrandó la nariz y lo olió. El hambre que había 
sofocado durante unos días bebiendo agua, se apoderó de él.  
Hacía días que no comía decentemente porque no tenía suficiente dinero. 
A veces, cuando salía a recoger el periódico, se detenía en una tienda y 
comía un kimbap triangular. Ni siquiera podía comprar agua embotellada, 
así que bebía agua del grifo.  
Haewon metió la mano en su bolsillo y sacó todo el dinero que le quedaba. 
Solo había unos cuantos billetes retorcidos de 1.000 wons y unas cuantas 
monedas de 100 wons. Había una subvención estatal porque era un Pistilo, 
pero todo ese dinero se estaba entregando a prestamistas privados.  
Después de dejar las acrobacias, invirtió todo su dinero en medicamentos y 
procedimientos no aprobados para negarse a su destino. Quería llevar una 
vida normal en lugar de ser un Pistilo. En ese momento, pensó que podría ir 
en contra de su destino con esos procedimientos ilegales. No podía pensar 
en nada más por la desesperación.  
Gastó cerca de 100 millones de wons en el procedimiento para eliminar el 
árbol tallado en su espalda. Con el dinero que había ahorrado, y también 
con los préstamos que había pedido como un loco. Y se tardó todo un año 
en darse cuenta que no serviría de nada.  
Cuando entró en razón, ya debía más de 100 millones de wons y su salud se 
había deteriorado. Sufría de letargo y un terrible dolor de cabeza de 
causas desconocidas. El castigo impuesto al Pistilo, que intentó desafiar a 
su destino, fue duro.  
Haewon ha tenido que pasar tiempos dolorosos en la habitación individual 
del sótano desde ese día. Lo único que podía hacer era revolcarse por la 
habitación y romper a llorar porque no tenía dinero aunque se le rompiera 
la cabeza. 
Solo una vez, fue tan doloroso que llamó al 119 para ir al hospital, pero 
regresó después de escuchar la respuesta de que no podían darle ninguna 
otra receta especial.  
Solo hace poco, el dolor de cabeza se calmó como un milagro, y el 
cuerpo, que estaba indefenso, comenzó a revitalizarse. Han sido necesarios 
dos años enteros para curarse.  
La base del árbol grabado en la espalda de Hae-won estaba negra y 
muerta. Los efectos secundarios de los procedimientos ilegales han 
provocado heridas indelebles. El dinero se perdió junto con la salud. Apretó 
los labios y una sonrisa desanimada se escapó.  
Lo que más necesita Haewon ahora es una empresa que le garantice un 
sueldo estable y fijo. Haewon sacudió la cabeza, arrastró el periódico y 
empezó a leer de nuevo con atención el anuncio de trabajo.  
Brrr-  
Haewon, que se había quedado dormido, al oír la vibración, se sobresaltó y 
se levantó. Un nombre y número familiar aparecían en la pantalla. Se 
palmeó la cabeza soñadora y se aclaró la voz.  
— Buenos días. Soy el Nº 46, Moon Ha-won.  
– Es Suchel. ¿Estabas durmiendo?  
— Oh, no.  
– ¿Qué has estado haciendo estos días?  
— Bueno, actualmente estoy en búsqueda de empleo.  
Escuchó un “jajaja” en el teléfono. Haewon se rascó la mejilla con una 
expresión de desconcierto. “¿Sunbae?” Lo llamó, pero él se limitó a reírse a 
carcajadas. Sucheol, que llevaba mucho tiempo riéndose, abrió la boca 
con una voz que aún tenía una sonrisa.  
– ¿Es correcto decir que es un buscador de empleo a la edad de 30 años?  
— Me estoy preparando para conseguir un trabajo, así que creo que soy 
un buscador de empleo.  
– Bueno, no está mal, así que digamos que eres un buscador de empleo. 
De casualidad, ¿has participado en la película “Una Ola”? 
El corazón de Haewon tembló ante la mera mención del título ‘Una Ola’. La 
cual fue la primera película en la que Haewon empezó a actuar como 
doble. Fue una escena en la que cometió muchos errores y accidentes 
porque la atmósfera y ubicación del set que experimentó por primera vez 
no le eran familiares.  
— Sí, participé.  
– ¿Recuerdas quién era el protagonista?  
— Ah… 
Un breve gemido salió de sus labios. Ante la inesperada pregunta, Haewon 
cerró la boca como una almeja. ¿No lo sabes? El actor principal de Una 
Ola fue Kang Ryuwon, quien ahora es alabado como el mejor actor de 
Corea.  
En el momento del rodaje, Haewon tuvo un pequeño accidente en el que 
cayó debajo de la alfombra de aire debido a un aterrizaje inexperto 
mientras rodaba una escena de caída en lugar de Kang Ryuwon. No sintió 
dolor ni nada al pensar que había cometido un error. Estaba fuera de sí. 
Tan pronto como se levantó, Kang Ryuwon se acercó de repente y le 
agarró la muñeca. No pudo ni gritar por la sensación de dolor que viajaba 
a su cerebro y se tapó la boca. Solo entonces se dio cuenta de que se 
había torcido la muñeca.  
— Este piso estará asegurado,  pero siempre ten cuidado con tu cuerpo.  
La espalda de quién se alejó después de arrojar una bolsa de hielo con 
indiferencia, estaba clara en su memoria.  
– ¿Hola?  
— Oh, sí. Lo sé. ¿No es el actor Kang Ryuwon?  
– Mi amigo es el representante de la agencia de Kang Ryuwon. Está 
buscando un mánager. Quiere que le presente a alguien disponible y de 
confianza. ¿Te interesa?  
Los débiles recuerdos desaparecieron en un instante, y un corazón 
desesperado estalló. Envolvió el móvil en sus manos y suplicó 
desesperadamente.  
— ¡¿Eh…?! ¿Lo dice en serio? Por favor, presénteme. Se lo suplico. 
– De acuerdo, te llamaré cuando la entrevista esté programada. Ven a 
visitarnos de vez en cuando, hombre. Todo el mundo quiere verte.  
— Los visitaré cuando consiga el trabajo. Gracias, sunbae. Nunca olvidaré 
su amabilidad. 
Sosteniendo el teléfono que había sido desconectado, Haewon llamó a la 
buena suerte. Incluso si el cielo caía, había un agujero que se levantaría, y 
eso parecía ser cierto.  
Tal parece que no quieres que muera.  
Suspiró por lo bajo y encontró un cigarrillo en su pitillera y lo mordió en su 
boca. Eran cigarrillos que nunca había tocado cuando ejercía su profesión, 
pero después de dejar la acrobacia, comenzó a fumar como un idiota. 
Ahora no puede hacerlo porque no tiene dinero. Soltó una carcajada de 
autoayuda y aspiró una larga calada. 
Ring- 
Se escuchó un breve sonido de notificación. Estiró la mano y cogió el móvil. 
Se puso el cigarrillo entre los labios y revisó el contenido. Era de Sucheol.  
[Buscan a alguien con prisa. Va a ser repentino, pero esta noche a las 
19:00, Lee Joonhee, jefe del equipo de Staron Entertainment en el octavo 
piso del edificio Myeongjin. Todo lo que tienes que hacer es traer tu 
currículum. Buena suerte para nuestra medusa.]   
No estaba en condiciones de cuestionar nada de repente. El único dinero 
que le quedaba en mano ahora mismo eran unos cuantos billetes de 1.000 
wons y algunas monedas de 100 wons, pero ¿de qué servirían? Hae-won 
volvió a comprobar el mensaje y apagó el cigarrillo.   
* * *   
Joonhee retrasó imprudentemente la filmación y se presionó los dedos 
contra las sienes que le palpitaban mientras miraba a Kang Ryuwon, que 
acababa de entrar en la oficina. No le extrañaba porque Chaehyun ya 
había informado de que Ryuwon había desaparecido. Abrió el expediente 
y preguntó con un tono desabrido.  
— ¿Qué pasó con la sesión? 
— No lo sé, necesito que lo arregles.  
Ryuwon se quitó el sombrero, lo tiró sobre la mesa y se tumbó en el sofá. 
Estaba tan cansado que tenía ganas de volverse loco. Ojalá pudiera 
dormir solo una hora sin pensar en nada, pero no podía dormir en absoluto 
por culpa de su maldito insomnio.  
Después de dar vueltas en la cama durante 30 minutos, se despertaba 
repetidamente después de 20 o 30 minutos de haberse dormido. Hacía 
más de una semana que no dormía bien.  
Además de eso, tenía la boca tan áspera y seca como un pequeño grano 
de arena vagando por ahí. No podía pasar nada por la garganta, excepto 
los líquidos. Tenía cero apetito. Además, para disimular el cansancio, el 
maquillaje se volvió más espeso. Lo cual hizo de su piel un desastre.  
— ¿Debo re programar una consulta para el insomnio?  
— Es suficiente, solo termino más cansado cuando voy. Necesito que 
canceles la filmación. 
— Está bien.  
Joonhee cogió el teléfono celular que tenía en el escritorio y llamó a 
alguien. La voz del director en el teléfono era aterradora. Joonhee tragó 
saliva y explicó la situación con voz tranquila.  
— Como sabe, Ryuwon parece estar agotado porque tiene muchos 
diálogos y rodajes. Más temprano, noté que incluso tenía náuseas, así que 
le dije que fuera al hospital. Bueno, el entorno para crear una “Pareja 
Sospechosa” en este momento no es un ambiente normal de 
producción…  
Joonhee hizo hincapié en el mal estado de Ryuwon y apeló a que el 
ambiente de rodaje no era el adecuado. El director sólo tosió sin razón y ni 
siquiera contestó.  
Honestamente, en este caso, el director también ha de estar molesto, pero 
no estaba en condiciones de decirle nada al actor. El equipo de 
producción tampoco podía decir nada aunque tuvieran diez bocas, ya 
que estaban rodando un drama que tenía fecha dentro de unos seis meses 
más, y el guión también sufría de modificaciones. Joonhee concluyó la 
llamada diciendo que compensaría al director y traería a Ryuwon de 
vuelta al set pronto.  
— Por favor, no te vayas sin permiso.  
Joonhee dejó el móvil sobre el escritorio y suspiró. 
— He dormido cinco horas en una semana. No me regañes porque es 
bueno que haya aguantado así. 
Joonhee intentó añadir unas palabras, pero miró a Ryuwon y cerró la boca. 
Conocía la personalidad de Ryuwon mejor que nadie y sabía lo sensible 
que era en el set, así que se limitó a exprimir su frustración. La afirmación de 
Kang Ryuwon de que dormía cinco horas en una semana no era una 
mentira.  
Kang Ryuwon tenía un nivel de insomnio realmente grave. Mejoraba un 
poco cuando descansaba, pero estaba bien decir que apenas durmió 
durante el rodaje.  
La compañía se puso manos a la obra para intentar curar el insomnio de 
Ryuwon movilizando todos los métodos, incluyendo la medicina a base de 
hierbas, la medicina bilateral y los remedios populares, pero no fueron 
efectivos. Ryu-won estaba casi rendido, por lo que no estaba motivado. 
Joonhee abrió la nevera y sacó una medicina reconstituyente y la puso 
delante de Ryuwon.  
— ¿Cuándo viene?  
—… ¿Quién? 
— He oído que hoy tenías una entrevista para un mánager. 
— Todos los que vi por la mañana no me convencieron, y la persona que 
me presentó mi amigo tiene una entrevista a las 7. Es su primera vez en este 
tipo de trabajo así que se lo encargaré a Jungmin. Chaehyun también es 
un novato, por lo que será difícil si el nuevo mánager también es inexperto.  
Ryuwon se levantó y tomó la medicina. Tenía el cuerpo pesado y los ojos 
agarrotados porque el cansancio no desaparecía. De hecho, no podía 
garantizar cuánto tiempo más iba a estar así.  
— ¿Seo Jungmin? ¿Aún no se le ha acabado el contrato al hijo de puta? 
—…Aún le quedan ocho meses.  
— ¿Dónde está el Director Oh?  
—…En la sala de prácticas. Hoy es la evaluación mensual.  
— Oh, ¿va a estrenar un Idol con el dinero que he ganado como un perro? 
Joonhee se sentó en su escritorio y miró a Ryuwon mientras firmaba el 
contrato de publicidad confirmado. No era exagerado decir que Staron 
Entertainment había crecido gracias a Kang Ryuwon, así que se entendía 
esa reacción. 
Kang Ryuwon se trasladó a Staron Entertainment cuando se desprendió de 
la imagen de actor infantil y empezó a convertirse en un actor adulto. 
Varias empresas se apresuraron a enviar llamadas de amor a Kang Ryuwon 
al saber que el contrato con la agencia, que ha estado con él durante casi 
15 años, ha expirado.  
Staron fue una de ellas. Al tratarse de una empresa pequeña y mediana, 
no había ninguna expectativa desde el principio. De repente, Kang Ryu-
won dijo a Staron que firmaría un contrato. La empresa se puso patas 
arriba, y el director general Oh empezó a perseguir a Kang Ryuwon, incluso 
haciendo préstamos hipotecarios.  
Finalmente, Staron consiguió firmar un contrato exclusivo con Kang 
Ryuwon, y fue una oportunidad para sentar las bases de la agencia del 
actor. Las ganancias de Kang Ryuwon en ese año no podrían compararse 
ni siquiera si se combinaran todas las celebridades que pertenecían a 
Staron en ese momento.  
Cuando firmó con Kang Ryuwon, Staron utilizaba como oficina el sótano de 
un pequeño y destartalado edificio en Daebang-dong*. Diez años después, 
Staron logró la hazaña de construir un edificio de 10 pisos en el terreno de 
la yola en Cheongdam-dong*. Kang Ryuwon era simplemente una gallina 
de los huevos de oro.  
(*Daebang-dong vendría siendo un barrio sencillo y pequeño de pueblo, 
mientras que *Cheongdam-dong un barrio de gente rica.) 
— Queda un año para que tu contrato expire. Tú entiendes. Los 
comentarios del director Oh no son convincentes. 
—…Lo sé, porque no renovaré el contrato esta vez. 
— Ah, Kang Ryuwon, de verdad. Voy a hacer que tus pupilas tiemblen de 
nuevo.  
Ryuwon se tumbó en el sofá y se cubrió la cara con los brazos como si no 
quisiera escucharlo. Iba a tomar un largo descanso después de este 
contrato. Quería descansar cómodamente sin que nadie lo molestara.  
Estoy tan cansado. Quiero renunciar a todo.  
– Jefe, está aquí el chico para la entrevista.  
— Por favor, guíelo adentro.  
Joonhee cubrió el tablero de aprobación y se puso de pie. Cogió la 
chaqueta detrás de la silla, se la colocó y se dirigió al sofá. Mirando con 
disgusto a Ryuwon, que estaba desde hace rato tendido en el sofá, negó 
con la cabeza. 
Toc toc-  
Un hombre entró después de llamar a la puerta. Un hombre con un traje 
viejo y una camisa sin estrenar inclinó la cabeza. Su aspecto pulcro y 
aseado llamó la atención. 
— Hola, soy Moon Haewon. 
— Encantado de conocerte. Soy Lee Joonhee, jefe del equipo directivo de 
Staron Entertainment. Por aquí, no, por aquí.  
Joonhee pensó que era correcto revelar su afiliación y nombre porque no 
era una entrevista a través de una publicación de trabajo, sino a través de 
un conocido. Kang Ryuwon seguía tumbado con los brazos tapándose la 
cara, mientras Moon Haewon se sentaba tranquilamente en el sofá de 
enfrente. Tragó saliva con cara de nerviosismo.  
— ¿Te resultó incómodo programar una entrevista tan deprisa?  
— Oh, no. De todos modos, sólo estoy descansando en casa.  
— Sucheol lo halagó hasta el cansancio, espero que podamos tener una 
buena relación. ¿Puedes darme tu currículum primero?  
— Oh, sí. 
Haewon sacó el sobre del bolsillo de su chaqueta y se lo tendió a Joonhee. 
En cuanto Joonhee trató de recibir el sobre con una leve sonrisa, una gran 
mano apareció delante de él.  
— ¿Qué pasa? 
— Va a ser mi manager, así que debo verlo.  
—…Te dije que entraría como novato, estará a cargo de Seo Jungmin. 
Ryuwon resopló y se sentó con aspecto cansado. Luego se frotó la nariz 
conscientemente. El olor a madera aromática venía desde algún lugar. 
Ryuwon levantó la cabeza y miró hacia el lado que olía a árboles.  
— ¡Ah!  
Haewon se cerró la boca con las manos y miró a Ryuwon con ojos muy 
sorprendidos. No podía creerlo mientras lo miraba con sus propios ojos. Su 
corazón latía con fuerza ante el inesperado encuentro.  
Respiró profundamente y calmó su tembloroso corazón. El rostro indiferente, 
que traía una bolsa de hielo tras notar su condición de herido, pasó por 
delante de él.  
Ryuwon miró a Haewon con ojos sorprendidos. Entonces se frotó la punta 
de la nariz. 
¿Es un Pistilo?  
El espeso olor a madera en la punta de su nariz era obviamente suyo.  
El olor constante a fragante árbol lo aliviaba. Era una sensación extraña 
que nunca había sentido antes. Ryuwon inclinó la cabeza mirando a 
Haewon.  
Mientras tanto, Joonhee abrió el sobre y sacó el currículum tocando su 
barba desgreñada. Pudo ver la foto de identificación que no era muy 
diferente de lo que es ahora y los datos personales escritos en letra simple.  
Su currículum estaba repleto de experiencia en acrobacias. Entre ellas 
había varias películas protagonizadas por Ryuwon. Joonhee, que estaba 
leyendo su currículum con un gesto de asentimiento, de repente se 
impresionó.  
— Moon Haewon, ¿eres un Pistilo?  
Haewon, que estaba desconcertado, se mordió los labios con cara de 
vergüenza. Sabía que sería un problema. Haewon no pudo responder y 
bajó la cabeza. Las expectativas de un trabajo estable se derrumbaron en 
un instante.  
— ¿Pistilo? ¿Quieres decir que este olor a madera proviene de tu cuerpo?  
— Ryuwon.  
Haewon se sorprendió una vez más. El olor a madera de un Pistilo no puede 
ser olido por la gente común. Solo los Estambres pueden reconocer y oler 
ese aroma. Era sabido que Kang Ryuwon era un Estambre.  
Pero era un poco extraño, él era claramente un Pistilo que no olía a 
madera. Los labios de Haewon centellearon.  
— Sigamos adelante. No hay ninguna ley que diga que no se debe 
contratar Pistilos.  
Ryuwon arregló la situación y miró a Haewon como si fuera molesto. Respiró 
profundamente la madera aromática que empapó la punta de su nariz y 
se tocó la frente. Estaba aturdido y los párpados le pesaban.  
La mayoría de los olores a madera de Pistilos que había conocido hasta 
ahora en los negocios, eran ligeros y secos. ¿Cómo el olor seco de los 
árboles de otoño? Sin embargo, el olor a madera de Moon Hae-won era 
pesado y profundo. Olía fresco como un árbol de verano.  
El estado de ánimo nebuloso no desapareció. La boca dura se aflojó, y la 
risa salió. Fue una sensación muy extraña. 
— Trabajaste como doble hace tres años, y no has tenido mucho 
movimiento desde entonces.  
— Sí, tuve una situación personal.  
— Bueno, me enteré por Sucheol que hubo un accidente de acrobacias… 
Disculpa, pero… ¿Puedo preguntar qué tipo de accidente fue? No tienes 
que decírmelo si te sientes incómodo.  
Era incómodo, pero era algo que debía comprobarse. Los managers eran 
personas que tenían el deber de proteger a los famosos. Una persona con 
un trauma al conducir no sería adecuada para este trabajo.  
Con una voz educada, Haewon respiró con fuerza. Cada vez que pensaba 
en ese accidente, se sentía mareado. Tres años después, los recuerdos de 
Haewon sobre ese día seguían siendo vívidos. El panel de instrumentos que 
se elevaba rápidamente, el dolor agudo que atravesaba la espalda, el 
intenso sonido de la rotura y el olor a goma cuando los neumáticos rozaron 
contra la superficie de la carretera. Se frotó sus palmas sudorosas sobre su 
pantalón de traje. 
Joonhee notó su nerviosismo y volvió a abrir la boca.  
— No hace falta que me digas si es difícil.  
— Una escena de acción en coche… Ese fue el accidente.  
— Oh, ¿entonces no puedes conducir? 
— No, tengo confianza para conducir.  
No había ningún problema en conducir 150 km por la autopista. Lo único 
que Haewon no podía hacer era la acción del coche en aquel escenario 
previsto. Cuando llevaba el equipo de protección para conducir, el sudor 
fluía como la lluvia y sus manos se ponían rígidas, por lo que no podía hacer 
nada. 
— Entonces, ¿cuándo será posible que empieces a trabajar?  
— Bueno, no me importa cuando sea.  
Joonhee estaba muy preocupado mientras se tocaba la barbilla. A juzgar 
por el aspecto de Kang Ryuwon, estaba seguro de que insistiría en utilizarlo 
como su mánager.  
Hasta ahora, Joonhee nunca había contratado a un Pistilo como mánager 
de Ryuwon. Ryuwon era un Estambre, y ni siquiera asistía deliberadamente 
a las entrevistas porque no le gustaba tener elementos que pudieran 
estimularlo. Pero hoy no pudo filtrarse aquello porque tenía una entrevista 
con un conocido. Qué inesperado.  
— Hyung, elijo a esta persona.  
— ¿Qué?  
Joonhee miró a Ryuwon con una cara absurda. Ryu-won bostezó con cara 
de sueño. Con el paso del tiempo, le vino una profunda somnolencia como 
si su cuerpo estuviera sumergido en aguas profundas. El sueño comenzó a 
acumularse. El aroma de los árboles en lo profundo de sus pulmones hizo 
que su boca se suavizara.  
— Tengo que volver al set. Pero no creo que pueda conducir porque tengo 
sueño.  
— ¿Cómo que qué? ¿Tienes sueño ahora? ¿Tú? ¿Por qué?  
—…No lo sé. Voy a ir al estudio primero. Hablemos más tarde.  
Ryuwon levantó a la fuerza sus pesados párpados y se levantó. Sacó la 
llave del coche de su bolsillo y se la tendió a Haewon. Haewon recibió la 
llave del coche con una mirada desconcertada.  
— ¿Nombre? 
— Moon, me llamo Moon Haewon.  
— Moon Haewon, tanto si te contratan como si no, hoy te pagaré el día, así 
que conduce.  
Kang Ryuwon sacó de su cartera tres billetes de 50.000 won y se los dio a 
Haewon. Haewon miró a Joonhee con un rostro avergonzado, pero 
Joonhee miraba a Ryuwon con una expresión aún más sorprendida. 
— Joonhee.  
— ¡¿Eh?! Si… 
— Ahora mismo tengo sueño. ¿No sabes a lo que me refiero? 
— ¡No! Lo sé… Haewon, por favor… Por favor, lleva a Ryuwon al set de 
filmación.  
Tan pronto como terminaron las palabras de Joonhee, Ryuwon agarró la 
muñeca de Haewon y abrió la puerta de la oficina. Haewon estaba 
avergonzado y no podía pensar en nada.  
— ¡Oye, vamos, espera un momento!  
Joonhee se quedó con la mirada perdida en la nuca de Haewon, quien 
salió siendo arrastrado. No podía creer que las palabras, tengo sueño, 
hayan salido de la boca de Kang Ryuwon, que sufre de insomnio severo, 
¿es esto un sueño?   
* * *   
Haewon, que fue arrastrado al aparcamiento subterráneo sin ninguna 
razón, estaba completamente distraído. Estuviera así o no, Ryuwon 
desbloqueó el coche con las llaves en la mano de Haewon y abrió la 
puerta del pasajero. Sólo entonces, Kang Ryuwon soltó su mano y respiró 
profundamente. De pie frente a un sedán de lujo, Haewon sacudió la 
cabeza y se restregó la cara.  
— ¡Qué estás haciendo! 
— No hay tiempo, entremos y hablemos.  
Ryuwon se subió al asiento del copiloto y se abrochó el cinturón de 
seguridad. Tenía los ojos medio cerrados y estaba distraído. Había mucho 
que explicar, pero tenía sueño. El cielo y la tierra estaban a punto de 
romperse. Por más que lo intentó durante toda la semana, no pudo 
conciliar el sueño,  pero ahora parecía haberse acumulado todo. Parecía 
poder quedarse dormido tal y como estaba si solo cerraba los ojos. No 
tenía cómo explicar esto, así que solo soltó una carcajada.  
Normalmente, los cinturones de seguridad que le apretaban el cuerpo lo 
molestaban, pero ahora se sentía bastante bien. Cuando en realidad, la 
sensación de tensar el cuerpo nunca le ha agradado. Haewon, que abrió 
la puerta del conductor y entró en el coche después de mucho tiempo, 
preguntó a Ryuwon con cara de curiosidad.  
— ¿Por qué demonios me haces esto?  
— Es demasiado largo de explicar, así que por favor conduce hasta aquí. 
Te lo explicaré cuando lleguemos.  
Ryuwon introdujo la dirección del lugar de rodaje en el sistema de 
navegación del vehículo y empujó el respaldo hacia atrás. Estaba a punto 
de quedarse dormido y se acomodó. Sacudió la cabeza cuando notó que 
sus ojos se cerraban por si solos. Cuando Haewon, que estaba sentado en 
el asiento del conductor y mirando a través del volante, puso en marcha el 
motor con cara de resignación, Ryuwon bajó lentamente los párpados.  
Haewon, que conducía según las instrucciones de navegación, volvió la 
cabeza y miró el rostro de Kang Ryuwon, que estaba dormido. Aunque la 
situación era absurda y extraña, Kang Ryuwon estaba tranquilo.  
Con pequeños ronquidos, permaneció en un pantano de sueño profundo 
durante mucho tiempo sin un solo movimiento hasta que llegó a su destino.  
– Llegó a su destino. La guía terminó.  
Haewon aparcó en el lugar adecuado y miró de reojo. Kang Ryuwon 
estaba durmiendo muy tranquila y pacíficamente. Estaba muy 
preocupado sobre qué hacer con Kang Ryuwon, que no mostraba signos 
de despertar después de barrerle el pelo que le hacía cosquillas en la 
frente. 
— Hey, Kang Ryuwon.  
— … 
Extendió la mano con cuidado y sacudió su cuerpo. Pero todavía estaba 
roncando pequeña y profundamente en el sueño. En una situación difícil, 
no podía hacer esto o aquello, por lo que el estómago de Haewon 
comenzó a arder. 
En cuanto pensó en llamar al jefe del equipo, Lee Joonhee, el teléfono 
móvil dentro del bolsillo interior de su chaqueta empezó a vibrar. La 
persona que llamaba era precisamente él. Haewon bajó la voz y contestó 
el teléfono. 
— Hola, justo estaba pensando en sí debería llamarle. 
– ¿Si? ¿Por qué? ¿Qué pasa?  
—…Es porque Kang Ryuwon no despierta. 
– ¿De verdad? ¿Ryuwon realmente está durmiendo?  
— Sí. No creo que pueda levantarse aunque lo despierte.  
– Eso es realmente increíble. Ryuwon tiene un terrible insomnio, así que estos 
días no ha podido dormir. ¿Puedes creer que sólo durmió 5 horas en una 
semana?  
Haewon se rió. No era posible que solo haya dormido 5 horas en una 
semana. No podía creerlo. 
— Está durmiendo muy bien ahora.  
– Por eso estoy asombrado. Uh, llamaré al personal para que vaya y 
despierte a Ryuwon, así que por favor espera un poco. Te llamaré de 
nuevo.  
— Sí, entiendo.  
Con la mente más tranquila, guardó el móvil en el bolsillo de la chaqueta y 
se apoyó en el asiento. Giró la cabeza y miró el rostro de Kang Ryuwon, 
que estaba dormido. No podía creer que el actor Kang Ryuwon estuviera 
durmiendo a su lado sin saber del mundo. Quizá por la falta de realismo, se 
le escapó una falsa sonrisa.  
Toc toc.  
Giró la cabeza al oír el sonido de un golpe en la ventanilla del coche. Un 
hombre con un rostro joven estaba de pie afuera. Haewon abrió la puerta 
con cuidado y salió del coche.  
— ¿Quién es usted?  
— Ah, soy el mánager del actor Kang Ryuwon.  
— Oh, hola. Pedimos disculpas por la molestia.  
Chaehyun se agachó y se acercó al asiento del pasajero y abrió la puerta 
del coche. Luego dio un profundo suspiro y sacudió el cuerpo de Ryuwon 
para despertarlo.  
— ¡Hyung, Ryuwon hyung!  
—…Umhhhh, ¿qué?  
— Despierta. Todo el mundo se está volviendo loco ahora mismo.  
Kang Ryuwon parpadeó lentamente con la cara desencajada y puso los 
ojos en blanco para mirar a su alrededor.  
¿Dónde estoy?  
Enderezó su espalda reclinada y se palmeó la cabeza soñadora.  
— ¿Qué hora es?  
— Faltan cinco minutos para las nueve.  
— No es mucho tiempo… Oh. 
Ryuwon frunció el ceño al ver que un hombre estaba de pie, sin saber qué 
hacer, en el lado del conductor. Luego se echó a reír ante el espeso olor a 
madera que flotaba dentro del coche.  
No ha podido dormir en todo este tiempo, así que pudo sentirse despejado 
al haber dormido muy placenteramente aunque sea por un rato. El cabello 
que no era tan claro como si estuviera empañado, los ojos que ni siquiera 
se movían debido a la rigidez, y los nervios que habían estado tensos, 
volvieron a la normalidad.  
Ryuwon le preguntó a Chaehyun en voz baja.  
— ¿Cuánto tiempo tengo?  
— Ehhh… Unos diez o quince minutos.  
— Entra, voy a hablar de algo antes de subir.  
— Esperaré fuera. Cuando entro yo solo al estudio me siento incómodo….. 
Ryuwon asintió y extendió la mano para golpear ligeramente la ventanilla 
del conductor. Luego, con la mirada perdida, la persona de pie abrió la 
puerta. 
— Me gustaría hablar contigo un minuto, sube.  
Haewon entró en el coche vacilando. El aire del coche estaba un poco frío 
gracias al débil aire acondicionado. Kang Ryuwon se frotó la cara y los 
hombros varias veces para ver si su energía somnolienta desaparecía.  
— ¿Cómo te llamas? 
—…Moon, Moon Haewon. 
— Ven a trabajar oficialmente a partir de mañana.  
— ¿Eh? La situación aún no ha sido comunicada con el líder del equipo… 
— Me encargaré yo mismo, así que no te preocupes.  
Haewon no pudo responder a la repentina decisión de contratación y se 
quedó con la mirada perdida. Haewon, que volvió en sí después de mucho 
tiempo, refunfuñó sus palabras.  
Era muy agradable tener una empresa que paga un salario mensual 
completo para ir a trabajar, pero algo se siente incómodo. Estaba 
preocupado acerca de si Kang Ryuwon tenía derecho a decidir 
arbitrariamente contratarlo o si esto sería anulado. 
Ryuwon cerró los ojos e inhaló profundamente el olor del árbol que percibía 
en la punta de la nariz. Un aroma espeso y pesado fluyó y tensó la mente y 
el cuerpo relajados. Si cerrara los ojos ahora mismo, caería en un profundo 
sueño. Seguía apretando los labios para que una sonrisa no se escapara.  
El insomnio era una enfermedad profesional causada por vivir en la 
industria del entretenimiento. No había ningún problema cuando era actor 
infantil, pero a medida que avanzaba como actor adulto, el pensamiento 
de que debería hacerlo bien y la obsesión por no cometer errores crecieron 
gradualmente.  
Nadie esperaba que se extendiera hasta el insomnio. En contra de lo que 
se esperaba, los síntomas del insomnio alcanzaron un nivel serio en los 
últimos años.  
A medida que el insomnio empeoraba, sus nervios se agudizaban y las 
flechas de fuego se dirigían originadas por su falta de sueño crónica al 
personal que trabajaba. El personal estaba cansado de recibir todo tipo de 
irritación y nerviosismo y, finalmente, a menudo renunciaban.  
Tan sólo el año pasado había cambiado doce managers.  
Dado que los cambiaba aproximadamente una vez al mes, era natural 
que su reputación en la industria se deteriorara. 
Ryuwon también sentía la gravedad de la situación, pero no podía tomar 
pastillas para dormir mientras estaba en medio de un rodaje. Para 
empeorar las cosas, no tenían mucho efecto ya que era resistente a los 
somníferos. Ryuwon miró su reloj y se frotó los ojos. No había tiempo que 
perder.  
— Entonces vendré a trabajar mañana por la mañana. ¿A qué hora debo 
estar aquí? 
—…Es tu primer día, así que ven a las nueve.  
— Está bien, y hace un rato… 
— ¿Eh?  
— Creo que el dinero que me diste es demasiado.  
Hae-won sacó los billetes de 50.000 wones del bolsillo y se los tendió. Era 
demasiado por el precio de conducir durante un tiempo. Sin embargo, 
Kang Ryuwon no recibió el dinero y miró la cara de Haewon. Haewon se 
rascó la mejilla con la sensación de que su rostro se estaba calentando. 
— Acéptalo. Como me trajiste hasta aquí, pude dormir, y como dormí, me 
siento un poco más cómodo para actuar. Puedes aceptar eso. 
— No hice nada, así que es un poco… 
Ryuwon sonrió levemente y abrió la puerta del coche. Haewon lo siguió 
apresuradamente y también salió. Ryuwon se sentía mucho mejor después 
de dormir. Sus nervios sensibles se calmaron y su mente estaba serena.  
— Entonces hagamos esto. Estoy libre desde la medianoche hasta las 2, así 
que quédate conmigo.  
— ¿Qué?  
Haewon abrió los ojos de par en par. Olvidó cómo parpadear y miró 
fijamente a Kang Ryuwon sin comprender. Al igual que una persona que 
corre cien metros, su respiración era rápida y un sudor frío fluía detrás de su 
cuello.  
— Quédate conmigo para que el dinero no sea una carga. 
Haewon se quedó fuera del set con cara de desconcierto. Se metió la 
mano en el bolsillo y jugueteó con un billete que le rozaba la punta de los 
dedos. Hace un rato sólo tenía unos cuantos billetes de 1.000 wons, pero 
ahora tenía tres de 50.000 wons en el bolsillo.  
Tuvo una entrevista a las siete de la tarde y ahora son las nueve y media. En 
dos horas y media se ha ganado 150.000 wons.  
¿Realmente puedo aceptar este dinero?  
Sacó un cigarrillo del bolsillo de su chaqueta y lo mordió con la boca. Su 
estómago gruñía. Se autoayudó a sí mismo, pensando que no habría nadie 
en el mundo que estuviera preocupado por fumar durante mucho tiempo 
y gastar 150.000 wons.  
— Oiga… 
Chaehyun, el representante más joven de Ryu-won, se acercó, agarró el 
hombro de Haewon y lo sacudió. Haewon se apresuró a quitarse el 
cigarrillo y agitó las manos para apagar el humo.  
— ¿Sí?  
—…Ryuwon hyung quiere que coma con esto.  
Lo que Chaehyun presentó fue una tarjeta. Hae-won, que llevaba un rato 
con cara de tonto, extendió las manos y las agitó.  
— No, tengo dinero.  
—…Podría meterme en problemas si no la aceptas porque es una orden de 
hyung. 
Chaehyun dejó caer los extremos de sus cejas y puso una expresión de 
lástima. Cuando Haewon, que dudó durante un rato, aceptó la tarjeta, 
Chaehyun sonrió alegremente como si fuera a llorar y corrió hacia el interior 
del edificio.   
— ¡Por favor coma a gusto! 
Haewon suspiró, frotando la tarjeta de material duro que tocaba sus dedos. 
El nombre en inglés de Kang Ryuwon estaba claramente grabado en la 
tarjeta. Golpeó el suelo con la punta de su viejo zapato y se mordió los 
labios. No se sentía cómodo con esto. La mano que sostenía la tarjeta 
también se sentía pesada. 
Sintió una vibración en el bolsillo interior de la chaqueta. Sacó rápidamente 
el móvil y comprobó el número de la llamada. Esta vez, era el jefe del 
equipo, Lee Joonhee.  
— Hola.  
– ¿Dónde estás?  
— Estoy en el set de Kang Ryuwon.  
– ¿Eh? ¿No te has ido a casa?  
— Bueno… Ocurrieron ciertas cosas. Es una larga historia.  
– Por favor cuéntame.  
Haewon respiró profundamente y le contó a Joonhee toda la historia. 
También confesó el porqué se quedaba aquí y que Kang Ryuwon le pidió 
que se quedara con él durante su descanso. Soltó varias carcajadas 
mientras hablaba.  
Sin embargo, Lee Joonhee solo escuchó la historia en silencio. Tan pronto 
como terminaron las palabras, dijo con voz tranquila.  
– Oh, entonces, primero ve a comer con la tarjeta y haz lo que dijo 
Ryuwon.  
— ¿Qué?  
– No sé por qué está haciendo esto. Pero debe haber una razón. Sé que es 
una petición grosera, pero por favor ayúdame un poco.  
Haewon se peinó el cabello que le hacía cosquillas en la frente y miró 
hacia el cielo oscuro. Le dolía la cabeza por completo porque todos 
decían algo desconocido que no lograba comprender. Se pasó el teléfono 
celular de una mano a la otra y se frotó la mano sudada contra su 
pantalón. 
— Esto, ¿me pueden contratar? Kang Ryuwon me dijo que fuera a trabajar 
mañana, pero me preguntaba si podría hacerlo en realidad.  
 – Umh, ¿Ryuwon te dijo que fueras a trabajar mañana?  
— Sí. 
– Ven a la oficina mañana por la mañana. De todos modos, necesitamos 
más personal, así que vamos a redactar un contrato de trabajo.  
Haewon tragó saliva y se acercó el teléfono a la oreja. Quiso comprobarlo 
porque no podía creerlo. Joonhee sonrió por lo bajo y contestó que viniera 
a la empresa. Haewon gritó sin hacer ruido. Estaba tan feliz que su corazón 
estaba hinchado y a punto de explotar.  
– Necesito documentos para conseguir cuatro pólizas de seguro 
importantes, así que los enviaré por mensaje. Por favor, que estén listos para 
la semana que viene.  
— Sí, señor.  
Finalmente consiguió trabajo en una empresa que le dará un salario 
completo. También era un trabajo cubierto por cuatro grandes seguros, 
pero de alguna manera se sintió desconcertado. Era un problema que 
podía resolverse fácilmente. Apretó los labios y una sonrisa plana apareció.  
– Dijiste que Ryuwon te dio una tarjeta. Por favor, compra comida cara y 
deliciosa. Ya que arrastro a alguien que todavía no empezaba a trabajar.  
—… ¿Puedo hacer eso?  
– Por supuesto, todo lo que tiene es su cara y su dinero.  
Joonhee se rió a carcajadas. Haewon volvió a juguetear con la tarjeta en 
su bolsillo. El número de la tarjeta tocó la punta de sus dedos. Una tarjeta 
con el nombre de Kang Ryuwon hacía que su bolsillo se sintiera más 
pesado.  
Sin darse cuenta, suspiró profundamente y escuchó el teléfono. Joonhee 
volvió a hacer una petición y colgó.  
Haewon se guardó el móvil en el bolsillo de la chaqueta y se quedó 
mirando el luminoso edificio. El edificio estaba iluminado como la luz del día 
a pesar de que era tarde. De alguna manera, se sentía como un mundo 
completamente diferente del mundo en el que vivía, por lo que se le 
escapó una sonrisa amarga.   
* * * 
Ryuwon miró el guión que tenía en la mano en mucho mejor estado que 
por la tarde. Las líneas que no podía memorizar aunque las leyera toda la 
tarde, se grabaron lentamente en su cabeza.  
Una pequeña sonrisa apareció. Cuando dejó el guión y se apoyó en la silla, 
Chaehyun trajo café, lo puso en el portavasos y se lo entregó.  
— Hyung, ¿quieres una medicina para el dolor de cabeza? 
— No, está bien. Ve a comer algo.  
— ¿Qué? 
— Puedo quedarme solo, así que vete a comer. Creo que el camión de 
comida está aquí.  
—… ¿Ryuwon hyung?  
Chaehyun se frotó los ojos pensando que estaba soñando. Sin embargo, el 
Kang Ryuwon frente a él no desapareció. Aunque ha trabajado como su 
mánager durante tres meses, Kang Ryuwon era un humano que nunca 
había probado la comida de otras personas, incluyendo a su personal.  
Kang Ryuwon rara vez comía durante las filmaciones debido a su 
sensibilidad extrema. Por esa razón, era habitual que el personal comiera 
gimbap o pan en el coche o se lo llevaran al baño mientras lo vigilaban. 
Ryuwon golpeó el estómago de Chaehyun con la boca bien abierta, de 
modo que su barbilla cayó al suelo al igual que el guión.  
— Vete antes de que cambie de opinión. Ah, pero antes de que te vayas, 
dile al hombre de allá afuera que coma con esto.  
— ¡Sí!  
Chaehyun contestó con valentía y salió corriendo con la tarjeta que le dio 
Ryuwon. Ryu-won se rió amargamente mientras miraba la espalda de 
Chaehyun corriendo. Cuando no podía dormir y sus nervios se volvían 
sensibles, le resultaba difícil poder controlar su mente. Así que no podía 
ocuparse de las personas que lo rodeaban, pero al ver lo de recién, sintió 
pena.  
Enrolló el guión y se dio unos golpecitos en los labios. Usualmente para estos 
momentos, el dolor de cabeza se volvía severo, por lo que era normal 
verter cinco pastillas de medicamentos para el dolor de cabeza, pero 
ahora, su cabeza no estaba pesada. Solo durmió una hora más o menos. 
Era realmente extraño. El olor del árbol de Moon Haewon persistía en la 
punta de su nariz.  
Ryuwon, que había estado sentado sin moverse durante mucho tiempo, se 
levantó de repente y se dirigió a algún lugar. Agarró a un hombre por la 
muñeca. Vistiéndose con una camisa, el hombre que había sido desafiado 
levantó la cabeza con sorpresa. Era el actor Choi Sihwan, que interpretaba 
al abogado Park en “La Pareja Sospechosa”.  
— ¿Qué demonios, Kang Ryuwon?  
— ¿Eres un Pistilo? 
Sihwan estrechó con fuerza la mano de Ryuwon y se puso 
apresuradamente la camisa. Miró constantemente a su alrededor. Algunas 
personas les miraban, pero rápidamente perdían el interés y giraban la 
cabeza. Sihwan frunció el ceño y empezó a abotonarse la camisa.  
— ¿Qué tiene si soy un Pistilo?  
— Espera un momento.  
Ryu-won removió un poco el cuello de la camisa de Choi Sihwan y enterró 
la cara en su cuello. Podía sentir que los ojos de la gente que los rodeaba 
se dirigían a este lado. A Ryuwon no le importó y pegó sus labios a la piel en 
busca del olor a madera.  
Un débil olor a madera llegó hasta la punta de su nariz. El aroma del árbol 
era demasiado ligero para olerlo bien. Como si estuviera seco.  
Ryuwon dio un profundo suspiro. Este era el olor a madera de un Pistilo 
común. Es normal que el olor sea ligero. Sin embargo, Moon Haewon tenía 
un olor excepcionalmente fuerte. 
— Maldito loco, los demás te miran raro.  
Ryuwon se desprendió de su cuerpo sin dudarlo. Luego, se dio la vuelta y 
volvió a su asiento. Choi Sihwan miró la espalda de Ryuwon con 
incredulidad. No tardó en darse cuenta de que Ryuwon se burlaba de él y 
se mordió los labios con fuerza.  
Ryuwon se sentó y miró el guión con cara de tranquilidad. Estaba leyendo 
el guión con los ojos, pero en realidad pensaba en Moon Haewon.  
En cuanto olió el árbol de Moon Haewon… La somnolencia se desbordó. El 
olor espeso de la madera estimuló su cerebro y calmó su mente.  
¿Fue un fenómeno temporal porque estaba demasiado cansado? Como 
no ha dormido correctamente durante mucho tiempo, había bastante 
posibilidad. ¿Es por el olor a madera o porque realmente está agotado? 
Era algo que podría comprobar oficialmente más tarde. Entonces, de 
repente, le vinieron a la mente las palabras de Junho.  
— Si encuentras a alguien con la frecuencia adecuada, tu cuerpo lo 
sentirá antes que tu cabeza, así que mira con atención.  
De ninguna manera, ¿realmente está sucediendo? Ryuwon sonrió por lo 
bajo y se llevó el café a la boca. 
— Sr. Ryuwon, ¿podemos hacer una toma ahora? 
—…Sí, dame el guión.  
Ryuwon sonrió lánguidamente, respondió y se levantó. En cuanto se dirigió 
a un lugar tranquilo y se sentó, su teléfono móvil vibró brevemente. La cara 
de Ryuwon, cuando sacó el teléfono de su bolsillo y comprobó la 
notificación, estaba extrañamente distorsionada.   
[Web de recibo]  
Sr. Kang, Tarjeta ND.  
Una suma total de 4.500 wons. 
04/20 21:55  
Tienda de Conveniencia Hana.   
¿Tienda de conveniencia? Ryu-won miró su móvil e inclinó la cabeza. Le di 
una tarjeta para que comiera todo lo que pudiera pero… ¿Una tienda de 
conveniencia? 
Hmm, tocó la pantalla del teléfono con su dedo. Comprobó la hora con el 
reloj de la parte superior de la pantalla y asintió. Supuso que había 
comprado un café antes de ir a comer, así que dio vuelta su celular y lo 
dejó sobre la mesa.  
— ¿Empezamos?  
— Sí.  
Ryuwon dejó el móvil a un lado y comenzó a grabar. Esperó mucho tiempo 
a que le llegara una notificación, pero el móvil permaneció en silencio 
hasta que terminó la post grabación.  
— Sr. Ryuwon, buen trabajo. Por cierto… La hora es un poco imprecisa, así 
que creo que tenemos que empezar a grabar enseguida. ¿Te sientes 
bien?  
— No hay problema.  
Ryuwon agarró su teléfono móvil con fuerza y se levantó. Fue inesperado. 
Le dio una tarjeta pero ¿solo gastó 4.500 wons? Pudo decir enseguida lo 
tímida que era su personalidad con solo ver esos pequeños costes. 
— Oppa, tienes que cambiarte de ropa.  
Ryuwon pronto dejó de pensar y se desabrochó uno a uno los botones de 
la camisa. Se cambió a una camisa blanca y encima se puso una bata. 
Ryuwon murmuraba sus líneas mientras el estilista arreglaba su ropa.  
El rodaje transcurrió sin problemas. Líneas bastante largas salieron de su 
boca. La combinación con el otro actor, Ko Hayoung, también fue buena. 
Cuando el rodaje terminó sin ningún NG* especial, el director sonrió 
satisfactoriamente y le dio una palmada en el hombro a Ryuwon. 
(*NG: Abreviación en inglés de ‘No Good’ <no es bueno o nada bueno> 
haciendo alusión a que no hubo mayores contratiempos o errores durante 
la filmación.) 
— Buen trabajo, Ryuwon, estarás libre durante las próximas dos horas, así 
que descansa un poco.  
— Está bien, director. Entonces nos vemos luego.  
Ryuwon se quitó la bata y se la tendió a Chaehyun. Chaehyun recibió la 
bata y siguió la espalda de Ryuwon como un cachorro. Ryuwon, que dejó 
de caminar a mitad de las escaleras, giró la cabeza y preguntó.  
— ¿Por qué me sigues?  
—…Tengo que vigilarte, hyung.  
— Es suficiente, llámame 20 minutos antes de comenzar.  
Chaehyun pisó fuerte y se quedó mirando la espalda de Ryuwon mientras 
se alejaba. Ryuwon se desabrochó un botón de la parte superior del cuello 
y bajó las escaleras. Tenía un ligero dolor de cabeza porque estaba en vilo 
durante todo el rodaje. Parecía tener algunas náuseas y salió del edificio, 
auto diagnosticando su estado físico.  
Haaaa, Ryuwon, que empujó la puerta de cristal con fuerza, se detuvo en 
el lugar y se rió. Pudo ver a Moon Haewon en cuclillas y acurrucado bajo 
las escaleras de la entrada. 
— ¿Qué haces aquí? 
—…Oh, ¿terminaste de filmar? 
— Vamos. 
— ¿A dónde?  
Haewon miró a Ryuwon con los ojos muy abiertos. De repente, Ryuwon le 
rodeó el hombro y tiró de él, levantándole la barbilla sobre su hombro.  
— Quiero comprobar algo, así que por favor coopera.  
— Qué, qué cosa.  
— ¿Nuestra frecuencia?  
La cara de Haewon se puso blanca ante la palabra frecuencia. Entre 
Estambres y Pistilos, la frecuencia significaba que estaban destinados. 
Ryuwon agarró la muñeca de Haewon y lo arrastró hasta donde el auto 
estaba aparcado. Luego, empujó a Haewon directamente al asiento del 
conductor, dio la vuelta al auto y se subió al asiento del pasajero. Hae-won 
sólo parpadeó como un tonto porque no podía entender cuál era la 
situación.  
— Quiero que me digas de qué comprobación estás hablando.  
—…Te lo diré más tarde.  
Ryuwon se echó hacia atrás y levantó la mano para taparse los ojos. El olor 
a madera que le hacía cosquillas en la punta de la nariz se hizo más espeso 
al entrar en el espacio cerrado. Se relamió los labios con la sensación de 
que sus sentimientos se vuelven confusos mientras sus nervios se calmaban. 
Continuó frotándose los labios y se rió por lo bajo.   
— Es realmente una locura.  
— … 
— No estoy seguro de qué es esto, pero de todos modos eres una persona 
extraña para mí.  
Ryuwon sintió en persona los cambios que le estaban sucediendo a su 
cuerpo, pero era ridículo. Los músculos de todo su cuerpo se relajaron 
lentamente, y los nervios sensibles se ablandaron de inmediato. La 
somnolencia cayó sobre sus párpados. Intentó abrir los ojos, pero no pudo 
hacerlo. Y poco después, cayó en un profundo sueño.  
Se podía oír la respiración uniforme de Ryuwon en el coche. La mano que 
cubría su cara se deslizó, dejando al descubierto su hermoso rostro. 
Haewon lo miró fijamente como si estuviera hipnotizado. 
Cejas gruesas y pestañas voluminosas… Un puente nasal imponente, labios 
rojizos. Tenía un rostro extrañamente llamativo.  
Era un actor que emitía una sensación inescrutable y decadente. Ahora lo 
sentía aún más por su voz baja y somnolienta. Simplemente no podía 
describir esa sensación para decir que era simplemente sexy. 
Haewon apretó los labios y ensanchó una sonrisa. Por mucho que lo 
pensara, no había una sensación de realidad. Era como si estuviera 
soñando. Haewon cerró los ojos durante mucho tiempo y los abrió con 
cuidado. Sin embargo, el rostro de Kang Ryuwon durmiendo 
tranquilamente frente a sus ojos, no desapareció.  
Haewon, que estaba mirando el dormido rostro de Kang Ryuwon, logró 
reaccionar y comprobar la hora. Ya era medianoche. Sintiendo un poco 
de frío, se quitó la chaqueta y la colocó sobre el cuerpo de Kang Ryuwon. 
Estaba profundamente dormido y pasó un tiempo escuchando su 
respiración.  
Pensó en volver a casa, pero aún tenía tres billetes de 50.000 wons y la 
tarjeta de Kang Ryuwon en el bolsillo. Por mucho que lo pensara, la 
cantidad era demasiada. No quería recibir una gran cantidad de 150.000 
won sin haber hecho nada. Además, tenía que darle las gracias por 
haberle invitado la comida… 
Haewon pasó mucho tiempo buscando vídeos de acrobacias en su 
teléfono móvil. En algún momento, un tono de llamada comenzó a sonar 
con fuerza. Haewon, que se había quedado dormido, se sorprendió tanto 
que sacó su teléfono y lo comprobó. Pero no era el suyo.  
— Hmm.  
Kang Ryuwon frunció la frente ante el sonido del timbre y sacudió su 
cuerpo. El timbre continuó con insistencia y, finalmente, Kang Ryuwon 
cogió el móvil que había puesto bajo su muslo y se lo llevó a la oreja sin ni 
siquiera abrir los ojos.  
— ¿Quién es?  
— Hyung, faltan 20 minutos para que termine el descanso. ¿Dormiste?  
Ryuwon se frotó los ojos adormecidos con la mano y parpadeó 
lentamente. La pregunta de si había dormido no le sonaba familiar. Al girar 
la cabeza, Haewon, que estaba sentado en el asiento del conductor, lo 
miraba incrédulo. Aun así, el espeso olor a madera tocó la punta de su 
nariz, estimulando su sentido del olfato. 
— Cuelga. Enseguida subo.  
Ryuwon levantó la espalda y sacudió su cabeza, que había escapado de 
un profundo sueño. La somnolencia no desapareció. Quería seguir 
durmiendo más profundamente y de manera prolongada. Se dio un par de 
palmaditas en la mejilla para deshacerse de la energía brumosa.  
— ¿Puedes pasarme el agua de allí?  
Ryuwon habló lánguidamente en voz baja con un toque de sueño. 
Haewon sacó rápidamente una botella de agua que estaba guardada en 
el bolsillo de la puerta del conductor y se la entregó. Se sintió mucho mejor 
después de humedecerse la boca con agua.  
Ahí fue cuando volvió a darse cuenta de cómo el sueño mejora la calidad 
de vida. Se sentía diferente a pesar de haber dormido durante unas horas. 
Ryuwon, con la mano en su frente, miró a Haewon sentado a su lado. 
— Yo, ¿cuánto tiempo estuve durmiendo?  
— Como una hora o dos.  
Ha, Ryuwon soltó una risita. Durante toda una semana solo ha conseguido 
dormir cinco horas, pero hoy, logró dormir tres horas. A pesar de no haber 
sido una larga siesta, durmió muy profundamente.  
De hecho, todavía tenía sueño. Sus párpados bajaban como si hubiera 
tomado un buen somnífero. ¿Podría esto considerarse una 
coincidencia? Era demasiado exquisito como para solo serlo. 
— Esto es… 
— ¿Hmm? 
Haewon sacó la tarjeta y dos billetes de 50.000 won de su bolsillo. 
Originalmente, pensaba devolver toda la cantidad, pero cogió 50.000 won 
por separado porque se sentía agraviado por pasar el tiempo sin dormir 
hasta este momento. 
— Por mucho que lo piense, creo que me has dado demasiado dinero. Y 
gracias por la cena. 
— ¿Cena? Me avergüenza que me des las gracias cuando ni siquiera has 
comido.  
— ¿Cómo? Sí he cenado. Compré una caja de almuerzo en una tienda de 
conveniencia.  
Haewon levantó la voz como si le acusaran falsamente y sacó un recibo 
doblado de su bolsillo. El recibo contenía el nombre y el importe de la 
‘lonchera de primavera’.  
Ryuwon soltó una pequeña carcajada ante la pregunta demasiado sosa. 
Ryuwon tomó la tarjeta de la mano de Hae-won y la guardó en su 
billetera.  
— ¿Por qué dices que no has hecho nada? Hiciste algo muy grande… 
— ¿Lo hice?  
— Has hecho un gran trabajo, así que puedes aceptar este dinero. Me 
gustaría darte el doble o el triple de esta cantidad, pero me lo guardo 
porque temo que te sientas agobiado.  
Es un hombre que tiembla incluso con 150.000 wons, por lo que si le daba 
una cantidad mayor, probablemente lo habría sentenciado a muerte.  
La cara de Haewon estaba extrañamente fruncida. Se sentía perdido. 
Kang Ryuwon ha estado hablando de cosas difíciles de entender.  
— No tengo ni idea de lo que está hablando el Sr. Kang Ryuwon ahora 
mismo. 
Tras quejarse con voz opaca, Ryuwon pulsó el botón de encendido y bajó 
ligeramente la ventanilla del coche. Con un clima con una gran diferencia 
de temperatura diaria, el viento frío fluía hacia el interior. El aire frío, que 
estaba rodeado de energía caliente, se consumía poco a poco. Ryuwon 
se desabrochó los primeros botones de su camisa y se frotó los ojos con 
sueño.  
— Sufro de un grave insomnio. Actualmente estoy filmando, así que no 
puedo tomar medicamentos y simplemente estoy siendo insoportable para 
todos alrededor. Pero extrañamente, cuando huelo el árbol de Moon 
Haewon, me da sueño. Es como si ahora… 
— ¿El olor de mi árbol?  
— Sí, el aroma es muy espeso. Originalmente, la mayoría de los Pistilos 
tienen un olor ligero.  
Haewon se tocó la frente y suspiró profundamente. El olor a madera que 
provenía de mí fueron las palabras más absurdas y ridículas que había 
dicho Ryuwon. Aunque él parecía estar completamente seguro, se 
equivocaba.  
Haewon era un Pistilo que no olía a madera. Después de unos 
procedimientos ilegales, la base del árbol tallado en su espalda se volvió 
negra y murió. El olor del árbol también se desvaneció y desapareció. 
Incluso Estambres con un buen sentido del olfato no podrían oler su 
madera. Incluso en términos de cifras, se podría decir que el aroma de su 
cuerpo era mucho más ligero que el de un Pistilo normal.  
Esto también era un duro castigo impuesto para aquellos que intentaban 
desafiar al destino. Sin embargo, Kang Ryuwon le estaba diciendo que olía 
su aroma a madera. ¿Qué es esto? Haewon se quedó boquiabierto.  
— ¿Dices que hueles mi madera?  
— ¿Hmm?  
— Debes estar equivocado… Soy un Pistilo operado ilegalmente que no 
emite aroma.  
La cara de Ryuwon se distorsionó. Había una gran cantidad de vergüenza 
en su rostro. Se frotó la nariz una vez y volvió a aspirar profundamente. 
Como esperaba, un espeso olor a madera fluía de su cuerpo. Es muy 
fuerte… sin embargo él dice que es un Pistilo que no huele a madera. No 
podía creerlo.  
Ryuwon extendió la mano y sostuvo su hombro. Luego se acercó y hundió 
la nariz en su cuello. Enterró sus labios en la suave piel y respiró con fuerza. 
Otra vez, un pesado y espeso olor a madera brotó de su cuerpo.  
— ¿De qué hablas cuando puedo oler este espeso y denso aroma?  
—…De ninguna manera.  
El teléfono móvil de Ryuwon sonó fuertemente una vez más. Ryuwon, que 
comprobó el número, apagó el tono de llamada y se barrió el cabello 
suelto.  
No había tiempo. Y no importaba si olía a madera o no. Porque lo olió y 
cayó en un profundo sueño como si estuviera borracho. Moon Haewon era 
un Pistilo que había logrado hacerlo dormir después de tantas noches en 
vela.  
— No importa. Si Moon Haewon está a mi lado, puedo dormir, así que con 
eso es suficiente. 
— … 
— Nos vemos mañana por la mañana.  
Ryuwon miró la chaqueta que había caído a sus muslos y sonrió 
ligeramente. No quería complicarse. Era suficiente con tenerlo a su lado y 
usarlo cuando lo necesitara.  
Cuando Ryuwon salió del coche, Haewon se apresuró a salir del mismo. 
Ryuwon cogió la chaqueta con una mano y se acercó a Haewon, 
quedando frente a frente. La chaqueta se mantuvo delante de él.  
— Gracias a ti, pude dormir bien.  
— Ah… 
Haewon alargó la mano e intentó coger la chaqueta, pero Ryuwon la 
abrió primero y se la puso sobre los hombros. La chaqueta estaba 
fuertemente perfumada.  
— Me gustaría hacer una sugerencia aparte del trabajo como mánager. 
— ¿Qué…? 
— Duerme conmigo.  
— ¿Qué?  
Haewon se aferró a su corazón sin saberlo, sintiendo que éste caía hasta los 
dedos de sus pies o incluso más abajo. 
— Te daré lo suficiente. 
—… ¿Dormir?  
— Necesito mucho al Sr. Moon Haewon ahora. Mi carrera de actor está en 
peligro, o incluso mi vida.  
—…¿Su vida?  
— Estoy así de desesperado. No puedo dormir ni cinco horas a la semana y 
tampoco puedo comer bien. Mi sensibilidad está al extremo por lo que no 
soy bueno con las relaciones humanas. No puedo dormir, así que me 
molesta cuando me encuentro con la gente. 
Habló desesperadamente como si estuviera a punto de enloquecer. Si esto 
era o no una coincidencia. Ya no importaba. Si podía dormir bien, no 
importaba si era una persona, un animal o un monstruo. Estaba 
desesperado por dormir.  
— ¿Por casualidad sabes de la frecuencia?  
— … 
— Quizás… 
— ¿…?  
— Es posible que tú y yo seamos un Estambre y Pistilo con la frecuencia 
adecuada.  
* * *   
— Bienvenido. Escuché que Ryuwon te dejó libre bien tarde ayer.  
—…Un poco. 
— ¿Te gustaría un café? 
Haewon asintió, frotándose la cara con las manos. Anoche no pudo 
conciliar el sueño. Cada vez que cerraba los ojos, Kang Ryuwon seguía 
apareciendo. Dió vueltas en la cama toda la noche y acabó 
despertándose por la mañana sin haber pegado el ojo. 
El hecho de que sean un Estambre y un Pistilo con las frecuencias 
adecuadas como dijo Kang Ryuwon, no era diferente de decir que 
estaban destinados. El ser influenciado mental y físicamente entre sí.  
Sin embargo, a pesar de que las frecuencias sean las adecuadas, no 
significa que deba desarrollarse una relación entre los dos. Y lo más 
importante, no sintió nada desde Kang Ryuwon. Quizás debido a la larga 
falta de sueño, su juicio estaba borroso y debió confundir el olor.  
Joonhee trajo una taza y la puso sobre la mesa. El aroma del fragante café 
empapó la punta de su nariz.  
— Bebe.  
— Gracias.  
Haewon cogió la taza de café y se la llevó a la boca. Sintió como el líquido 
caliente le despejaba la mente que había estado sufriendo toda la noche.  
Después de examinar la complexión de Haewon, Joonhee abrió un cajón y 
sacó un contrato laboral. Era un contrato laboral que quería dejar de 
escribir. Una vez al mes, como un evento mensual, estuvo escribiendo 
contratos para managers de Kang Ryuwon, así que ya estaba harto de 
tener que verlos. Esperaba que esta vez durara mucho.  
— Nuestro Ryuwon es tan dedicado que debe estar cansado. Es exigente y 
no tiene una buena personalidad, por lo que podría ser difícil.  
—…Bueno, disculpe.  
Haewon dejó la taza y dudó por un momento. Tras leer los signos de 
ansiedad, Joonhee puso el contrato de trabajo bajo la mesa con 
movimientos naturales y sonrió alegremente.  
— Habla cómodamente.  
— Tal vez… 
— Sí.  
— ¿Puedo trabajar como representante de un actor que no sea Kang 
Ryuwon? 
La cara de Joon-hee se distorsionó un poco. Fue un comentario 
inesperado. Pensó que había venido a trabajar como manager de Kang 
Ryuwon, pero de repente quiere ser el manager de otro actor. Sin 
embargo, Joonhee no mostró ningún signo de vergüenza y se recompuso 
con calma.  
— ¿Puedo preguntar por qué? ¿Ryuwon cometió un error ayer? 
— No, no es eso, umh, soy nuevo en este tipo de trabajo, así que podría 
cometer un error, eh… Bueno, quiero decir.  
La cara de Haewon, que divagaba y daba razones de una u otra cosa, 
estaba avergonzada. Anoche, no sabía que había pasado entre los dos, 
pero pudo notar que Haewon no quería enfrentarse a Ryuwon.  
— Hmm… 
Joonhee estaba perdido en sus pensamientos mientras se frotaba la 
barbilla con la mano. Desde el punto de vista de Joonhee, se mostraba 
reacio a poner a un novato que no sabía nada a cargo de Ryuwon. 
Chaehyun, que actualmente trabajaba como el más joven, también era 
una principiante que acababa de comenzar su vida en la sociedad. Por 
supuesto, era una principiante que no sabía nada. Sin embargo, era un 
poco más difícil para Haewon, que es una persona suplementaria, ser un 
principiante.  
Lo que necesitaba Kang Ryuwon ahora, era un mánager veterano que lo 
cuide y apoye plenamente. Dicho esto, dado que Joonhee no podía salir 
de su oficina y correr por el campo, esperaba que al menos alguien más 
fuera en su lugar. Las palabras de Haewon eran entendibles, pero había 
algo que lo molestaba.  
Creo que a Ryuwon le gustó mucho Haewon… 
— Incluso si pregunto el por qué, no creo que me lo digas, pero ¿no puedes 
pensar en ello de nuevo? Creo que a Ryuwon le agradaste bastante.  
Haewon respiró hondo. Masticando la tierna carne en su boca, recordó a 
su papá pequeño mientras perdía el aliento frente a sus ojos. En el último 
momento, la última rosa escarlata que cubría su cuerpo se esfumó y habló 
con dificultad.  
“Espero que escapes del destino…” 
¿Qué debo hacer para evitar quedar atrapado en este maldito destino?  
Por mucho que lo pensara, no quería involucrarse con Kang Ryuwon, un 
Estambre. Ya fuera el destino o la frecuencia, no tenía nada que ver con él. 
—…Lo siento.  
— El salario es más alto que en otros trabajos de mánager… 
—… 
Parecía reacio. Joonhee no tuvo más remedio que abrir el cajón 
nuevamente y sacar otro tipo de contrato laboral.  
— No puedo evitarlo, entonces te pondré como mánager de otro actor.  
— ¡¿De verdad?! Gracias. Haré lo mejor que pueda.  
A pesar de estar preocupado por qué hacer si se cancelaba la 
contratación, Joonhee dio una respuesta alegre. Haewon, que estaba 
mirando al suelo con una mirada de desesperación, dio un suspiro de 
alivio.  
Aunque había pasado toda la noche con los ojos abiertos, la idea de 
rehusarse a ser manager de Kang Ryuwon no había desaparecido. Sus 
palabras acerca de la frecuencia seguían atascadas como espinas en su 
garganta. Que Kang Ryuwon y él estuvieran destinados sin duda era una 
historia que haría reír hasta el perro que pasaba por allí.  
Haewon negó con la cabeza y miró a Joonhee. Joon-hee llamó 
inmediatamente a Banseok, el representante de Seo Jungmin. Poco 
después, un hombre enorme abrió la puerta de la oficina y entró.  
— Soy Yoon Banseok, mánager de Jungmin.  
— Soy Moon Haewon. 
— Banseok, él nunca ha trabajado en esto así que enséñale bien. Informa 
de cualquier problema en cuanto ocurra.  
Joonhee se despidió ligeramente de Banseok y Haewon antes de que 
salieran de la oficina y luego se apoyó en el sofá. Se aflojó la corbata. Fue 
cuando soltó un pequeño suspiro y cogió el móvil para comprobar la 
agenda de Ryuwon.  
De repente, el nombre de Kang Ryuwon apareció en la pantalla del móvil y 
sonó un fuerte timbre. Joonhee hizo una pausa y se llevó el teléfono a la 
oreja.  
— Hola.  
– Hyung, ¿sabes el número de contacto de Moon Haewon? Dámelo. Se 
suponía que tenía que venir a trabajar, pero aún no ha llegado.  
— Haewon vino a la oficina. Me pidió ser el mánager de otra persona, no el 
tuyo. Así que lo envié al equipo de Seo Jungmin.  
– ¿Qué? ¡Con el permiso de quién! No, ¿cuál fue la razón?  
— No sé por qué, dudó con una mirada muy complicada. Traté de 
persuadirlo, pero no funcionó. Te buscaré otro mánager.  
– Tengo que ir al rodaje, así que envíame su número. Lo resolveré.  
— Ryuwon, por favor… 
– Necesito a esa persona. ¡La necesito!  
Joonhee se frotó el pelo con fastidio y suspiró profundamente. No podía 
obligar a alguien quien claramente dijo que no quería. Con paciencia, 
persuadió a Ryuwon.  
— Si quieres trabajar cómodamente, un representante con cierta 
experiencia es mejor que un principiante como Haewon.  
– Nunca he trabajado cómodamente. Deja de dar vueltas y envíame su 
información de contacto antes de que te persiga a la oficina.  
— Te enviaré su número por ahora.  
El teléfono se colgó antes de que terminara de hablar. Al escuchar el frío 
final de la llamada, Joonhee expresó su irritación.  
¡Pequeño bastardo! Eres tan grosero a pesar de que dices ser una 
celebridad.  
Pateó la mesa y resopló. Joonhee, que llevaba un rato enfadado, acabó 
desbloqueando su móvil y buscó el número de Haewon como le había 
pedido Ryuwon y se lo envió.   
* * *   
Haewon cogió el volante y se quedó mirando fijamente por la ventanilla 
del coche. El mundo, con un claro ambiente primaveral, estaba lleno de 
flores de colores. El paisaje fuera de la ventana del coche era tan relajante 
y pacífico que le hizo calmar su mente.  
De repente, una frágil rama que ondeaba al viento con flores colgando 
parecía patética. ¿No será difícil sostener tantas flores? Hae-won, que 
sonrió ante un pensamiento irreflexivo, vio que la señal había cambiado y 
quitó el pie del freno.  
El árbol en su espalda no tenía ni una sola flor. El hecho de que la base del 
árbol se volviera negra debido a los procedimientos ilegales, que el color 
marrón oscuro del árbol y el tenue olor se desvanecieran, también fueron 
los resultados del tratamiento.  
No ha tenido ninguna relación con Estambres, por lo que no podía saber 
nada sobre cómo se dañó el árbol o qué hizo que se marchitara. Cuando 
recibiera su primer sueldo pensaba visitar a un médico.  
— Sr. Haewon se nos acaba el tiempo, así que por favor, dese prisa. 
Haewon volvió rápidamente en sí y comprobó la hora. Tenía que llegar al 
set de filmación a las 2 en punto, y ya eran la 1:30. Miró el asiento trasero 
con el espejo retrovisor.  
Seo Jungmin estaba durmiendo con los ojos vendados. Solo Banseok, el 
manager que estaba sentado en el asiento del copiloto, zapateaba en 
señal de nerviosismo.  
— Sí, iré más rápido.  
Cuando el coche se detuvo un momento ante un semáforo, Banseok se 
apegó ligeramente y susurró en voz baja.  
— Hoy vamos a hacer una sesión fotográfica para el grupo Staron, y 
Jungmin se enfadará si llegamos tarde. Todos los miembros de la compañía 
se van a reunir hoy.  
— Oh, ¿en serio?  
Solo ha pasado una semana desde que empezó a trabajar como manager 
de Seo Jungmin, pero ni siquiera le ha dirigido la palabra. Su tarea principal 
era llevar a Jungmin a los lugares que Banseok le indicaba.  
— El Sr. Haewon no lo sabe. La empresa hace una sesión de fotos una vez 
al año para proyectos de contribución social. Donamos los beneficios de 
nuestras ventas. Bueno, eso es como se ve por fuera pero la realidad es la 
creación de imágenes, por lo que los actores son casi obligatorios.  
— Eso es bueno.  
Haewon respondió secamente. Todavía no conocía la fisiología de este 
lugar, pero parecía saber que una imagen bien hecha controlaba la 
popularidad del actor. Entonces, de repente, le vino a la mente Kang 
Ryuwon. Haewon preguntó cuidadosamente.  
— Entonces, ¿vendría también el actor Kang Ryuwon?  
— Tiene una imagen tan sólida que rara vez asiste.  
— Oh… Ya veo.  
— Pero he oído que esta vez va a participar. Por eso, varios fotógrafos 
famosos van a participar para cubrir las historias.  
Haewon se mordió los labios con firmeza y luego los soltó. Desde hace unos 
días, había estado recibiendo llamadas de Kang Ryuwon. Llegaban de 
manera constante a intervalos de una o dos horas.  
Al principio ignoró el número porque no lo conocía, entonces le llegaron 
mensajes. 
[Necesito hablar contigo. Contesta el teléfono.]   
[Hablemos.]  
[Aunque la frecuencia sea la adecuada, no tiene nada que ver contigo y 
conmigo, así que ¿por qué evitarla?] 
[Me estoy volviendo loco porque no puedo dormir.] 
[No deberías de haber aparecido frente a mí desde el principio.]  
Enviaba mensajes de diversas formas, refunfuñando, suplicando y 
amenazando. Un largo suspiro salió de los labios de Haewon. Ya estaba 
oscuro frente a él como para ver qué excusa debía poner si se encontraba 
con él. Sólo esperaba no cruzárselo.  
— La señal ha caído.  
Haewon volvió rápidamente a la realidad y pisó el pedal del acelerador. 
Eran las dos menos tres minutos cuando llegaron al estudio. Haewon 
estacionó en un lugar adecuado.  
Trataron de despertar a Jungmin un poco antes de llegar, pero ni se 
inmutó. Banseok se bajó del coche de un salto y abrió la puerta trasera de 
par en par. Luego empezó a despertar a Seo Jungmin, que estaba 
profundamente dormido. 
— Jungmin, despierta. Ya estamos aquí.  
—…Ah, cinco minutos más.  
— No, despierta.  
Seo Jungmin, que había estado dando vueltas sobre el asiento durante 
mucho tiempo, se quitó la venda de los ojos y frunció su expresión. Banseok 
lo tranquilizó y puso una pajita en su botella de agua. Mientras 
refunfuñaba, Jungmin mordió la pajita que Banseok le había puesto en la 
boca.  
— Levántate para que vayas a filmar.  
— ¿Cuándo terminará?  
— Ni siquiera ha empezado todavía.  
— Ah, no quiero. 
Banseok estaba calmando a Jungmin, que se mostró inesperadamente 
mimado. Pero una furgoneta negra se detuvo junto al auto aparcado. De 
repente, Jungmin, que abrió mucho los ojos, agarró a Banseok por el cuello 
y lo metió en el coche. Y apretó urgentemente el botón de apertura y 
cierre de la puerta. 
— ¡Qué, por qué! 
—…Ese es Kang Ryuwon.  
Haewon contuvo la respiración y giró la cabeza lentamente. La puerta de 
la furgoneta negra se abrió y Kang Ryuwon salió del coche con aspecto 
cansado. Se arregló la chaqueta que le puso Chaehyun mientras se 
apretaba la nuca con las manos. Luego, sin ser consciente de los 
alrededores, entró en el edificio con sus largas piernas. 
— No puedo tener suerte. ¿Por qué vino ese bastardo?  
— Es bueno que haya venido, ya que el interés de la gente aumenta… No 
hay nada de malo en eso.  
— ¿No hay nada de malo en que me ponga de mal humor?  
La razón por la que Seo Jungmin odiaba a Kang Ryuwon era muy trivial. Fue 
desde que Ryuwon robó el esmoquin que Jungmin quería usar en la 
ceremonia de premios. Jungmin trató de persuadir a Joonhee con todo 
tipo de maldades, pero al final, Kang Ryuwon se llevó la ropa.  
Seo Jungmin refunfuñó y abrió la puerta del coche. Banseok recogió la 
ropa de Jungmin y sacó sus gafas de sol. Cuando Jungmin entró primero 
en el edificio, Haewon y Banseok organizaron su equipaje y lo siguieron al 
interior.  
El edificio era un desastre. Varios actores estaban realizando entrevistas en 
el pasillo estrecho, y el personal corría por el interior, haciendo sudar el 
hueco en las plantas de los pies. Haewon, que dejó el equipaje en la sala 
de espera, le pidió comprensión a Banseok.  
— Lo siento, pero creo que el bocadillo que me he comido antes me ha 
sentado mal al estómago. ¿Puedo ir al coche a descansar un rato?  
— ¿Estás bien? ¿Puedes tomar el medicamento por separado? 
—…Creo que estaré bien con un pequeño descanso.  
— Entonces hazlo. Yo puedo encargarme de todo aquí. Se lo diré a 
Jungmin.  
Haewon se inclinó hacia Banseok y salió rápidamente de la sala de espera. 
De hecho, tener el estómago revuelto era una excusa para huir de 
antemano por si se encontraba con Kang Ryuwon.  
Le echó un vistazo al ajetreado estudio y se dirigió a las escaleras. Mientras 
bajaba las escaleras rápidamente, miró a su alrededor conscientemente. 
Cuando empujó la puerta de cristal y salió del edificio, sintió que podía 
respirar. Haewon se dirigió a una esquina, sacó un cigarrillo y lo mordió con 
la boca. Estar evitando la frecuencia como un gato ladrón le filtró una 
sonrisa abatida.  
Sin embargo…  
— Cuánto tiempo sin vernos.  
Una voz grave y familiar llegó a los oídos de Haewon. Cof-cof-, el humo del 
cigarrillo se le metió en la garganta y tosió. Pudo sentir una mano frotando 
suavemente su espalda, cuando se inclinó hacia abajo y tosió 
violentamente. Con una fina camiseta entre ellos, un calor desconocido le 
envolvió la espalda.  
En un instante, estaba de un humor extraño. Sus vellos se erizaron con el 
calor del toque que trasmitían las yemas de sus dedos. El cigarrillo atrapado 
entre sus dedos cayó al suelo y Haewon se enderezó. Frente a él, Kang 
Ryuwon estaba de pie con un cigarrillo en los labios.  
— ¿Por qué no contestas el teléfono?  
—…No conocía el número.  
— Te dejé mensajes pero tengo curiosidad por saber qué vas a decir.  
—… 
Ryuwon miró a Haewon con una mirada somnolienta. En una semana, el 
insomnio empeoró, y finalmente, la filmación tuvo que ser detenida. Los 
instrumentos de producción se echaron a perder al igual que el ánimo del 
equipo de producción, y Kang Ryuwon empeoró como antes o incluso 
más. 
Realmente sintió que iba a contraer una enfermedad mental. Apenas era 
capaz de soportar el alto contenido de cafeína y nicotina todos los días. 
Sentía como su estómago se disolvía por la cafeína y sus pulmones se 
pudrían por la nicotina.  
Mientras fumaba un cigarrillo con Joonhee, frotándose los ojos doloridos, 
pudo ver un rostro familiar en la distancia. Ryuwon dejó a Joonhee solo y 
siguió adelante.  
Cuanto más se acercaba, el débil olor a madera en el viento se pegaba a 
su nariz. A medida que se acercaba más y más, sus músculos tensos se 
relajaban y, extrañamente, su cuerpo y mente se adormecían.  
Sintió estar a punto de ahogarse en un profundo sueño, con la visión 
borrosa y la mente en blanco. Sólo fue eso. Pero, ¿qué es realmente 
eso? Ryuwon escupió una gran bola de humo y se rió amargamente. 
Estaba en un espacio abierto, por lo que el olor de su árbol no era muy 
fuerte.  
— Escuché que rechazaste el puesto como mi mánager y ahora trabajas 
como el de Seo Jungmin… 
— Cof-cof, no creo que pueda ayudarte.  
— Solo con que respires me ayudarías.  
— Te digo que es una ilusión. Yo no siento nada.  
Si fuera verdad lo que dijo Kang Ryu-won, sería normal que Hae-won 
sintiera algo por él si eran un Estambre y un Pistilo con la frecuencia 
correcta. Pero no podía sentir nada. Nada.  
— ¿Cómo crees que son mis ojos ahora?  
—… ¿Qué?  
— ¿Cómo se ven mis ojos?  
—…Están inyectados en sangre y tus párpados se ven pesados.  
Ryuwon se acercó más a él, reduciendo la distancia uno o dos pasos. Era 
una distancia en la que los labios podían encontrarse en cualquier 
momento. 
— Lo he visto. Dejé de filmar durante una semana para poder dormir, pero 
no pude. Pero… 
— ¿…?  
Ryuwon puso su frente en el hombro de Haewon y murmuró en voz baja. 
Podría caer en un sueño profundo en cualquier momento. El espeso y 
pesado olor a madera cubrió todo su cuerpo y consumió su mente.  
— Me estoy quedando dormido ahora. Solo el hecho de que estés a mi 
lado me hace dormir… 
—…¡Oye!  
De repente, el cuerpo de Kang Ryuwon se desplomó. La cara de Haewon, 
que logró atrapar la caída de su cuerpo, estaba profundamente 
avergonzada.  
Haewon sostuvo el cuerpo de Kang Ryuwon con fuerza entre sus brazos. 
Pero en ese momento, se vio atrapado en un extraño estado de ánimo. 
Biip—  
Un zumbido se escuchó, y sus ojos se perdieron para después volver. Los 
síntomas anormales no duraron mucho. Haewon sólo parpadeó con los 
ojos en blanco.  
— ¡Ryuwon!  
El sonido de alguien corriendo en su dirección, el sonido de alguien 
llamando a Ryuwon, pasos urgentes y varios otros  ruidos se mezclaron, 
pero los oídos de Haewon no podían escuchar nada. Solo se escuchaba 
con fuerza la respiración uniforme de Kang Ryuwon en sus brazos.   
* * *  
Hae-won movió la mano y bajó los ojos. Hacía un rato que Kang Ryuwon, 
que se había quedado dormido en sus brazos, había sido trasladado a la 
sala de espera con Joonhee, que se encontraba cerca.  
Joonhee se sentó frente a Haewon con el rostro serio. Y junto a Joonhee, 
Kang Ryuwon se tumbó en el sofá durante mucho tiempo y se quedó 
dormido. A pesar del ruido que le rodeaba, su rostro, profundamente 
dormido, respiraba tranquilamente.  
Joonhee solo se rió de esta situación porque era absurda. Intentaba 
comprender, pero no podía entender en absoluto.  
El insomnio de Kang Ryuwon empeoraba día a día. Hace unos días, incluso 
había colapsado frente a la cámara. Quizás por eso el equipo de 
producción estaba discutiendo en secreto la sustitución del actor principal. 
Kang Ryuwon solo buscaba a Moon Haewon como un loco. Llamaba 12 
veces al día a Joonhee para preguntarle dónde estaba Moon Haewon.  
La irritación de Ryu-won, que se volvió aún más sensible porque no podía 
dormir, tocó el cielo, y el personal tuvo que añadir ciertas medidas para no 
molestarlo. 
Sin embargo, hace un rato, fue testigo de un espectáculo que era difícil de 
creer incluso con sus propios ojos. Kang Ryuwon, que estaba hablando con 
Moon Haewon, se desplomó de repente en sus brazos. Joonhee corrió 
hacia él en pánico, pero Ryuwon sólo estaba durmiendo en un sueño muy 
profundo…..  
Joonhee miró asombrado a Ryuwon, quien se había quedado dormido. 
— Sr. Moon Haewon.  
—…Sí.  
Incluso después de llamar a Haewon, Joonhee no pudo hablar durante un 
rato. Estaba sin palabras porque esta situación era tan extraña e 
incomprensible.  
— Seré directo.  
—… 
— ¿Podrías trabajar como mánager de Ryuwon?  
Joonhee se mordió los labios con nerviosismo. Teniendo en cuenta el 
calendario de rodaje, se veía en la necesidad de acudir a él. Todavía le 
molestaba que sea un Pistilo, pero de momento no veía otra manera. Vio 
con sus propios ojos por qué Kang Ryuwon estaba buscando a Moon 
Haewon tan desesperadamente  
— Te daremos todo lo que quieras.  
—… 
— El insomnio de Ryuwon es tan grave que no puede hacer nada. Si 
continúa en ese estado, pronto será echado de la filmación y recibirá 
muchos artículos maliciosos llenos de odio, el público se pondrá en su 
contra…  
Haewon se frotó la cara y dio un largo suspiro. La extraña sensación que 
sentía hace un rato permanecía en la punta de sus dedos. La sensación no 
desapareció ni siquiera al doblar y desplegar las manos.  
Tal vez como dijo Kang Ryuwon… De verdad, puede que ellos sean un 
Pistilo y Estambre cuya frecuencia es la adecuada. En el momento en que 
abrazó a Kang Ryuwon cuando se desmayó, se sintió cautivado por un 
sentimiento misterioso. Pero no encontraba palabras para explicarlo.  
Era algo abstracto y extraño. Además, la base del árbol grabado en su 
espalda escocía y dolía. Sintió una sensación en la parte muerta del árbol 
en la que supuestamente no debería de sentir nada. Era la primera vez 
después de haber recibido un tratamiento ilegal. Haewon se apoyó en el 
sofá y abrió la boca mientras miraba a Ryuwon, que dormía en la 
oscuridad.  
— No creo que vaya a decidir nada ahora mismo. Primero, me gustaría 
hablar con Kang Ryuwon y después tomar una decisión.  
— Todo lo que quieras. Esperaré una buena conclusión.  
—…Sí. 
— Echaré un vistazo por el estudio y volveré. Por favor, cuida a Ryuwon.  
Cuando Joonhee se levantó, Haewon lo imitó. Cuando la puerta de la sala 
de espera se cerró, se tumbó en el sofá. Kang Ryuwon seguía dormido en el 
sofá de enfrente. 
Haewon le miró la cara con los brazos cruzados. Los ojos que se distorsionan 
violentamente, la frente que se arruga cada vez que frunce el ceño y el 
puente de su nariz que parece tan bonito como una escultura. Cualquiera 
puede decir que era una celebridad por naturaleza.  
Contrariamente a él, se sentía avergonzado. Una camisa desgastada, 
jeans descoloridos, zapatillas a punto de romperse, y una cara ordinaria. La 
brecha entre Kang Ryuwon y él era demasiado grande.  
Kang Ryuwon era como una estrella en el cielo, y él era como una piedra 
sin valor rodando al azar por el suelo. Salió un largo suspiro mientras 
apretaba los labios. Cuando estaba con Kang Ryuwon, no paraba de 
suspirar. 
Haewon extendió la mano por impulso y barrió con cuidado el cabello 
suelto de Ryuwon. Se sentía un poco extraño. De alguna manera, seguía 
queriendo tocarlo. Le picaban las manos. Tragó saliva y tocó la elegante 
nariz con la punta de los dedos. Le temblaban las manos. Dobló 
rápidamente sus dedos y alejó la mano. Sentía que estaba a punto de 
cruzar una línea que no debería cruzar.  
Mientras la atmósfera de paz y tranquilidad continuaba, Haewon bostezó 
en silencio. Escuchar su respiración palpitante lo hizo adormecer. Haewon 
cerró los ojos lentamente mientras miraba la cara de Ryuwon, durmiendo 
tranquilamente.  
* * *   
Ryuwon se giró y levantó lentamente los párpados. Parpadeó lentamente y 
miró a su alrededor.  
¿Dónde estoy?  
En el espacio donde caía el crepúsculo, sólo brillaban las luces de la calle. 
Ryuwon movió la cabeza y miró a un lado. En el sofá de enfrente, vió a 
Moon Haewon dormido con los brazos cruzados, y apoyado en él.  
Solo entonces se dio cuenta de que se había quedado dormido como si se 
hubiera desmayado. Se restregó la cara y se sentó. Una tenue luz de la 
calle brillaba ligeramente sobre Haewon.  
Ryuwon soltó una risita. Volvió a quedarse dormido junto a Moon Haewon. 
Esta ya era la tercera vez……. En definitiva no era una coincidencia. El olor 
del árbol del cuerpo de Moon Haewon le dio un profundo descanso y un 
buen rato de sueño. 
Ryuwon estaba seguro. Moon Haewon y él eran personas con la frecuencia 
adecuada. Estaba claro que se trataba de aquella frecuencia que todos 
conocen, la mitad del alma que nace con un destino desde el nacimiento. 
De lo contrario, no podría calmar completamente su terrible insomnio.  
Nadie en el mundo está obsesionado con la frecuencia en estos días. 
Dado que la frecuencia no es obligatoria, a menudo se ignoraba incluso si 
se encontraba a alguien con la frecuencia adecuada.  
Ryuwon también era así. Solía decir que no creía en el destino y que no 
tenía nada que ver con él. Pero ahora tenía que admitirlo. Que si hay un 
destino. Y que ahora debe aferrarse a él. 
Ryuwon tenía la intención de mantener a Moon Haewon a su lado aunque 
fuera por la fuerza. Una simple lengua que conoce el sabor dulce por 
primera vez nunca olvidará ese sabor. Moon Haewon fue el dulce sabor 
que tocó su lengua.  
De repente, la vieja puerta se abrió con un chirrido. Joonhee entró en la 
sala de espera con una mirada cansada. Joonhee, que encontró a 
Ryuwon sentado, preguntó con los ojos muy abiertos.  
— ¿Qué, te has levantado? 
—…Cállate.  
Ryuwon miró el rostro adormecido de Haewon y se llevó un dedo a la 
boca. Cuando Joonhee intentó levantar el interruptor de la luz, Ryuwon se 
levantó de su asiento y empujó a Joonhee afuera. Ryuwon, quien 
cuidadosamente cerró la puerta y salió, se apoyó contra la pared. La luz 
brillante era incómoda.  
— ¿Cuánto tiempo he dormido?  
— ¿Unas cuatro horas?  
— ¿La filmación?  
— Hicimos un rodaje en grupo sin ti, pero pensé en venir a despertarte para 
hacer una sesión en solitario.  
El corazón de Joonhee se impacientó cuando las sesiones de fotos de sus 
actores fueron terminadas una por una. Kang Ryuwon, que es famoso por 
no participar en el pictórico grupal de la compañía, expresó de repente su 
intención de querer participar hace unos días.  
En respuesta al movimiento inusual, Joonhee se dedicó por completo a la 
preparación del rodaje. Se sustituyó al fotógrafo y también se cambió el 
concepto del rodaje para adaptarlo a Ryuwon. Sin embargo, al final, Kang 
Ryuwon se durmió profundamente y todo se arruinó.  
Quería hacerle una sesión de fotos personal porque estaba muy frustrado. 
Dependiendo de si Kang Ryuwon participaba o no, había una gran 
diferencia en la atención, el tema y el volumen de ventas al final, por lo 
que era muy necesario en el proyecto.  
Sin embargo, le dio pena tener que despertar a Ryuwon después de 
mucho tiempo sin poder dormir. Después de una larga agonía, Joonhee 
abrió la puerta de su sala de espera, esperando a perder la batalla. Pero 
Ryuwon estaba despierto.  
Joonhee examinó la complexión de Ryuwon. Quizás era porque había 
dormido un poco, pero no tenía mal aspecto.  
— El Sr. Moon Haewon y tú… 
— Hyung.  
—…Si. 
— No me preguntes nada por ahora.  
— Pero necesito saber un poco. No sé qué hacer con él. 
— Sólo hay una cosa que sé.  
— ¿Qué es? Dime.  
Ryuwon se estiró, tratando de reponer su lánguida energía. Fue poco 
tiempo, pero tenía la cabeza ligera porque había dormido profundamente 
después de mucho tiempo. Mirando a Joonhee, que se golpeaba el pecho 
como si estuviera enfadado, sonrió perezosamente.  
— Si Moon Haewon está a mi lado, puedo dormir. 
2. Reacción Anormal 
Ryuwon miró la puerta de la sala de espera, pasándose la lengua por la 
boca. Abrió la puerta impulsivamente y comprobó el interior. Allí estaba 
Moon Haewon, dormido, con los brazos cruzados y la cabeza inclinada.  
Se quedó de pie en la puerta y observó su cara durante un largo rato. 
Sentía que Moon Haewon iba a desaparecer como el humo en cualquier 
momento. Cuando lo pienso detenidamente, después de despertar como 
un Estambre Venenoso, el insomnio empeoró. 
— ¿Sufría de insomnio cuando nos conocimos por primera vez? 
— Sufrías de un insomnio bastante grave, por lo que te recetaron 
innumerables pastillas para dormir a mi nombre en caso de que se 
mantuviera el registro del hospital.  
—…Con que sí. Pero cuando descanso, tiendo a mejorar.  
— Bueno, ¿puedo ser honesto contigo?  
Joonhee recordó el momento en que se enfrentó a Ryuwon por primera 
vez. Su sensibilidad estaba por las nubes, ya que estaba a punto de 
convertirse en un actor adulto después de haber sido etiquetado como 
actor infantil. Tenía un insomnio terrible, así que a menudo se quedaba 
despierto toda la noche con los ojos bien abiertos. Cuando recogía a 
Ryuwon por las mañanas, estaba siempre sentado en la cama con los ojos 
rojos y leyendo el guión.  
Al principio, pensé que era sólo por la carga de la actuación. Sin embargo, 
después de verlo durante mucho tiempo, no había ninguna razón para el 
insomnio de Kang Ryuwon. Era simplemente que no podía dormir. No había 
ninguna razón, ninguna causa, nada.  
Ryuwon luchaba con el dolor, y Joo-hee no tuvo más remedio que hacer 
que él entendiera dando razones plausibles. Era un insomnio causado por 
la obsesión por la actuación y la presión por hacerlo bien. Si no, no había 
forma de explicar aquella repentina falta de sueño. 
— Habla.  
— Tu insomnio no mejora cuando descansas. Como eres un ídolo que no 
pasa mucho en casa, simplemente te sientes menos cansado cuando 
estás descansando y no usas tu resistencia. 
—… ¿Qué? 
— Sí, es como un patrón de sueño durante el descanso. Te mentí. Créeme 
al menos eso.  
Ryuwon se quedó sin palabras. Pensaba que cuando descansaba y dormía 
lo suficiente, su cuerpo se componía. Pensó que era porque se sentía más 
cómodo… Una risa se filtró. Después de manifestarse, dijo que sufría de 
insomnio sin importar si filmaba o no.  
— Voy a prepararme para el rodaje, así que echa un vistazo a Moon 
Haewon. 
—… ¿Realmente crees que Moon Haewon puede ayudarte?  
— Sí, estoy seguro. Puedo dormir en cualquier lugar con él. Es el único que 
puede liberarme de este maldito insomnio.  
Su voz se hizo más fuerte, como si tuviera confianza. Joonhee palmeó 
ligeramente el hombro de Ryuwon y asintió.  
— Y dile a Junho hyung que espere por él, ya que va a salir más tarde del 
trabajo.  
— ¿Eh? ¿Más tarde? ¿Por qué? 
— Si le hablas de la situación, él lo entenderá.  
Joonhee, que miraba la espalda de Ryuwon mientras se alejaba con las 
manos metidas en el bolsillo del pantalón, sacó su móvil y llamó a Junho. 
Cuando le explicó todo el asunto, se enojó pero no tardó en calmarse y 
preguntar: 
– Entonces, ¿vendrá con ese Pistilo?  
— Uhm, puede ser. Hyung por favor comprenda. Ryuwon no ha podido 
dormir bien últimamente, pero después de encontrarse con él, su sueño 
parece haber vuelto.  
– Bueno, si el paciente VIP dice que viene, ¿qué fuerza tiene el director del 
laboratorio para negarse? Será agradable ver la cara de Ryuwon después 
de mucho tiempo. Lo pensaré.  
Joonhee guardó el teléfono colgado en el bolsillo interior de su chaqueta y 
abrió la puerta de la sala de espera. Sin embargo, Moon Haewon estaba 
frente a ella. Se frotó la cara, cubierta de sueño, e inclinó la cabeza.  
— Haewon, ¿estás despierto? 
— Sí, me quedé dormido. Pero Kang Ryuwon… 
— Ryuwon fue a una sesión de fotos. Seguramente terminará pronto.  
Joonhee respondió alegremente, abrió una nevera en un lado de la sala 
de espera, sacó dos latas de refresco y se sentó en el sofá.  
— Ven y siéntate.  
— Sólo tomaré un cigarrillo.  
— Oh… Entonces vamos juntos.  
Joonhee se levantó dejando las latas de refresco sobre la mesa. Los dos se 
dirigieron a una sala de fumadores separada dentro del edificio. El fuerte 
olor de los cigarrillos los impregnó.  
Joonhee sacó un cigarrillo, se lo llevó a la boca y le tendió la cajetilla a 
Haewon, quien vaciló por un momento, luego bajó ligeramente la cabeza, 
sacó un cigarrillo y lo mordió.  
Haewon dio una larga calada al cigarrillo y exhaló el humo como si 
suspirara. Cuando abrió los ojos después de quedarse dormido sin darse 
cuenta, no pudo ver a Kang Ryuwon. Estando aún en un estado 
somnoliento, se esforzó por levantarse y acercarse a la puerta. Pero 
escuchó el sonido de unas palabras a través de una pequeña puerta 
abierta.  
“Sí, estoy seguro. Puedo dormir en cualquier sitio con él. Es el único que 
puede librarme de este maldito insomnio”. 
Su corazón se aceleró. Conocía el significado de la frecuencia, pero no 
sabía exactamente cómo funcionaba y cómo afectaba a la otra 
persona. ¿Es la influencia de la frecuencia la razón por la que Ryuwon, que 
sufre de insomnio, duerme profundamente solo a mi lado?  
— ¿Sr. Haewon? 
— ¿Ah, sí?  
Joonhee miró el cigarrillo en su dedo. ¡Ah! La parte del cigarrillo que no 
había calado comenzó a quemarse por sí sola, y una larga silueta de 
cenizas le colgaba. Rápidamente le quitó el cigarrillo y lo frotó contra el 
cenicero. Era urgente conversar seriamente con Kang Ryuwon.  
— Jefe.  
— ¿Si?  
— ¿Cuál es el horario posterior de Kang Ryuwon?  
— No hay un horario oficial. Estará filmando el drama hasta mañana, así 
que por la mañana se sabrá su nuevo horario.  
Joonhee miró la cara de Haewon y se sentó en una silla de madera que 
parecía incómoda a simple vista. El sonido chirriante hizo que el interior 
sonara con fuerza. Se sentó con una pierna cruzada y miró por la ventana. 
La oscuridad era cada vez mayor.  
— El Sr. Kang Ryuwon.  
— ¿Eh?  
—… ¿Qué clase de persona es? 
Joonhee extendió la mano, frotó el cigarrillo y levantó la cabeza. De pie 
contra la pared, con el rostro inexpresivo, Haewon se mordía los labios 
nerviosamente. Joonhee, que estuvo pensando un rato por dónde 
empezar, y tras meditar bastante, abrió la boca.  
— Ryuwon parece duro por fuera, pero está roto por dentro. Ha estado 
rondando por este medio desde que tenía cinco años, así que no sabe 
mucho sobre el mundo real. Nunca ha pagado las facturas con sus propias 
manos, y no sabe nada sobre precios.  
—… 
— En realidad, sólo es mayor, más no es un adulto. Hay un rincón infantil, 
hay heridas, hay una parte sensible… Sólo sabe estar enfadado. Ni siquiera 
sabe cómo pedir disculpas. Algunos dicen que es grosero y maleducado, 
pero creo que no puede evitarlo. Así creció Ryuwon.  
Haewon sonrió tranquilamente. Fue una respuesta realmente inesperada. 
Recordó la cara de Kang Ryuwon en su cabeza. No podía creer que 
hubiera un rincón infantil en ese caparazón duro y frío.  
— En el caso de Ryuwon, su madre desempeñó el papel de gerente desde 
que era muy joven, y cuando él creció, una persona como yo hizo le hizo 
un seguimiento y realizó todas sus tareas diversas. 
— Ah… con que es así.  
— Lo sabrás cuando lo hayas experimentado. Um, ¿conoces las granadas? 
Son muy duras y resistentes por fuera, pero el interior es rojo, dulce y ácido. 
Kang Ryuwon también es de ese tipo. 
—…Esa no es la imagen que se conoce de Kang Ryuwon.  
— Sí, porque el público solo está viendo al Kang Ryuwon creado por 
conveniencia de los medios para mejorar y vender su imagen.  
Haewon asintió lentamente y jugueteó con los paquetes de cigarrillos de su 
bolsillo. Al escuchar las palabras de Joonhee, pensó que era algo 
completamente diferente de lo que esperaba.  
— Sólo pretende ser duro, fuerte y orgulloso. Hay un montón de gente en 
esta industria que intenta pisar la debilidad de alguien más para 
ascender… Entonces él prefiere ser criticado y maldecido como un tipo 
detestable, antes que mirado en menos. 
Joonhee rompió poco a poco el estado de alerta y la imagen fija que 
Haewon había mantenido con su tono tranquilo. Sus hombros, que se 
habían levantado con tensión, se aflojaron lentamente. Haewon escuchó 
su historia inconscientemente, apretando los hombros.  
— Y desconfía mucho de las personas. Ha habido tantos incidentes, y 
desde que era joven, innumerables personas se han acercado a Ryuwon 
porque estaban cegados por su popularidad. Esto no es conocido, pero lo 
han estafado mucho.  
— ¿Estafado?  
— Él era del tipo de persona que no veía más allá de sus ojos, un hombre 
que lo daba todo si creía que era por el bien común y el propio. Por tal 
razón, ha perdido mucho dinero aquí y allá.  
Joonhee sonrió con amargura al recordar las caras de las personas que le 
habían sacado dinero a Kang Ryuwon. El nuevo actor desconocido, el 
popular cantante que cautivó a la República de Corea en su momento y 
el actor de trayectoria que disfrutó de buena fama en su época, todos 
ellos estafaron a Kang Ryuwon para robarle dinero.  
Desde unos cuantos millones de wons hasta unos cuantos miles de millones 
de wons en nombre de una inversión o en la necesidad urgente de 
dinero……. Ahora que lo pienso, lo han estafado de varias maneras.  
De niño, Ryuwon creía ciegamente en las personas, pero después de varios 
incidentes, prefirió quedarse solo. Aunque no lo expresó en el exterior, 
estaba claro que tal serie de incidentes lastimaron el corazón de Ryuwon.  
Desde hace algún tiempo, Ryuwon se ha convertido en una estrella 
hogareña muy conocida en la industria. Fue famosa la anécdota de que 
un reportero que siguió a Ryuwon para cubrir su vida privada, regresó 
agotado después de esperarle a que saliera de su casa durante una 
semana.  
De repente, el móvil de Joonhee sonó con fuerza. Mirando el nombre en el 
centro de la pantalla, sonrió. El rodaje de Ryuwon parecía haber 
terminado. Joonhee levantó sus piernas cruzadas. 
— Estoy en la sala de fumadores, ahora mismo voy.  
– ¿Y Moon Haewon?  
— No te preocupes, está conmigo. 
Joonhee, que terminó la llamada, se encogió de hombros mirando a 
Haewon.  
— Bueno, vamos.  
— Sí, gracias por la historia.  
Joonhee abrió la puerta de la sala de fumadores y añadió.  
—…Te soy sincero, no sé qué está pasando ahora mismo. Tanto Ryuwon 
como el Sr. Haewon, espero que puedan contarme más sobre esto lo antes 
posible.   
* * *   
Ryuwon abrió la puerta del conductor en mucho mejor estado que antes. 
Tal vez porque había dormido un poco, se sentía bien. Entró en el coche, se 
abrochó el cinturón de seguridad y puso los brazos alrededor del volante. 
Se le escapó una sonrisa ridícula mientras apretaba los labios.  
El insomnio realmente lo debilitaba y lo volvía muy sensible. Era muy duro 
pasar 24 horas en un estado en el que no podía pensar en nada.  
Su cuerpo quería tener un sueño profundo, pero debido a su complicada 
mente nunca podía. Debido a esto, no podía cumplir fielmente con sus 
obligaciones. No podía hacer nada porque le pesaba la cabeza. 
Últimamente, los bichos que vivían en su cabeza se comían todas las líneas 
que había leído y memorizado innumerables veces, por lo que a menudo 
se congelaba frente a las cámaras con una cara estúpida. Acto que solo 
podía expresar como algo absolutamente ridículo.  
Click-  
De repente, la puerta del conductor se abrió y Moon Haewon se introdujo 
en el coche. Ryuwon abrió mucho los ojos y puso cara de sorpresa. A 
Haewon no le importó, y con una mirada tranquila, desabrocho el cinturón 
de seguridad de Ryuwon.  
— Bájese, yo conduciré.  
— ¿Qué? Oh, no, yo conduzco. Sube.  
— Dijo que le daba sueño cuando estaba conmigo. Bájese. 
Ryuwon miró a Haewon con su gorra puesta durante un rato y se bajó del 
coche. Entonces Haewon se dio la vuelta hacia el asiento del copiloto, 
abrió la puerta y esperó. Era extraño que Moon Haewon lo hiciera a pesar 
de que era una acción rutinaria de los managers.  
Haewon, que cerró la puerta tras confirmar la entrada de Ryuwon en el 
coche, se movió rápidamente para subir al asiento del conductor. Haewon 
preguntó mientras tiraba del cinturón de seguridad y lo rodeaba en su 
cuerpo.  
— ¿A dónde vamos?  
—…He concertado una cita con el médico sin tu permiso.  
— ¿Una cita con el médico….? ¿A esta hora?  
— Si realmente somos un Estambre y un Pistilo con la frecuencia adecuada, 
¿no deberíamos saber cómo nos afecta entre sí? Vamos a comprobar si 
realmente nuestra frecuencia es la correcta.  
Ryuwon introdujo la dirección del laboratorio de Junho en el sistema de 
navegación y se apoyó en el asiento. Haewon encendió el motor y arrancó 
el coche mientras escuchaba las instrucciones de navegación.  
Poco después de que el coche se pusiera en marcha, Kang Ryuwon volvió 
a quedarse dormido. Haewon sonrió ligeramente al ver el rostro dormido de 
Ryuwon. Dijo que no podía dormir, pero se durmió tan rápido que le hizo 
preguntarse si acaso todo eso era mentira.  
El aire estaba un poco frío, así que encendió débilmente la radio con la 
calefacción. En la radio sonaban baladas anticuadas. Haewon aumentó su 
velocidad haciendo rodar la letra de la canción en su boca.  
Poco después, la navegación anunció que había llegado a su destino y 
finalizó. Haewon miró el letrero frente a la ventanilla del coche.  
[Laboratorio de Investigación de Ciencias Complejas]  
Estaba un poco perplejo de haber venido a un laboratorio y no a un 
hospital. Haewon se echó un poco hacia atrás y sacudió el cuerpo de 
Ryuwon, que estaba profundamente dormido. Dio vueltas en su lugar y 
frunció el ceño. Abrió los ojos con cara de sueño, miró a Haewon con cara 
de sorpresa y pronto cerró los ojos.  
— Estamos aquí.  
—…Realmente no puedo evitar sentirme como un fantasma somnoliento si 
estoy contigo.  
Ryuwon estuvo un rato tumbado, cubriendo sus ojos con los brazos. Su 
cabeza, que había estado mareada por no haber podido dormir hasta la 
mañana, cayó en un profundo sueño y ahora estaba mareado. Fue un 
cambio dramático. Ryuwon enderezó el respaldo reclinado y abrió la 
puerta del coche. Haewon también abrió la puerta y salió de él.  
— Todavía no estoy del todo despierto, voy a fumar un cigarrillo antes de 
entrar. Entra primero.  
—…No, lo esperaré.  
Mientras Ryuwon se apoyaba en la carrocería y fumaba, Haewon levantó 
la vista y se quedó mirando el cielo negro. En Seúl rara vez se veía alguna 
estrella. Sin embargo, creía haber visto algunas cuando era más joven… 
Pero en estos días ya no puede encontrar nada.  
Pensando que no era una buena idea, Haewon miró el perfil de Ryuwon. 
Tenía una mano metida con indiferencia en el bolsillo del pantalón y 
soltaba lentamente el humo del cigarrillo.  
— Sr. Kang Ryuwon…  
— Dime.  
— ¿Cree que la frecuencia es el destino?  
Ryuwon escupió un largo humo de cigarrillo y luego lo frotó contra el suelo.  
La frecuencia era algo sobre lo que todos los Pistilos y Estambres tenían 
dudas. ¿Era algo así como los unicornios? Era difícil encontrar personas con 
las frecuencias adecuadas, e incluso si se encontraban, eran reacios a 
reaccionar, por lo que a menudo mantenían la distancia. Por lo tanto, 
había una controversia sobre si se podía vivir sin tener en cuenta la 
frecuencia.  
— Será mejor que me presente antes de decir eso. Soy un Estambre 
Venenoso. Una especie bastante rara en Corea. 
Haewon abrió mucho los ojos y se agarró al capó del coche sin darse 
cuenta. Era un Estambre Venenoso. Aquellos que son altamente tóxicos… 
Sólo sabía que era raro porque su población había disminuido mucho, pero 
era la primera vez que veía a uno en persona.  
Ryuwon sonrió con una larga bocanada de humo de cigarrillo. Como si 
hubiera anticipado esa reacción… 
— He decidido creer. Si no creo en ello, no sabría cómo explicar esta 
reacción anormal.  
Él, que sufría de insomnio severo, tras oler el aroma de la misma persona, 
cayó en un profundo sueño tres veces. ¿Podría describir esto como una 
coincidencia?  
— ¿Qué hay sobre ti, Haewon?  
—…En realidad no estoy seguro. Para ser sincero, todo lo que dice el Sr. 
Kang Ryuwon es muy difícil de entender.  
— Por supuesto. Yo también pensaría que es raro si hay alguien que con 
tan solo estar cerca de mí se quedará dormido. Vamos por ahora. Lo 
descubrirás cuando lo compruebes. Sea lo que sea.  
Ryuwon entró en el laboratorio y llamó a alguien, y poco después se 
acercó un hombre con una bata blanca. Ryuwon sonrió secamente y 
saludó con indiferencia. Entonces, el hombre abrazó con fuerza el cuerpo 
de Ryuwon y expresó su alegría.  
— ¿Por qué te sientes más alto?  
— ¿Sabes cuántos años tengo?  
— Pues eres muy alto para tus 33 años… 
Ryuwon sonrió como si no pudiera evitarlo y presentó a Haewon.  
— Este es el Sr. Moon Haewon, es un Pistilo.  
— Encantado de conocerle. Soy Lee Junho, director del Laboratorio de 
Investigación de Ciencias Complejas. También soy el hermano mayor de 
Lee Joonhee.  
Haewon tomó la mano de Junho con una mirada desconcertada. Es el 
hermano mayor del líder del equipo Lee Joonhee, por lo que su aura 
parecía similar. Tras un breve saludo, Junho guió a Ryuwon y Haewon al 
interior del edificio.  
El interior del laboratorio era muy complicado. Era necesario el 
reconocimiento de la máquina cada vez que se pasaba por una puerta. 
Junho puso su tarjeta de identificación frente a la máquina mientras hacía 
una expresión molesta. Después de pasar por unas cinco puertas, había 
una puerta con un pequeño cartel que decía, sala de asesoramiento.  
Junho abrió la puerta y le ofreció a Haewon un asiento. Después, cuando 
Ryuwon intentó entrar tras él, Junho lo agarró por la espalda y lo detuvo. Le 
dijo con rostro severo. 
— Tú no.  
— ¿…?  
— Escuché que aún no te has hecho la prueba de Estambre. Ve a hacer 
eso primero para poder entrar con él.  
Ryuwon miró a Haewon durante un rato y pronto asintió. Junho sonrió 
amablemente y le pidió paciencia a Haewon. Luego agarró a Ryuwon y 
desaparecieron en algún lugar. Haewon, que se había quedado solo en la 
sala de asesoramiento, bostezó mientras se apretaba los hombros rígidos.  
Se sentó y sacó el móvil. Ya se acercaba la medianoche. Miró sin 
comprender la pantalla de su móvil y suspiró durante un buen rato. De 
repente, parecía avergonzado porque no sabía dónde ir a trabajar 
mañana. Su afiliación todavía era como la del mánager de Seo Jungmin.  
Haewon tenía el número de Joonhee en la pantalla, lo borró 
inmediatamente y abrió una ventana de mensajes de texto. Era 
demasiado tarde para llamar. Masticando la tierna carne de su boca, 
comenzó a escribir los mensajes con cuidado.  
[Líder del equipo, soy Moon Haewon. ¿Dónde debo ir a trabajar mañana?]  
Tras comprobar que el mensaje se había enviado con normalidad, dejó el 
móvil sobre la mesa. Poco después, llegó un mensaje de Joonhee.  
[¿Puedes hacer una llamada?]  
Haewon buscó el número de Joon-hee en la pantalla y pulsó el botón de 
llamada. El pitido que conectaba la llamada continuó y pronto se escuchó 
la voz de Joonhee.  
– ¿Dónde estás?  
— Estoy en el Laboratorio de Ciencias Complejas.  
– Entonces fueron con mi hermano. Haewon, por favor, cuida de Ryuwon 
mañana. Chaehyun estará allí y Banseok cuidará de Ryuwon por el 
momento. Para que tú lo ayudes a cuidarlo. Aprende de Banseok. Él te 
ayudará durante una semana como máximo. Después de eso, tú y 
Chaehyun se encargarán de Ryuwon.  
—…Sí.  
– Sin embargo, no te preocupes demasiado. La oficina también se 
aplicará, y Ryuwon lo hará bien por su cuenta.  
— Entendido.  
– Incluso si Ryuwon es un poco complicado, por favor entiéndelo. Ya se lo 
dije antes. Tiene muchos defectos. 
Joonhee informó a Haewon de estas y otras precauciones y colgó el 
teléfono. Haewon dio un largo suspiro, barriendo el pelo que había caído 
en su cara.  
— Esperaste mucho tiempo, ¿verdad? 
Haewon se levantó por reflejo y miró hacia la puerta ante la repentina voz. 
Junho sonrió débilmente y llegó hasta su lado. Haewon se avergonzó y bajó 
la mirada.  
— Ryuwon necesita recuperarse por un tiempo, así que está tomando un 
descanso. Estará aquí dentro de un rato.  
Sacó una silla y se sentó para contar la situación de Ryuwon de manera 
breve. Luego trajo un trozo de papel y cogió una pluma estilográfica.  
— He oído hablar un poco sobre ello. Bueno, tengo algunas preguntas que 
hacerte antes del examen. 
—…Sí.  
— ¿A qué edad te despertaste como Pistilo?  
— A los veintisiete años.  
— Te has manifestado tarde. Muy probablemente pensaste que 
despertarías como Estambre.  
Haewon asintió con impotencia. Cuando supo que había despertado 
como Pistilo, no podía creerlo, y recordaba habérselo preguntado varias 
veces al doctor. 
— Umh, ¿puedes disculparme un segundo?  
— ¿Qué?  
Junho empujó su silla hasta ponerse de pie y de repente puso su nariz en el 
cuello de Haewon. Junho, que había estado oliendo durante mucho 
tiempo, se sentó en su escritorio con la cabeza inclinada.  
— No huele para nada a madera… ¿Por qué será?  
— De hecho, me he sometido a un procedimiento ilegal. Los efectos 
secundarios hicieron que no pudiera oler a madera.  
— Bueno, ¿te importaría quitarte la camisa? Tengo que revisar el árbol 
primero.  
Haewon se levantó sin decir nada y tiró de los botones de la camisa, sentía 
que tenía el pecho congestionado y que no podía respirar bien. Luego de 
quitarse la camisa mientras respiraba profundamente, se quitó la camiseta 
blanca que llevaba debajo por encima de la cabeza. Se dio la vuelta y 
mostró su espalda.  
En cuanto vio la espalda de Haewon, Junho chasqueó la lengua. Sacó los 
lentes que llevaba en el bolsillo delantero y volvió a mirar la espalda. El 
estado del árbol era grave a simple vista. La base del árbol, llamada el 
corazón del Pistilo, estaba muerta. El color no era marrón oscuro, sino gris 
descolorido.  
— Esta es una situación en la que Haewon, no Ryuwon, debería esperar 
que la frecuencia sea la correcta.  
— ¿Qué quiere decir con eso de…?  
— Para un Pistilo, el árbol en su espalda es un corazón. El procedimiento 
ilegal al que te sometiste no es diferente a decir que te sacaron el corazón. 
¿No te dolió mucho después del procedimiento? 
—…Estaba tan indefenso y con dolor de cabeza que no podía vivir mi vida 
diaria en absoluto.  
— ¿Y te has sentido mejor últimamente?  
Preguntó Junho como si lo supiera todo. La mayoría de los Pistilos de 
despertar tardío creían que se despertarían como Estambres. Las 
estadísticas mostraban que era mucho más probable. Entonces, si de 
repente se despertaban como Pistilos y no como Estambres, el rechazo era 
muy probable.  
Por lo tanto, los ridículos procedimientos ilegales para desenterrar los 
árboles eran muy frecuentes. Los procedimientos ilegales eran también un 
experimento. Hace unos años, una prominente figura médica participó en 
procedimientos ilegales y utilizó a un Pistilo como sujeto experimental, 
publicó el proceso y los resultados en un documento, causando un gran 
revuelo en el país.  
Si la investigación sobre Pistilos que quieren ir en contra de su destino, 
continúa, es incierto si ese método saldrá a la luz algún día, pero en este 
momento, no había manera científica ni médica de rechazar el destino.  
— Los Estambres y Pistilos con la frecuencia correcta tienen un buen efecto 
entre sí. No importa si no sigues tu destino, pero Ryuwon, Haewon, y todos 
aquellos que tienen defectos, se necesitan mutuamente.  
—… 
— Y si Ryuwon es un Estambre cuya frecuencia es la misma que la de 
Haewon, este árbol también podría mejorarse.  
— No lo sabía antes, pero ahora no siento ningún inconveniente en mi vida 
diaria debido a que mi árbol esté así.  
Junho se quitó las gafas, las puso sobre la mesa y chasqueó la lengua. Este 
Pistilo no tenía ni idea de su condición. Sentirse mejor cuando su árbol se 
está desvaneciendo… Eso es imposible. Un pesado suspiro salió.  
—…El árbol de Moon Haewon está todavía muy descolorido. Si lo dejas así, 
el color del árbol será más claro. Se desvanecerá. Y ese día de repente…  
— ¿…?  
— Morirás.  
¡Boom!-  
De repente, la puerta se abrió y apareció Kang Ryuwon, mostrando signos 
de agotamiento. Ryuwon respiró con dificultad y se puso de pie contra la 
pared. Después de tomar el examen de Estambres, le fue un poco difícil 
ponerse de pie porque su cuerpo no estaba completamente recuperado.  
Muerte súbita, no podía creerlo aunque lo escuchó con claridad a través 
de sus oídos. Sus ojos se dirigieron de forma antinatural a la espalda de 
Haewon. El final de la columna vertebral, donde estaban las raíces del 
árbol, estaba negro y podrido. Y en general, el color del árbol no era 
oscuro sino turbio.  
— Qué quieres decir……. ¿Una muerte súbita? 
— Es una posibilidad, los médicos no suelen precipitarse y diagnosticar lo 
peor. Y aunque yo lo esté haciendo. No significa que no haya ninguna otra 
solución.  
Haewon parpadeó lentamente. Definitivamente escuchó lo que había 
dicho, pero tardó en entender lo que eso implicaba. 
Una muerte repentina. ¿Voy a morir?  
—…Ahora mismo estoy sano.  
— ¿Quién dice que estás sano? 
—…  
— Si tu corazón no late, morirás.  
Junho recogió la camisa de Haewon y se la colgó al cuerpo con una 
mirada amarga. Si bien la investigación sobre Estambres y Pistilos alrededor 
del mundo está en curso, todavía los definen como especies raras que se 
ven afectadas por variables. Entre las variables a las que se veían 
afectados también estaban las frecuencias. Si los árboles morían por 
procedimientos ilegales como Moon Haewon, no tenían más remedio que 
creer en el destino. 
— Hagamos una prueba de frecuencia primero.  
—…Esto se está complicando.  
Ryuwon frunció el ceño molesto y se frotó el pelo. Haewon no tenía 
ninguna expresión en su cara desde antes, sólo estaba de pie en el lugar 
sin decir nada. Junho le devolvió su camisa, pero ni siquiera pensó en 
vestirse.  
Muerte súbita…  
Creí que se había acabado porque se me había quitado el dolor de 
cabeza y la astenia* que me ha estado molestando durante dos años. 
Pensé que mi cuerpo se había recuperado.  
Pero ahora resulta que podría morir en cualquier momento.  
(*Debilidad o fatiga general que dificulta o impide a una persona realizar 
tareas que en condiciones normales hace fácilmente.) 
El cuerpo de Haewon comenzó a tambalearse. Junho logró atraparlo antes 
de caer. 
— Yo, ¿realmente voy a terminar muriendo en cualquier momento?  
—…Es una posibilidad. La peor posibilidad.  
— ¡Eso significa que voy a morir!  
— Haa, la gente como el Sr. Haewon necesita un tratamiento hospitalario 
continuo. Pero tú no has recibido ningún tratamiento hasta ahora. No, ni 
siquiera has recibido tratamiento, ¿verdad?  
Haewon asintió lentamente. Durante los dos últimos años, la fatiga y los 
dolores de cabeza le dificultaban el movimiento, y mientras su cuerpo se 
recuperaba, el dinero se convirtió en un problema. Era difícil poder 
conseguir un trabajo, por lo que buscar ayuda en un hospital no era más 
que un sueño.  
Si no hubiera conocido a Kang Ryuwon, habría perdido el aliento sin 
saberlo para siempre. Un día, de repente, sin saber la razón… 
— ¿Pudiste oler su aroma a madera?  
—…No, en absoluto. El árbol debe haber sido completamente destruido.  
— Pero… Ahora mismo estoy oliendo el árbol de ese hombre. Es un olor a 
madera muy pesado y profundo.  
—… 
— Es fresco como un árbol de verano, ¿cómo me explicarías esto? ¿Cómo 
puedo oler la madera de un Pistilo, cuyo árbol fue dañado, si la frecuencia 
no es la correcta?  
Ryuwon pasó por delante de Junho y llegó al frente de Haewon. Arregló el 
cabello de Haewon, quien seguía con la mirada perdida, le colocó la 
camisa y cerró los botones uno por uno. Después de abrochar hasta el 
último botón al final del cuello, giró la cabeza y le dijo a Junho.  
— Yo estoy seguro, pero es mejor asegurarse, así que haz la prueba. Le será 
más fácil creer cuando hayan salido los resultados.  
Entonces, Junho llevó a Haewon y Ryuwon a la sala de exámenes. Antes de 
entrar, les hizo ponerse una camiseta ligera de manga corta y unos 
pantalones cortos. En el interior del laboratorio, había una gran máquina 
cilíndrica en el centro y una máquina similar a un refrigerador a ambos 
lados. Junho accionó el botón para encender la máquina. El interior se 
llenó de una luz azul.  
— Por favor, sáquense todos los metales preciosos u objetos metálicos del 
cuerpo y pónganlos en la cesta.  
— Sí.  
— Y la prueba de Ryuwon salió normal. No hay ningún problema con el 
sentido del olfato que te preocupaba. 
Ryuwon desenvolvió su reloj de pulsera, lo dejó sobre la mesa y se rió, 
diciendo que lo sabía. Pensó acerca de un posible problema con su 
sentido del olfato debido al olor de la madera que le causaba anomalías. 
Sin embargo, no tenía ningún problema. 
Simplemente podía oler el árbol de Moon Haewon, que nadie más podía 
oler. Un aroma que le daba mucho sueño. 
Cuando Ryuwon sacó su anillo y lo tiró a la cesta, Junho lo llamó para que 
entrara. Entonces empezó a conectar máquinas a su cuerpo. 
Haewon se quedó fuera de la sala de examen y miró el muslo de Kang 
Ryuwon. Su flor representativa estaba grabada en su muslo. Era una 
colorida flor escarlata. No sabía el nombre de la flor, pero probablemente 
sea venenosa. Era natural que Kang Ryuwon confesara por sí mismo que 
era un Estambre Venenoso. Ya que las plantas venenosas con una flor en 
particular, era algo que solo tenían los Estambres Venenosos.  
La espalda de un Pistilo, que haya tenido relaciones con un Estambre 
Venenoso, queda tallada con veneno, el cual se extiende por todo el 
cuerpo. Era un proceso de unión que sólo los venenosos podían hacer. Si 
un Pistilo, que está emparentado con un Venenoso, tiene relaciones 
sexuales con otro Estambre, el veneno se propaga por el cuerpo del 
Estambre y el Pistilo, volviendo todo su cuerpo de color negro y muriendo al 
poco tiempo.  
La flor tallada en el muslo de Kang Ryu-won era preciosa y maravillosa por 
fuera, pero en realidad, era cruel y despiadada.  
Mientras Haewon se perdía en sus pensamientos durante un rato, Junho 
golpeteó la ventana transparente. Era una señal para que entrara. 
Haewon respiró hondo y abrió la puerta de la sala. Junho empezó a 
conectar la misma máquina a su cuerpo. Algunos de los cables estaban 
conectados a Kang Ryuwon.  
— Ahora solo tienen que entrar a esos cilindros en cada lado. Tardará 
como unos 15 minutos. Ambos deben concentrarse en la pantalla. 
Haewon entró en el cilindro y cerró los ojos con fuerza. La sensación de la 
máquina conectada a su espalda no era agradable. No paraba de 
hacerle cosquillas y se sentía entumecido como si le fluyera electricidad.  
Junho cerró la puerta y salió de la sala de exámenes. La máquina empezó 
a funcionar con un zumbido. En la pantalla interior del cilindro, apareció la 
flor de Kang Ryuwon. Esa vivida flor escarlata y colorida se parecía mucho 
a él.  
A medida que pasaba el tiempo, la sensación de estimulación en la 
espalda se volvió más intensa. Haewon se mordió los labios con fuerza y se 
concentró en la pantalla, pero de repente se vino abajo. Un grito estalló 
junto a la sensación de ardor en la espalda. A medida que pasaba el 
tiempo, la sensación se hacía más intensa y cruel.  
Finalmente, Haewon apretó el puño y golpeó la máquina. Su respiración 
era escasa y la visión era borrosa. Un sudor frío corría por su nuca. No podía 
pararse correctamente porque le temblaban las piernas.  
— ¡Sr. Moon Haewon!  
Junho abrió la puerta y sacó los cables conectados al cuerpo de Haewon 
con fuerza, casi como si los destrozara. Junho, que recibió a Haewon que 
se caía, lo puso de pie en el suelo.  
— Respira hondo. No es gran cosa, así que no te preocupes. ¿Es incómodo 
respirar? 
—…Haa, un poco.  
— Estarás bien si descansas un poco. Recuéstate aquí. Ryuwon, sal de ahí… 
lo hiciste muy bien.  
Junho sonrió como si estuviera aturdido. Haewon giró la cabeza, respirando 
con dificultad. Kang Ryuwon dejó el cilindro tirando los cables por doquier. 
Luego, se agachó sobre una rodilla junto a Haewon.  
Ryuwon frunció un poco el ceño y lo miró. Estaba sudando mucho y tenía 
el flequillo mojado. Extendió la mano y barrió el pelo de Haewon hacia 
arriba. 
— Te encargas de cuidarlo.  
— ¿No puedo moverlo a otro lugar? 
— Cuando se calme su respiración, muévelo. Verificaré si la prueba se hizo 
correctamente. 
Ryuwon asintió. Junho hizo una llamada a alguna parte y salió de la sala. 
Ryuwon se sentó junto a Haewon sin decir nada.  
No lo demostraba, pero estaba un poco conflictuado por dentro. Sólo vine 
a hacer una prueba de frecuencia con el fin de mantener a Moon Haewon 
a mi lado, pero ahora, me sentía incómodo sabiendo algo que no 
necesitaba saber.  
Un Pistilo con posibilidad de una muerte súbita.  
Hasta ahora, como era venenoso, no he tenido ninguna relación con un 
Pistilo. Porque no quería verter mi veneno de forma irresponsable. Además 
de que no podría hacerme responsable de una vida… 
Por eso he sido extremadamente reacio a tener cualquier tipo de relación 
con un Pistilo. Todas mis relaciones fueron con Normales. Ya que al menos 
no podía dejar veneno en ellos.  
Pero no puedo creer que ahora, el primer Pistilo que quiero tener a mi lado, 
tiene un cuerpo que podría morir repentinamente. La situación actual no 
tiene nada que ver con mi veneno.  
Incluso si nuestra frecuencia es la adecuada, ¿será realmente la respuesta 
correcta mantener a Moon Haewon a mi lado?  
— ¿No te arrepientes?  
Giró la cabeza hacia el rostro de Haewon con una voz débilmente 
agitada. Era una forma seca de hablar que no podía sentir ninguna 
emoción.  
—…¿Qué quieres decir?   
— De esta situación.  
Ryuwon se sentó en el suelo con las piernas cruzadas. Miró a Haewon, que 
estaba tumbado de espaldas con la barbilla hacia arriba, con ojos 
indiferentes. Hasta ahora, pensaba que su insomnio era vagamente 
agravado por la compulsión y la presión obsesiva, pero después de 
escuchar lo que dijo Joonhee, no podía creerlo.  
Desde el momento en que se manifestó, nació con este destino. Estaba 
destinado a morir después de sufrir insomnio de por vida si no encontraba a 
un Pistilo con la frecuencia adecuada. Abrió la boca lentamente 
escuchando el sonido de la respiración con más comodidad que antes.  
— Tengo un trabajo como actor y una personalidad explosiva. Así que 
pensé que tenía un insomnio severo debido a mi enfermedad ocupacional. 
Hasta que conocí al Sr. Haewon. 
—… 
— Aún quedan tres meses de rodaje. Es imposible seguir filmando sin dormir, 
así que tengo que tomar medidas.  
— ¿Soy yo el responsable?  
Ryuwon asintió. Incluso ahora, el sueño se desbordaba dentro de él. El 
espeso y pesado olor a madera empapaba la punta de su nariz y lo guiaba 
hacia la inconsciencia con suavidad y estabilidad.  
— Cuando huelo la madera que emana de ti, repentinamente me da 
sueño. Al principio tenía dudas. Tal vez porque hace mucho tiempo que no 
duermo, pero cuando te encuentro, me quedo dormido como si me 
desmayara. No creo que sea una coincidencia.  
—… 
— Para mí, Moon Haewon es como un oasis en el desierto. Así que no hay 
razón para lamentarse.  
Este es el momento en que el trabajo como actor brilla. El momento en que 
hay que ocultar los sentimientos, para de ese modo poder ocultar por 
completo su expresión y voz ansiosa.  
Haewon se levantó lentamente. Ryuwon negó ligeramente con la cabeza 
y le presionó suavemente el hombro para que volviera a tumbarse.  
— Descansa un poco más. Siento que lo estás pasando mal por mi culpa. 
— No, gracias a ti, conozco mi estado, así que estoy agradecido.  
Haewon sonrió con amargura mientras miraba al techo sin comprender. Su 
corazón se sentía pesado. En sus oídos seguía sonando la noticia de que 
podría morir en cualquier momento.  
No tenía ni idea de que el color del árbol se estaba desvaneciendo. La 
parte inferior estaba negra debido a los procedimientos ilegales, y cuando 
se marchitó, no quiso examinarlo. Mientras tanto, el color del árbol se iba 
desvaneciendo poco a poco. Haewon estaba corriendo en el escenario 
de la muerte sin ni siquiera darse cuenta.  
Junho volvió a entrar en la sala. Ryuwon ayudó a Haewon a incorporarse. 
— ¿Necesitas volver a examinarlo?  
— No, es probable que los resultados salgan mañana por la tarde.  
Ryuwon asintió y se levantó. No estaba ansioso porque estaba convencido 
de que sus frecuencias coincidían sin tener que comprobar los resultados 
con los ojos.  
Junho dobló una rodilla frente a Haewon y le puso la mano en la frente. 
Afortunadamente, no tenía fiebre.  
— Puedes salir Ryuwon.  
— ¿Por qué?  
— Necesito hablar con él un segundo, así que sal un momento.  
Ryuwon se dio la vuelta con un pequeño gruñido. No fue hasta que 
escuchó la puerta cerrarse que Junho ayudó a Haewon a sentarse en la 
silla. Junho no dijo nada durante un rato y sólo se frotó el borde de las 
gafas con la punta de los dedos.  
— Sr. Haewon.  
—… ¿Si?  
— De casualidad, ¿te sientes un poco extraño cuando estás con Ryuwon? 
¿Alguna vez has sentido algo diferente a lo habitual? 
Haewon parpadeó lentamente. ¿Sentir algo extraño? Creo que nunca he 
sentido algo así. A diferencia de los Pistilos, los Estambres no olían a nada, 
así que no se podía saber si lo eran a menos que se supiera cuál era la flor 
en sus muslos. No había forma de reconocerlos a menos que se expresaran 
directa o indirectamente como Estambre, como lo hizo Kang Ryuwon.  
Hae-won negó con la cabeza sin fuerzas, luego entrecerró los ojos ante un 
pensamiento repentino. Cuando me encontré con él en el estudio antes, 
fue un momento corto, pero sentí una extraña sensación proveniente de 
él. En el momento en que Kang Ryuwon colapsó como si se hubiera 
desmayado, una extraña sensación recorrió mi cuerpo.  
— Hubo una ocasión en la que Kang Ryuwon cayó sobre mis brazos como 
si estuviera desmayado, y lo abracé con fuerza. En ese momento me sentí 
un poco raro. No puedo explicarlo con palabras, pero de todos modos me 
sentí extraño.  
— ¿De verdad? ¿Algo así como picazón en la espalda o palpitaciones?  
— La parte baja de mi columna picaba y ardía, pero… 
Junho asintió como si lo supiera. Como dijo Ryuwon, era muy probable que 
sus frecuencias fueran las mismas. Los cuerpos reaccionaban entre sí.  
Ya sabía que Ryuwon estaba sintiendo a Haewon con su olfato. Lo que le 
preocupaba a Junho era qué hacer si Haewon no estaba en buenas 
condiciones y no podía sentir la frecuencia. Sin embargo, 
afortunadamente, él también sentía la frecuencia fácilmente a través del 
tacto.  
La relación entre ambos era realmente extraña. Kang Ryuwon era una 
persona que necesitaba estabilidad mental, y Moon Haewon era una 
persona que necesitaba estabilidad física. Estos casos eran muy raros. La 
mayoría de las veces, tanto Estambres como Pistilos estaban sanos o sólo 
una parte tenía problemas.  
Ahora que ambos se han encontrado en un estado tan roto, los dos se 
verán obligados a aferrarse ferozmente y a ciegas.  
Junho se quitó las gafas, las guardó en el bolsillo delantero y se frotó los 
ojos.  
— Aunque Haewon parece estar bien por fuera, el árbol se está secando. 
El color del árbol se está desvaneciendo y sus raíces están ennegrecidas. 
—…Entonces, ¿qué se supone que debo hacer ahora?  
De repente, Junho agarró la muñeca de Haewon y tiró de él. Haewon, que 
estaba sentado en una silla, levantó las caderas y fue arrastrado frente a 
Junho. Junho llevó su mano al muslo con su propia flor.  
— No sientes nada, ¿verdad?  
— ¿Qué?  
Haewon miró a Junho con una cara que parecía decir ‘no sé inglés’. De 
repente, la puerta de la sala de exámenes se abrió bruscamente. Ryuwon, 
que estaba observando la situación en el interior a través de la ventana 
fuera de la sala, se apresuró a entrar. Como era de esperarse, agarró la 
muñeca de Haewon y tiró de él hacia sus brazos. Luego mostró una actitud 
muy recelosa.  
— ¡Qué estás haciendo! 
—… ¿Qué estás haciendo?  
Ryuwon parpadeó lentamente y paralizó su expresión mientras miraba la 
espalda de Haewon en sus brazos. Se apresuró a soltar su mano y alejar un 
poco su cuerpo. El cuerpo de Haewon en sus brazos fue ligeramente 
empujado hacia adelante. Incluso esa sensación la percibió con disgusto y 
cortó sus sentimientos bruscamente.  
— Así como Ryuwon siente a Haewon con su sentido del olfato, Haewon 
también tiene una forma de sentirte.  
—… 
— Lo que Haewon está pensando puede ser correcto o no. El Pistilo tiene 
un árbol y el Estambre una flor. Las marcas están grabadas en un lugar que 
está fuera del alcance de los demás. Si quieres sentir lo intenso que es, usa 
eso.  
Junho estaba al lado de Haewon y sonrió levemente mientras miraba a 
Ryuwon con una cara confundida. En algún momento de su vida, Kang 
Ryuwon no prestó atención a las relaciones humanas hasta el punto de 
sentirse insensible. Se trataba simplemente de mantener una distancia 
razonable, así como las relaciones con las personas que conocía en el 
trabajo. Siempre en un nivel apropiado, ni cerca ni lejos.  
Ahora, sin embargo, reaccionó impulsivamente por Moon Haewon. Fue el 
instinto de un Estambre.  
— Te haré saber los resultados de la prueba mañana.  
—…Entendido.  
— Y esto… 
Junho sacó un frasco de medicina del bolsillo de su bata de médico. No 
había nada escrito en el envase. Cuando abrió la tapa, estaba lleno de 
pastillas de color verde claro.  
— ¿No le estás dando algo raro? Dámelo.  
Ryuwon frunció el ceño con dureza y cogió el frasco de medicina de la 
mano de Haewon.  
Ryuwon, que vertió unas pocas pastillas en su palma y la olió, miró a Junho.  
— ¿Qué clase de medicina es esta?  
— ¿Por qué eres tan sensible? 
Junho no pudo contener la risa y preguntó como si estuviera bromeando. 
Era como un macho con los dientes afilados para proteger a su hembra. La 
expresión de Ryuwon se distorsionó sin ningún motivo y torció sus labios. 
— Es bueno para el cuerpo de un Pistilo.  
— ¿Y qué es?  
— Son vitaminas para Pistilo. Sr. Hae-won, tome una pastilla al día. ¿De 
acuerdo?  
Junho tomó el frasco de medicina de la mano de Ryuwon y cerró la tapa. 
Luego dejó el envase en la mano de Haewon.  
— Por favor, asegúrese de tomarlas.   
* * *   
Ryuwon se inclinó hacia atrás y se puso de lado, mirando a Moon Haewon, 
que estaba al volante. Su gesto de girar el volante con una mano mientras 
el otro brazo estaba apoyado en la ventanilla del coche estaba lleno de 
relajación.  
Cuando Ryuwon giró la cabeza hacia la ventanilla opuesta, esta vez, 
Haewon estaba reflejado en la ventana. Miró a su costado y se mordió los 
labios.  
Cuando lo dejó a solas con Junho en la sala de exámenes y cerró la 
puerta, fue inundado por emociones complejas. No fue intencionado ni 
pensado seriamente. Simplemente se limitó a cerrar la puerta y salir, pero 
cuando volvió en sí, estaba mirando dentro de la sala de exámenes y más 
exactamente a Moon Haewon. No sabría decir si era la frecuencia aquello 
que hacía que la mente de las personas se volviera tan complicada. Pero 
definitivamente se sintió extraño.  
Exhaló un largo suspiro y enderezó la espalda. Haewon miró al asiento del 
pasajero y sostuvo el volante con ambas manos como si entrara en 
pánico.  
— ¿No has dormido? 
—…Tengo sueño, pero me estoy aguantando.  
— Tenemos unos 20 minutos antes de llegar, así que por favor cierre los 
ojos.  
Ryuwon extendió la mano sin decir una palabra, apagó la calefacción 
débilmente encendida y abrió la ventana del coche. El viento fresco 
ventiló el aire turbio del coche. 
Ryuwon sacó un cigarrillo de su cajetilla y lo puso entre sus dedos. Quería 
dormir, pero cuando cerraba los ojos, no dejaba de pensar en el momento 
en que Junho tomó la mano de Haewon y la pegó a su muslo.  
Junho era un Estambre… En su muslo estaba grabada su propia flor. El acto 
de un Estambre de poner la mano de un Pistilo en su muslo era una señal 
secreta para decir ‘vamos a pasar la noche’. Aunque es muy probable 
que el Pistilo, Moon Haewon, no lo sepa…… 
Por supuesto, no pensé que Junho hubiera arrastrado la mano de Haewon 
con esa intención. Pero no pude evitar sentir algo desagradable.  
Ryuwon encendió el cigarrillo y lo inhaló largamente. Incluso si exhaló el 
humo que llenó por completo sus pulmones durante mucho tiempo, la 
frustración que sentía en su interior no disminuyó.  
De hecho, nunca esperé que el árbol de Haewon estuviera tan dañado. La 
base negra y muerta parecía que iba a derrumbarse en cualquier 
momento.  
Cuando me enteré de que fue a causa de un procedimiento ilegal, no me 
impresionó mucho. Pensé que no era necesario prestarle tanta atención, 
ya que para mí, Moon Haewon no era más que una persona que aliviaría 
este terrible insomnio. Sin embargo, verlo con mis propios ojos me hizo sentir 
mal.  
Mirando la base muerta y ennegrecida de su árbol, sentí como si estuvieran 
vertiendo agua caliente en la herida que se había abierto profundamente 
en algún lugar de mi corazón.  
— El tratamiento ilegal…  
—… 
— ¿Por qué lo hiciste?  
Haewon giró la cabeza y miró a Ryuwon mientras el semáforo estaba en 
rojo durante un rato. Una larga ráfaga de humo de cigarrillo apareció ante 
su vista. Los labios rojos muerden y luego sueltan el blanco cigarrillo. 
— Si es difícil responder… 
—…No quería vivir como un Pistilo. No quería morir con flores por todo el 
cuerpo.  
— Es triste que ese sea el destino de los Pistilos, pero si ya está decidido, sólo 
te queda aceptarlo. ¿Por qué arruinarte a ti mismo?  
Ryuwon respondió de forma insignificante y tiró el cigarrillo al cenicero del 
coche.  
— Nada… 
—… 
—…No pretenda consolarme como si supiera, cuando en realidad no sabe 
nada. Es un desastre que alguien como usted, un Estambre, nunca podrá 
entender. 
Las manos de Haewon, que agarraban con fuerza el volante, se pusieron 
rojas. Haewon se quedó mirando a Ryuwon con la cara llena de ira. Estaba 
enfadado por la forma insignificante de hablar como si no fuera asunto 
suyo.  
Las colillas no se apagaron bien, por lo que salía un humo blanco del 
cigarrillo. Ryuwon cerró la tapa del cenicero y bajó un poco más la 
ventanilla del coche.  
— No era mi intención, pero lo siento.  
Contestó sin rodeos y sonrió con amargura. Ahora que lo pienso, yo 
tampoco pude aceptar mi destino cuando me desperté como un 
Estambre Venenoso.  
El veneno se extendía por todo el cuerpo mientras la flor se grababa en el 
muslo. El cuerpo, que no podía aceptar bien el veneno, comenzó a 
sangrar. El recuerdo de haber estado llorando toda la noche después de 
vomitar sangre en la cama blanca hasta dejarla completamente roja, era 
el recuerdo de su despertar.  
Incluso después de que terminó ese doloroso proceso, tuvo que vomitar 
sangre por la nariz y la boca durante varios días.  
“Si no aceptas tu destino, seguirás vomitando sangre”.  
El doctor le advirtió. Ryuwon tuvo que tragar el veneno desesperadamente 
para poder vivir. La sangre que llenaba su boca era forzada a quedarse en 
su garganta. Sentía náuseas, pero esa era la única forma en que podía 
vivir. No fue hasta casi el umbral de la muerte que su condición comenzó a 
mejorar.  
La razón por la que no podía aceptar su destino era porque conocía la 
maldición que venía con ser un Estambre Venenoso. Un ser que podría 
matar o salvar la vida de un Pistilo. El mal necesario de la sociedad, tal 
existencia, eran los Estambres Venenosos.  
Ryuwon abrió la boca mientras miraba las brillantes luces de la noche 
oscura.  
— Soy una persona que se siente más cómoda diciendo líneas que alguien 
más escribe. Así que hay veces que hablo sin pensar.  
—… 
— En los dramas y las películas, hay un valor completamente establecido, 
por lo que es un poco diferente del daño real.  Así que hay veces que 
tiendo a herir con mis acciones o palabras sin querer. Tú entiendes.  
— Tal vez esto sea un poco presuntuoso.  
— ¿…? 
— Pero tiene que arreglarlo. Puede pensar antes de hablar.  
Ryuwon se quedó sin palabras y con la boca muda. Su cara estaba llena 
de sorpresa. Pero pronto endureció su expresión y giró la cabeza.  
Hasta ahora, nunca nadie le había dicho que lo arreglara. Sólo había 
personas que coincidían y decían entender. Los labios de Ryuwon se 
apretaron y una ligera sonrisa se le escapó. 
Haewon recordó tardíamente lo que había dicho y endureció su rostro. 
Cometió un error. 
— Lamento ir más allá del tema, no me corresponde.  
Haewon se disculpó amablemente. Sin embargo, Ryuwon no pudo decir 
nada porque sus palabras no estaban equivocadas. Como él dijo, 
realmente debería arreglarlo. Sonrió mientras se tocaba los labios con los 
dedos. 
— El Sr. Moon Haewon es realmente una persona increíble. En muchos 
sentidos.  
—…Creo que eso es un cumplido.  
— ¿Pero recuerdas lo que dije antes? 
—… ¿Qué quiere decir?  
— Acuéstate conmigo.  
Hae-won se sorprendió y pisó el freno con fuerza.  
¡Chirrido!  
El coche se detuvo en medio de la carretera con un fuerte sonido de 
fricción. Afortunadamente, no hubo ningún coche que le siguiera de 
cerca, por lo que no dio lugar a un accidente. Haewon lo miró con cara de 
perplejidad.  
Piiiip- 
Un coche pasó tocando nerviosamente la bocina como si insultara a 
Haewon por estar parado en medio de la carretera. Haewon, que sólo en 
ese momento recobró el sentido, quitó rápidamente el pie del freno y se 
disculpó con Ryuwon. Casi se produce un gran accidente.  
— Lo siento, eso me sorprendió mucho… 
Ryuwon se apoyó en el asiento y se cruzó de brazos sin decir nada. No 
podía controlar su expresión por lo que seguía sonriendo. Volver a 
mencionar ese tema con cierto descaro, hizo que sus orejas se 
enrojecieran, entonces siguió hablando.  
— ¿Puedo devorarte? 
—…Eso, aún no sabemos si nuestra frecuencia es la adecuada. 
— ¿Te acostarás conmigo si resulta ser así?  
Haewon se mordió los labios con fuerza y encendió la señal de giro a la 
derecha. Cambió lentamente al carril derecho y se detuvo en el arcén. 
Encendió la luz de emergencia y se desabrochó el cinturón de seguridad. 
Sé que no significa mucho, pero cada vez que lo escucho, siento como si 
mi corazón cayera bajo mis pies. Cuando Haewon se giró un poco y miró a 
Ryuwon, éste abrió la boca como todo un jugador. 
— No estoy bromeando, estoy realmente desesperado.  
— Cuando los resultados de la frecuencia salgan… 
— ¿Sigues pensando que nuestra frecuencia no es correcta? ¿Quieres 
mantener aunque sea un 1% de posibilidades? 
—… 
— No te estoy pidiendo que tengamos sexo, sólo que duermas a mi lado. 
¿Es tan difícil? 
Ryuwon se revolvió irritado el pelo y abrió la puerta del coche. Haewon 
movió sus ojos para seguir la figura de Ryuwon por la ventana. No soy 
consciente de la situación de Kang Ryuwon, ni entiendo el significado de 
sus palabras, pero no sé por qué escucharlo pedirme eso me pone nervioso 
e incómodo.  
No quiere una relación física, literalmente solo quiere que me acueste a su 
lado. Podría hacer eso por él. Si no fuera por Ryuwon, no habría sabido 
nunca que me estaba muriendo. 
Haewon se decidió y abrió firmemente la puerta del coche. Cuando se 
abrió la puerta, Ryuwon, que estaba caminando, se detuvo y levantó la 
cabeza. Sus ojos se encontraron en el aire.  
— Acepto su petición.  
—… ¿Qué?  
— Me acostaré con usted.  
—…….  
— Con Kang Ryuwon.   
* * *  
Haewon se sentó en una cama sin dueño y miró a su alrededor con ojos 
curiosos. La habitación de Kang Ryuwon estaba decorada de manera muy 
sencilla.  
En una pared, había un gran gabinete con figuras, y en la pared opuesta, 
estaba colgado un enorme cuadro de Kang Ryuwon. Mirando la foto, 
pensó que tal vez era una persona narcisista. Kang Ryuwon rápidamente 
añadió como si hubiera leído sus pensamientos. 
— No podía soportar tirarlo porque fue hecho por mi difunta madre. Así que 
no me malinterpretes.  
Debajo de la imagen, Haewon estaba sentado distraídamente en la 
cama… La cual tenía un largo diámetro. No había muchos muebles 
comparados con el tamaño del lugar, por lo que pensó que era algo muy 
simple para ser la casa de un actor tan famoso. 
El sonido del agua se escuchó con fuerza en el baño. Hae-won se cubrió la 
cabeza y la inclinó. El olor único de Kang Ryu-won salió de la camiseta que 
llevaba puesta.  
Estaba seguro de que no pasaría nada, pero su corazón seguía palpitando. 
Hae-won se tumbó de espaldas con un largo suspiro. 
Sonrió ligeramente sintiendo a su cuerpo flexible y solitario en la cama. A 
pesar de que su barata cama plegable era incómoda y le costaba dormir 
en ella, tampoco pudo conciliar el sueño en esta cama tan agradable y 
cómoda, a diferencia de él, que podía dormir en cualquier parte en la que 
apoyara su cabeza. Ahora sí que estaba seguro de que Kang Ryuwon 
realmente sufría de insomnio.  
La cama de Ryuwon era suave y espaciosa. A pesar de que rodó tres 
veces hacia un lado, todavía seguía acostado en la cama. Admirando el 
enorme tamaño del lugar, conscientemente se tocó los oídos.  
El sonido del agua se detuvo de repente. Rápidamente recobró el sentido 
y se sentó. Le pareció un poco extraño estar sentado en la cama en donde 
no estaba el dueño, así que se alejó. ¿Es raro? Se rascó la cabeza y miró a 
su alrededor. Eventualmente, después de estar de pie unos segundos, se 
volvió a sentar en la cama.  
Era como un cachorro que cualquiera podía ver que estaba inquieto. 
Haewon se rascó la cabeza con fastidio y se tumbó en la cama y se tapó 
con una manta hasta la cabeza. Pronto se abrió la puerta del baño.  
Ryuwon salió frotándose el pelo mojado con una toalla y esbozó una 
pequeña sonrisa ante lo que parecía una pequeña montaña elevándose 
sobre la cama.  
La habitación estaba llena del olor a madera de Moon Hae-won. Sacudió 
la cabeza ante la somnolencia que le provocó el aire y arrojó la toalla al 
cesto de la ropa sucia. Comprobó su agenda para mañana en la mañana 
y puso la alarma antes de dirigirse a la cama.  
Conectó su móvil al cargador y se sentó en la cama. Tenía sueño. Cogió el 
control remoto de la luz y apagó los interruptores, excepto el de la luz 
ambiental.  
El olor espeso a madera flotaba en la habitación atenuada, haciéndolo 
sentir somnoliento. Normalmente, daba vueltas en la cama durante mucho 
tiempo mientras intentaba dormir, pero ahora era diferente.  
En cuanto cerró los ojos, pareció que iba a ser absorbido por las aguas 
profundas. Se sentía lo suficientemente cálido y confortable como para 
relajar los músculos de todo su cuerpo. Ryuwon se quitó la bata de baño y 
se tumbó en la cama. 
— Si te quedas ahí, te caerás.  
Agarró el hombro de Haewon, que se contorneaba en el extremo de la 
cama, y tiró de él. El olor a madera se hizo aún más pronunciado. Haewon, 
que se arrastró escondido bajo la manta, no podía ni respirar y endureció 
su cuerpo.  
— No te comeré, así que toma aire.  
Haewon, que había estado envuelto en la manta durante mucho tiempo, 
la bajó y asomó la cabeza. Ryuwon le barrió el pelo que le hacía cosquillas 
en el brazo una vez y cerró los ojos. La somnolencia se apoderó de él.  
— ¿Y la ropa?  
— Es un hábito para dormir.  
Respondió sin rodeos y abrazó a Haewon. Sintiendo como su temperatura 
corporal lo arrastraba hacia el mar profundo. Haewon miró a través de su 
hermoso cuerpo y se frotó la cabeza. Sentía curiosidad por Ryuwon, quien 
parecía estar quedándose dormido con una respiración uniforme en 
cualquier momento.  
— ¿Realmente te duermes cuando estoy a tu lado?  
Justo cuando estaba a punto de caer en un profundo sueño, escuchó la 
inocente pregunta de Haewon. Ryu-won levantó los párpados llenos de 
sueño y miró a Haewon con una cara llena de curiosidad. Luego, se frotó 
suavemente sus hermosos ojos de doble párpado.  
— Sí, tengo sueño…  
Hae-won alejó un poco su cabeza para ver si realmente estaba 
durmiendo. Se mojó los labios secos con la lengua y preguntó con 
urgencia.  
— ¿Qué harías si te dijeran que yo realmente soy el Pistilo que tiene la 
frecuencia adecuada contigo?  
—…Te dejaría a mi lado. Sin que puedas irte a ninguna parte. Naciste para 
ser mío, así que me pertenecerías de ahora en adelante.   
Ryuwon, quien ya estaba profundamente dormido, respondió entre 
dientes. El corazón de Haewon latía con fuerza. Bump bump- Se acurrucó 
inconscientemente, preguntándose si Ryuwon podría oír el fuerte latido de 
su corazón.  
— Debería escribir mi nombre en ti… Para que nadie pueda tocarte.  
Ryuwon ya estaba completamente sumido en el sueño, por lo que no era 
consciente de lo que estaba diciendo. Simplemente movía su boca sin 
parar para responder la pregunta. Y pronto fue absorbido por las terribles 
aguas de la somnolencia.  
Haewon confirmó que Ryuwon ya estaba dormido, y dio un largo suspiro. 
Cuando Ryuwon se quedó profundamente dormido, el brazo que lo 
rodeaba también perdió fuerza. Haewon, que se escapó de entre sus 
brazos, sujetó su barbilla con una mano y miró profundamente su cara 
dormida.  
No se movió ni siquiera cuando abrió la palma de la mano y la agitó frente 
a sus ojos. Un profundo suspiro volvió a salir. De alguna manera, no creía 
que fuera a dormirse.  
Era cierto que estaba conmocionado al saber que moriría repentinamente. 
Hace tan solo unos meses, no podía mantener la cabeza firme a causa del 
dolor de cabeza. Y debido a la constante fatiga, hasta mover un simple 
dedo se volvió algo difícil. Me preguntó cómo le hice para ir al baño.  
Sin embargo, vagamente pensé que todo estaba bien a medida que mi 
cuerpo mejoraba como un milagro. Era un pensamiento tan 
complaciente.  
Si me hubiera dado cuenta antes de la gravedad, ¿habría cambiado 
algo? Pero pronto negó con la cabeza. 
Nada habría cambiado si hubiera conocido desde antes mi estado físico. 
No se me ocurrió ir al hospital porque tenía prisa por llegar a fin de mes. No 
había negocio frente a la pobreza. Y para ser sincero, las palabras acerca 
de morir repentinamente no se sentían reales.  
— Sr. Kang Ryuwon, ¿soy realmente su destino? No, ¿estamos realmente 
destinados el uno al otro?  
Haewon miró a Ryuwon, que no respondió, y se acostó mirando al techo. 
No podía conciliar el sueño porque tenía muchos pensamientos. De 
repente, Kang Ryuwon se tumbó de espaldas y rodeó con sus brazos la 
cintura de Haewon. Y por si no fuera suficiente, también utilizó su brazo 
como almohada y exhaló un suspiro. Realmente lo estaba abrazando e 
incluso te rodeó el brazo.  
El olor a su sofisticado champú que le hacía cosquillas en la punta de la 
nariz hizo que Haewon sonriera. Un hombre grande estaba apretado entre 
sus brazos.  
Haewon cerró los ojos y, sin darse cuenta, cruzó los brazos alrededor de sus 
hombros. Pero… La indescriptible sensación que sintió durante el día 
atravesó nuevamente su espalda por el toque de los dedos. Era como si 
una excitante corriente fluyera a través de sus yemas. No podía explicar 
esta sensación. Su espalda también estaba picosa y hormigueante.  
Haewon estaba frente a frente con Ryuwon. Acarició ligeramente sus 
pestañas con los dedos. Ah, un gemido bajo salió de su boca 
inconscientemente. Una sensación más clara fluyó a través de su cuerpo 
que cuando le tocó los hombros. 
Kang Ryuwon no siente nada al tocar su cuerpo, pero cuando Haewon lo 
toca a él, su cuerpo se siente extraño.  
¿No será?  
“Así como Ryuwon siente a Haewon con su sentido del olfato, Haewon 
también tiene una forma de sentir a Ryuwon”.  
Haewon continúo tocando el cuerpo de Ryuwon como si estuviera poseído 
por un extraño sentido. Poco a poco, su respiración comenzó a agitarse y 
su espalda se calentó como el fuego. Al igual que Kang Ryu-won podía 
oler la madera que supuestamente provenía de mi cuerpo, yo también 
sentía una reacción anormal al tocar el suyo.  
Haewon cogió el mando a distancia de la luz que tenía a su lado y las 
encendió. En cuanto vio el cuerpo bajo la luz brillante, unas llamas 
ardientes se dispersaron. No podía hacer nada al igual que un computador 
con la pantalla negra y una señal de error.  
Respiró lentamente y removió la manta que cubría el muslo de Ryuwon. No 
conocía exactamente el nombre, pero una hermosa flor con pétalos 
escarlata estaba grabada en su muslo. Haewon extendió la mano como si 
estuviera poseído y tocó su flor.  
Las yemas de los dedos sobre los pétalos temblaron. Se sentía como si 
alguien hubiera agarrado su corazón y lo hubiera arrastrado hasta las 
profundidades del mar. De repente, todo tipo de tristeza se desató. 
Cayeron gruesas gotas de lágrimas. No sabía por qué me sentía así. Solo 
podía pensar que era raro y extraño.  
Realmente no podía saber si era la frecuencia lo que me hacía sentir así. 
Quería quitar mi mano, pero no podía. El llanto se hizo más fuerte y el 
corazón se hundió profundamente en el agua profunda de su pesar.  
— Se-señor Kang Ryuwon.  
—… 
— Oye, por favor… Abre los ojos. ¡¡Qué puedo hacer!! 
Todo tipo de recuerdos se desbordaron. Las emociones que habían sido 
reprimidas hasta ahora estallaron y aplastaron mi corazón. Desde el día en 
que mi papá pequeño cerró los ojos hasta el día en que mi papá grande 
me abandonó y se fue de la casa, y hasta el día en que me di cuenta de 
que estaba solo.  
Todos los recuerdos que había encerrado a la fuerza, salieron a la luz. Las 
lágrimas fluyeron sin cesar por mis ojos que estaban fuertemente cerrados. 
Una llama estalló en la punta de mis dedos y quemó lentamente mi 
cuerpo. Mi mente se rompió en decenas de pedazos y se dispersó. Un grito 
de dolor salió de mi boca.  
En ese momento, solo pude sentir a mi cuerpo siendo empujado con fuerza 
y a Kang Ryuwon subiéndose sobre él. Ugh- Me tragué las lágrimas y me 
obligué a levantar los párpados.  
—…¿Por qué estás llorando?  
— Ka-Kang Ryuwon… Kang Ryuwon, Kang, Ryuwon.  
A pesar de su amable pregunta, Haewon sólo pronunció su nombre con 
ansiedad. La mano que había tocado el muslo, seguía teniendo una 
extraña sensación de cosquilleo en la punta de los dedos.  
El resentimiento, la tristeza y las lágrimas que llenaban mi interior fluyeron sin 
parar. En el momento en que las cosas, en las que no quería pensar, 
inundaron mi mente, ya no podía pensar en nada más. Era como si todas 
las letras del mundo desaparecieran y sólo quedaran las tres palabras que 
conformaban el nombre Kang Ryuwon.  
— ¿Qué es tan triste como para que estés llorando? ¿Eh?  
— Kang, Ryuwon… Kang Ryuwon. Kang Ryuwon. Kang – Ryu – Won. 
Se frotó suavemente alrededor de los ojos y preguntó de forma calmada. 
Sin embargo, Haewon sólo negó con la cabeza.  
Ryuwon levantó los párpados ante la sensación de ardor en su muslo. En el 
momento en que vio a Haewon llorando con la mano en su muslo o, para 
ser exactos, en su flor, una extraña sensación lo invadió. La voz del Pistilo, 
cuyo rostro estaba empapado en lágrimas mientras llamaba a su nombre 
con ansiedad, bloqueó su circuito de pensamiento y lo hizo perder la 
compostura.  
Los sollozos que habían estado sonando durante mucho tiempo cesaron, y 
Haewon levantó los párpados con obstinación y lo miró. Sus ojos negros 
estaban agitados por el agua salada y triste. Estaban temblando como si 
estuvieran confundidos.  
— Cierra los ojos.  
—…Lo siento. 
— No tienes que disculparte. No sé exactamente lo que sentiste, pero yo 
también me sentí extraño.  
—… 
— Esto aclara un poco más nuestra relación.  
Ryuwon ayudó a Haewon arreglando su cabello sudado. Todavía sentía 
como si el interior de su muslo estuviera hirviendo. Nunca había sentido 
algo tan intenso. La palabra destino, que vagamente había pensado, 
pesaba mucho en su mente.  
Haewon, después de derramar lágrimas de tristeza, se quedó dormido 
exhausto. Ryuwon se despojó de la manta y salió camino a la sala. El olor a 
madera se enredó en su complicada cabeza, perturbando sus 
pensamientos.  
Se apoyó en el sofá y se frotó los ojos cansados. No había alcanzado a 
dormir ni siquiera una hora, así que estaba cansado. Inclinó la cabeza y 
miró al techo sin comprender. Un pequeño calor se había acumulado en la 
punta de los dedos que habían borrado las lágrimas de Moon Haewon.  
Hace un rato, cuando Moon Haewon estaba derramando lágrimas 
dolorosas, Ryuwon estaba de un humor extraño. Una corriente de calor 
recorrió todo su cuerpo, aliento caliente salía de su boca. Y la parte inferior 
entre sus piernas estaba muy hinchada.  
Definitivamente fue deseo sexual. Al ver a Moon Haewon llorar con tristeza, 
me sentí ardiente. Se quedó atónito y se echó a reír. 
La sexualidad era un mal necesario para Ryu-won, un Estambre 
Venenoso. Cuando era joven, conocí a una persona Normal, salí con ella y 
tuve sexo, pero a partir de cierto momento, apenas podía sentir deseo 
sexual. Estaba cerca de ser una persona asexual. Pero ahora lo estaba 
sintiendo hacia Moon Haewon.  
Cuanto más pensaba en ello, más se complicaba mi mente. En mi vida, 
nunca pensé que aparecería un Pistilo con la frecuencia adecuada. 
Me pregunté si estaría bien mantener a un Pistilo, que podría morir 
repentinamente, a mi lado, o si esto me haría quedar atrapado en asuntos 
molestos y problemáticos.   
Ryuwon dio un largo suspiro y se envolvió la cabeza. Sin embargo, ahora 
necesitaba a Moon Haewon. Él único que puede salvarlo de esta terrible 
pesadilla. Ese era el único hecho que nunca cambiaría.  
Podría atraparlo si cruzaba esa puerta. Era una tontería mantenerse 
alejado de la luz que ya había caído en sus manos.  
Respiró profundamente y puso el número de Junho en la pantalla. Pronto 
hubo un tono de llamada, y después de un tiempo, la voz de Junho se 
escuchó al otro lado.  
– Hola.  
— Hyung…. 
– ¿Sabes qué hora es? Si tienes algo que decir tendrás que…….  
— No creo que eso pase, pero Moon Haewon y yo.  
– Ha, por qué estás… 
— Incluso si nuestra frecuencia no es la correcta… 
– ¿De qué estás hablando? 
— Dile que sí lo es.  
* * *   
Junho sonrió levemente mientras miraba a las dos personas sentadas una al 
lado de la otra frente al escritorio en su oficina. Abrió el cajón del escritorio 
y empujó los resultados de la prueba de frecuencia frente a Ryuwon.  
— Incluso si miras los resultados, hay mucha gente débil así que tal vez no 
sea tan acertado.  
Ryuwon resopló y cogió la hoja de resultados para examinar el contenido. 
Sin embargo, inmediatamente puso el papel sobre el escritorio y frunció el 
ceño violentamente.  
— Dime primero los resultados.  
— Tienen un 98% de probabilidades de ser un Estambre y Pistilo con 
frecuencias similares.  
— Lo sabía.  
Y como Junho esperaba, los dos reaccionaron a su manera. Haewon abrió 
la boca silenciosamente con una expresión de calma.  
— Entonces, ¿eso quiere decir que tengo una buena influencia sobre el Sr. 
Kang Ryuwon?  
—…Buena influencia. Una muy buena, y Ryuwon también tendrá una 
buena influencia sobre el Sr. Haewon.  
Haewon asintió con una expresión tranquila. A pesar de que estaba 
mirando los resultados sobre que eran un Estambre y Pistilo con la 
frecuencia correcta, no había sentido de la realidad.  
— No parece real, ¿verdad?  
—…Sí.  
— Bueno, ¿qué tal esto entonces? Sabes que Ryuwon tiene insomnio, 
¿verdad? Vamos a realizar una prueba de patrón de sueño para ver cómo 
afecta Haewon específicamente a Ryuwon.  
Haewon parpadeó lentamente y miró a Ryuwon. Se encogió de hombros y 
sonrió débilmente.  
— Si hacemos una comprobación del patrón de sueño, podremos ver más 
claramente lo que significa la frecuencia. 
Ryuwon golpeteo con el dedo el escritorio y asintió. Era la forma más 
adecuada de confirmar visualmente que su insomnio estaba mejorando 
gracias a Haewon.  
— ¿Qué piensas, Kang Ryuwon? Creo que es lo más efectivo.  
— Hazlo.  
— Primero comprobaré tus ondas cerebrales normales del sueño, y después 
haré lo mismo pero cuando estás con el Sr. Haewon.  
—… ¿Realmente crees que estoy mejorando tu insomnio, Sr. Kang 
Ryuwon?”  
— Puedes ver eso comprobándolo con tus propios ojos, ¿no? Vamos a la 
sala de exámenes. 
Ryuwon se quitó toda la ropa, se colocó una bata y se subió a la camilla. 
Luego se puso unos parches en los ojos y estiró su cuerpo cómodamente. 
Junho conectó la máquina al cuerpo de Ryuwon y comprobó que 
funcionaba correctamente. Después de un rato, apago las luces dentro de 
la sala y salió.  
El estado de las ondas cerebrales de Ryuwon se graficó en la computadora 
externa. Ryuwon dio vueltas en la habitación oscura y se obligó a dormir. 
Sin embargo, no logró hacerlo incluso después de una hora.  
— Ryu-won se está obligando a dormir por lo que está dibujando ondas 
beta, no ondas delta. Es una reacción de las ondas cerebrales que se 
produce en las personas que sufren de insomnio. En pocas palabras, está 
tomando un descanso, pero bajo mucho estrés.  
— Oh… 
Junho sacó sus auriculares Bluetooth del cajón y los puso sobre el escritorio. 
— Ahora el Sr. Haewon entrará en la habitación. El micrófono externo y los 
auriculares están conectados. Te avisaré si Ryuwon se duerme.  
Haewon abrió el estuche y se puso los auriculares. Mientras tanto, Junho 
entró en la habitación y comprobó el estado de Ryuwon una vez más. Él se 
sentó con una cara larga e incómoda. Se quitó la venda de los ojos y se 
presionó la sien. Tenía un dolor de cabeza por el mal dormir.  
— Vamos a comprobarlo de nuevo. Póntelos.  
— Me duele la cabeza.  
— Te daré una pastilla para el dolor después del examen.  
Ryuwon bajó suavemente la venda de los ojos y se recostó en la camilla de 
nuevo. Después de confirmar su posición, Junho abrió la puerta de la sala. 
Tan pronto como salió Junho, Haewon entró. El aire en el laboratorio era en 
cierto modo sofocante. Haewon tragó saliva.  
Ryuwon, que estaba dándose vueltas con su cuerpo en la camilla, de 
repente levantó la parte superior de su cuerpo hasta la mitad y miró hacia 
donde estaba Haewon. Ni siquiera podía verlo porque tenía los ojos 
cubiertos por una venda, pero miró en su dirección durante mucho tiempo 
como si estuviera viendo algo.  
Haewon mantuvo la respiración y observó sus movimientos. En ese 
momento, el sonido de las palabras se filtró por los auriculares en sus oídos. 
– La condición de las ondas cerebrales de Ryuwon comenzó a cambiar.  
Ryuwon recostó lentamente su cabeza en la almohada. Poco después, se 
escuchó un colorido sonido de respiración.  
– Se quedó dormido perfectamente. Si la onda beta salió antes, ahora está 
saliendo una onda delta perfecta. Significa que ha entrado en un sueño 
profundo.  
Haewon movió lentamente sus pies hacia la camilla. Luego dijo su nombre 
en voz baja.  
— Sr. Kang Ryuwon. 
—… 
Volvió a decir su nombre un poco más fuerte, pero no hubo respuesta. Era 
diferente de hace un rato, cuando no podía dormir después de dar vueltas 
en la cama durante una hora y media. Ryuwon entró en un estado de 
sueño de alta calidad y estaba durmiendo profundamente.  
– ¿Cómo se podría explicar esta extraña situación sin la frecuencia? Ahora, 
puedes salir.  
Haewon se quitó los auriculares y miró la cara de Ryuwon, quien estaba 
profundamente dormido. Tenía sus dudas, pero después de haberlo 
comprobado con el examen, estaba confundido. Ahora tenía que 
admitirlo. Esta persona realmente lo necesitaba.  
Que un Estambre, que se encontró con un Pistilo con un árbol incompleto 
después de recibir un tratamiento ilegal, era el destino… 
Haewon se sentó a su lado sin moverse ni un poco hasta que Junho entró a 
despertar a Ryuwon. Organizó sus pensamientos y se recompuso.  
Al abrir los ojos, Ryuwon le sonrió débilmente con la cara llena de sueño. Un 
lado de su corazón hormigueó ante esa mirada somnolienta. Mientras 
Ryuwon iba a cambiarse de ropa por un rato, le preguntó a Junho, que 
estaba ordenando la camilla.  
— ¿Qué pasa si uno de los Pistilos o Estambres con la frecuencia destinada 
muere primero?  
—…La frecuencia se romperá. Dependerá de la persona que quede 
encontrar una nueva pareja.  
Junho se encogió de hombros y despojó la camilla. Enrolló la manta y las 
sábanas usadas, las sostuvo en sus brazos y salió de la sala de exámenes. 
— ¿Qué estás haciendo aquí?  
— Oh, sólo…  
Kang Ryuwon, que se había cambiado de ropa, se acercó a él con mejor 
cara que antes y se sentó en la cama. Miró su rostro lleno de 
preocupaciones y sonrió levemente por dentro. 
Ryuwon sentía sinceramente que quería llevarse a Moon Haewon a la 
espalda y dar la vuelta al mundo. Hasta ahora, ha probado muchos 
métodos para curar el insomnio, como la medicina oriental, la 
ambivalencia, los remedios populares, el chamanismo, etc. 
Pero por mucho dinero que gastara y tiempo que invirtiera, el insomnio no 
mejoraba sino que empeoraba. El insomnio era un dolor muy fuerte que 
solo conocen las personas que lo han experimentado.  
Pero ahora, se sentía adormecido con tan solo sentarse al lado de Moon 
Haewon. Era como un salvavidas. Ryuwon se levantó con una cara 
relajada.  
— Levántate.  
— ¿…?  
— Vamos a mi casa. Ya no puedo estar sin Moon Haewon.  
* * *   
Haewon aprendió sobre el trabajo en el campo laboral siguiendo a 
Banseok de forma agitada. Tomó notas y lo escuchó sin dudarlo. El tiempo 
pasó muy rápido. Fue sólo una semana que Banseok se encargó del 
trabajo de Ryuwon.  
Cuando Seo Jungmin regresó de su viaje al extranjero, tuvo que volver 
como su representante. Tanto Banseok como Haewon eran igual de 
impacientes. Tres días después, los dos principiantes tendrían que controlar 
y responsabilizarse totalmente de la situación. 
— Los fans a menudo vienen al sitio de filmación. Cuando aparece un 
actor, hay veces que los fans vitorean o gritan, y hay que pedirles 
comprensión para evitar que eso ocurra. Algo así como, el actor 
aparecerá pronto, y si se interpone en el rodaje, será criticado.  
— Ah… ¿De esa manera los fans guardan silencio?  
— La mayor parte del tiempo. Algunos fans serán ruidosos y puede que te 
insulten. A veces la gente grita y se sorprende porque no puede controlar 
su alegría, pero es mejor disculparse con el director rápidamente que 
culpar a los fans.  
Haewon asintió y miró la escena en la que el rodaje estaba en pleno 
apogeo. Ryuwon llevaba puesto un uniforme judicial e intercambiaba 
frases con el actor Go Hayoung. El personal, que controló sus respiraciones 
hasta confirmar que la escena había terminado, comenzó a moverse. 
— Creo que la filmación ha terminado.  
— Voy iré primero. Tómate tu tiempo.  
Haewon corrió hacia el frente de Ryuwon, sacudiendo el guión que tenía 
en la mano. Esperó un rato mientras lo vigilaba, y luego le entregó el guión 
junto a una botella de agua. Ryuwon miró su mano, cogió la botella y se la 
llevó a la boca.  
— ¿Qué estabas haciendo?  
— Estoy aprendiendo a trabajar. Desearía poder ser de ayuda, pero estoy 
preocupado. 
Haewon puso una cara de incomodidad, rascándose la mejilla con los 
dedos. Ryuwon masticó la pajilla con los dientes y sonrió en silencio.  
Después de recibir la confirmación de que sus frecuencias eran las 
adecuadas, extrañamente, se hizo algo común vigilar a Moon Haewon. 
Como el corazón de un niño preocupado por perder a su madre, su mirada 
siempre lo seguía. Solamente después de comprobar dónde estaba 
Haewon, se sentía aliviado.  
— Tómalo con calma. Me siento aliviado con solo tener al Sr. Haewon a mi 
lado.  
— Haré lo que pueda.  
— Vamos al coche.  
Ryuwon le devolvió el envase a Haewon y se dirigió al lugar donde estaba 
estacionada la furgoneta. El tiempo de filmación debería de estar libre 
durante más de unos 30 minutos.  
Viene aquí y se recuesta a dormir en medio de una filmación. Entonces, 
menos de un minuto después, Ryu-won cayó en un sueño profundo. 
Costaba imaginar que era la misma persona que no podía dormir mientras 
daba vueltas en la sala de exámenes.  
Ryuwon se echó hacia atrás y se cubrió los ojos con los brazos. En estos días 
junto a Haewon se han producido muchos cambios. El estado de ánimo, 
que siempre había sido bajo debido a la falta de sueño, ha entrado en un 
nivel estable.  
Y él, que siempre había fruncido el ceño de forma molesta, ahora puede 
sonreírle a la gente. No era como su sonrisa artificial, pero era la suficiente 
como para disfrutar y responder a la situación. Fue un cambio realmente 
dramático.  
Era asombroso incluso cuando lo pensaba. Era un hombre que había 
sufrido de insomnio durante decenas de años. Sin embargo, ahora estaba 
viviendo una vida muy cómoda y confortable solo porque conoció a un 
Pistilo con la misma frecuencia. En el pasado, no creía en la frecuencia, 
pero ahora no tenía más remedio que creer en ella.  
Se sentía bien cada vez que olía el árbol de Haewon. El olor a madera 
fresca de verano estimulaba su sentido del olfato. De esa forma, Ryuwon 
cayó lentamente en un sueño profundo. 
* * *   
[Comienzo del drama de Pareja Sospechosa, 10.8% de audiencia] 
— ¡Guau!  
Chaehyun agarró la mano de Haewon y empezó a girar salvajemente. 
Cuando Haewon, que daba vueltas alrededor de la mano de Chaehyun 
con cara de no entender, le puso un artículo de periódico delante de los 
ojos, sólo entonces sonrió.  
El calendario de filmación del drama de Ryuwon fue tan ajustado que no 
pudo aparecer en los programas de entretenimiento para la publicidad 
común, y simplemente se difundió la primera transmisión. El primer día de 
emisión, los actores y el personal de “Pareja Sospechosa” también dejaron 
de filmar, y se reunieron en un restaurante de Gangnam para comer y 
monitorear la transmisión.  
Tras la primera emisión, el director incluso derramó lágrimas y dio las gracias 
a los actores y al personal. Los actores más veteranos dijeron que podían 
ver signos de éxito y les animaron. Y finalmente, se conocieron los índices 
de audiencia del primer episodio.  
— Estaba tan preocupado de que el trabajo previo fuera tan malo que no 
consiguiéramos los ratings.  
—…Eso es genial.  
Joonhee negó con la cabeza mientras se sentaba en su escritorio de 
oficina mirando a Chaehyun y Haewon. Dos semanas después de que 
Haewon comenzara a trabajar como mánager de Ryuwon, Joonhee 
llevaba una vida pacífica y estable por primera vez desde que se unió a la 
compañía.  
El personal de Ryuwon entraba y salía del estudio todos los días, por lo que 
no había nadie que se tomara un descanso, y Kang Ryuwon entraba sin 
permiso a su oficina después de grabar y se tumbaba en el sofá.  
La pérdida de cabello provocada por el estrés, que hacía tiempo que le 
preocupaba, también se sintió completamente curada. Joonhee abrió la 
boca con una sonrisa de oreja a oreja.  
— Haewon, ¿la entrevista de Ryuwon ya terminó?  
—…Todavía no. Dijo que vendría para acá después de terminarla.  
Ryuwon terminó de filmar por la mañana y se dirigió al estudio para una 
entrevista con los medios de comunicación. Originalmente, se suponía que 
sería una entrevista al aire libre, pero como Kang Ryuwon insistió en que 
solo  lo haría dentro del edificio, Joonhee tuvo que reemplazar el marco de 
la sala de entrevistas con la foto de Ryuwon de la mañana.  
— ¿Volverán al set inmediatamente después de la entrevista?  
— No, es parte de los términos de publicidad.  
— De todos modos, regresen al set a tiempo. Los índices de audiencia son 
buenos, así que los reporteros estarán ocupados durante unos días. Ryuwon 
es bueno manejando la represión.  
Joonhee hizo una petición y llamó a Haewon para que saliera un rato. 
Sacó una bebida isotónica de una máquina expendedora de bebidas y se 
la tendió a Haewon.  
— Junho hyung me dijo que lo llamaras cuando Ryuwon no anduviera 
cerca. ¿Quieres hacerlo ahora?  
— ¿Ahora?  
Haewon miró la sala de entrevistas por un momento y asintió. Ya han 
pasado dos semanas desde que empezó a convivir con Ryuwon.  
Aunque solo se quedaba dos o tres veces por semana cuando Ryuwon se 
iba a casa muy tarde en la noche del set, pero aun así, Haewon siempre 
estaba a su lado. Gracias a eso, Ryuwon dormía bien incluso durante unas 
pocas horas. Y exceptuando las horas de filmación, Kang Ryuwon pasaba 
todo su tiempo pegado a Moon Haewon como una sanguijuela.  
Joonhee llamó a Junho y le pasó el teléfono a Haewon.  
– Oh, ¿por qué?  
— Hola, doctor. Soy Moon Haewon.  
– ¿Ah? ¿Sr. Haewon? Supongo que está con Joonhee.  
— Sí, tengo asuntos en la oficina. Y me dijo que querías que te llamara. 
– Aléjate de Joonhee para que puedas contestar el teléfono. Es algo 
personal lo que tengo que decirte. 
Se escuchó una pequeña risa por parte de Junho en el teléfono. Haewon 
se apartó naturalmente de Joonhee, quien estaba apoyado en la 
máquina expendedora y miraba a Hae-won, pero no mostró  ninguna 
reacción.  
— Ahora sí dígame.  
– No es nada nuevo, solo que el estado de Ryuwon claramente está 
mejorando, mientras que en el Sr. Haewon no hay ninguna diferencia. 
— ¿Ninguna mejoría?  
– Hmm, ¿de casualidad Ryuwon no te ha pedido tener sexo?  
— Puagh… ¡Agh!  
Haewon, sin querer, se llevó la bebida a la boca y la escupió. Joonhee, 
que estaba un poco aparte, se acercó, sacó un pañuelo de su bolsillo 
trasero y se lo ofreció. Tras recibir el pañuelo, se cubrió la boca y recordó las 
palabras de Junho.  
Se-sexo.  
— ¿Te-tenía que hacerlo?  
– Ryu-won no te lo dijo. Ese tipo indiferente en serio… 
— ¿Qué, qué, qué? 
Haewon se limpió la boca con el pañuelo y se acercó el teléfono a la 
oreja. Entonces, sin saberlo, bajó el volumen del teléfono al máximo. 
– De hecho, hay un límite para comprobar visualmente el estado del árbol 
del Sr. Haewon. Por lo que primero necesitamos comprobar si el árbol 
puede florecer. Ryuwon dijo que se encargaría de ello… 
— Eso es, eso… Entonces ¿esa es la única forma de comprobarlo?  
En ese momento, vio a Ryuwon salir de la sala de entrevistas con el 
reportero. Haewon se volvió y se frotó las mejillas rojas con las manos.  
– Las flores sólo aparecen con el semen de un Estambre.  
De repente, Kang Ryuwon se acercó a su espalda y se apoyó en su 
hombro. La voz de Ryuwon, diciendo en voz baja ‘Estoy cansado’, llegó a 
sus oídos. Entonces, cuando se dio cuenta de que Haewon estaba al 
teléfono, preguntó.  
— ¿Quién es? 
— Está al teléfono con Junho hyung. ¿Ya terminó la entrevista?  
Joonhee respondió en lugar de Haewon. Ryuwon, que de repente frunció 
el ceño con dureza, le quitó el móvil de la mano a Haewon como si se lo 
estuviera robando. Y pulsó el botón de finalización de llamada sin titubear.  
— ¿Qué estás haciendo, Kang Ryuwon? Estaba hablando por teléfono con 
mi hermano.  
— ¿Qué te dijo Junho hyung? 
— Ah, nada.  
Haewon se cubrió la cara rojiza con una mano y negó con la cabeza. 
Mentía sin darse cuenta. No, era más exacto decir que lo estaba evitando. 
Ryuwon rápidamente se deshizo de su aspecto cansado y sacó su teléfono 
celular del bolsillo interior de su chaqueta con un rostro lleno de irritación e 
hizo una llamada a alguna parte.  
— Joonhee hyung, entren a la oficina primero. Voy a entrar luego de hacer 
esta llamada.  
— Eh… Está bien.  
Cuando Joonhee abrió la puerta de la oficina, naturalmente empujó la 
espalda de Haewon. Junto con el sonido de la puerta cerrándose, se 
escuchó el grito de Ryuwon  
— Te dije que me encargaría de ello, ¿por qué le haces esto a Moon 
Haewon? 
– Es mejor comprobarlo cuanto antes. Hablé con el Sr. Haewon, así que 
apúrate y resuélvelo. Si no te crees capaz de hacerlo, envíalo al 
laboratorio.  
— ¿Qué dijiste? Si lo envió al laboratorio, ¿harás que tenga sexo con otro 
bastardo?  
– Si no hay otra manera… Entonces sí.  
— Voy a intentarlo, ya veré como lo hago.   
* * *   
Haewon se apoyó en su cuerpo y le dio una larga calada a su cigarrillo. 
Estuvo trastornado todo el día que ni siquiera notó el pasar de las horas. Las 
palabras acerca de tener que revisar el árbol para comprobar si florecía no 
eran fáciles de digerir.  
Un largo suspiro salió de sus labios. Necesitaba tener relaciones físicas para 
comprobar si las flores florecían.  
Relaciones físicas, sexo… ¿con Kang Ryuwon? Ah… 
Haewon gritó en silencio y se frotó la cabeza.  
Kang Ryuwon es un Estambre Venenoso, y si tengo relaciones con él, no 
podré mezclarme con nadie más que con él. Tal vez Kang Ryuwon también 
está preocupado por lo mismo, y es por eso que no ha preguntado nada.  
Una mezcla de suspiros con humo de cigarrillo fluyó hacia fuera.  
No era exagerado decir que durante estas dos semanas, han pasado todo 
el tiempo juntos, exceptuando el tiempo de filmación de Ryuwon. La 
relación entre el actor y su mánager, Estambre y Pistilo, cuya frecuencia es 
la adecuada, está haciendo que sus asuntos públicos y privados se 
entrelacen sin distinguir el lugar y el tiempo. Tiró la colilla al suelo y la frotó 
con el pie.  
Vio a Ryuwon salir después de arreglar su cabello. Era agradable verle con 
un estilo de cabello con pomada y un traje de alta gama. En cuanto 
Haewon estaba a punto de acercarse, el director llamó a Ryuwon. Haewon 
se detuvo instantáneamente y se volvió hacia el otro lado.  
— Sr. Ryuwon, ¿está de mejor forma estos días? Creo que su complexión se 
ve muy buena.  
— ¿Es así? Tal vez sea porque estoy durmiendo bien, muy bien durante las 
noches.  
— De todos modos, gracias a Dios. La escena que se filmará hoy… 
Mientras hablaba con el director, Ryuwon naturalmente encontró a 
Haewon con sus ojos. A lo lejos, podía ver a Haewon organizando la silla y 
sirviendo café en el portavasos.  
En estos días, ha estado filmando en sus mejores condiciones. Junho les 
había aconsejado mutuamente que se dejarán influenciar positivamente el 
uno por el otro, sin la necesidad de dejarse atrapar demasiado por el yugo 
del destino, pero Ryuwon no tenía intención de hacerlo. Si se necesitaban 
mutuamente, no había ninguna razón para mantenerse alejados.  
Ryuwon simplemente organizó sus pensamientos. Necesitaba 
desesperadamente a Moon Haewon, así que decidió aceptar su 
existencia. Y cuando estaba con Haewon, se sentía más cómodo que con 
cualquier otra persona. Nunca se había sentido tan cómodo desde que su 
madre murió. 
Haewon tampoco volvió a discutir sobre la frecuencia después de que se 
realizó la prueba de ondas cerebrales del sueño. Por el contrario, 
estableció activamente su tiempo juntos. Gracias a él, su condición mejoró 
notablemente.  
Sin embargo, Haewon permanecía en un punto muerto. Y no sabía qué 
hacer para ayudarlo. Pero hace unos días, Junho lo llamó de repente y 
habló sobre el árbol de Haewon.  
– No sé cuánto daño le habrá causado aquel procedimiento ilegal. Primero 
necesitamos comprobar si las flores le florecen para poder proceder con la 
siguiente prueba… 
Para poder comprobar ese hecho, necesitaban tener relaciones físicas. Si 
fuera un Estambre normal no tendría estas preocupaciones, pero él era un 
Estambre Venenoso… 
Un Pistilo, que tenga sexo con un Estambre Venenoso, no podrá tener 
relaciones físicas con otros Estambres. Tendría que vivir solo con esa 
persona, pero por mucho que sus frecuencias sean las indicadas, no podía 
decidir algo como eso arbitrariamente.  
Era un asunto que debía dejarse a elección de Moon Haewon.  
Intentó hablar con Haewon una y otra vez, pero las palabras simplemente 
no salían. Era algo independiente a su deseo sexual.  
— Vamos a reemplazar la escena en la que te caes del edificio con una 
banda. ¿Estás escuchando?  
— ¿Qué? Sí… Por favor, proceda así.  
El director miró a Ryuwon con cara de desaprobación y pronto se dio la 
vuelta.  
— Vamos a ensayar en cinco minutos.  
De repente, Haewon se le acercó por detrás y le puso un cárdigan fino 
sobre los hombros. Hacía tanto calor como en pleno verano durante el día, 
pero cuando el sol se ponía, la temperatura bajaba bruscamente, por lo 
que era un clima perfecto para coger un resfriado. Además, también era 
trabajo del manager evitar que el actor se resfriara.  
Ryuwon miró a Haewon y observó las luces que iluminaban los alrededores 
después de la medianoche.  
— ¿Comiste?  
— Salí a comer con Chaehyun antes. ¿No tienes frío?  
— Estoy bien.  
Un viento feroz los atravesó a los dos. Hoy estaba especialmente ventoso. 
Haewon le entregó a Ryuwon el guión que tenía en la mano y le envolvió el 
cuerpo con una manta para las rodillas.   
— ¿Sabías que eres muy sobreprotector? 
— ¿Qué?  
— La temperatura diurna se acerca a los 30 grados, ¿verdad? Es divertido 
que me envuelvas por unos pocos grados de diferencia.  
Ryuwon refunfuñó en voz baja pero tiró con firmeza de los extremos de la 
manta alrededor de su cuerpo. A veces las acciones que Haewon le 
mostraba iban demasiado lejos. Pero no era molesto ni desagradable en 
absoluto. Por el contrario, era bonito verle a menudo caminar de un lado a 
otro como un perrito, siempre prestándole atención a lo que necesitara. 
— El mánager del Sr. Kang Ryuwon.  
Haewon reaccionó de inmediato y corrió hacia el personal. Haewon sacó 
su teléfono móvil y comprobó algo mientras ajustaba el horario de rodaje. 
Después de aprender sobre el trabajo corriendo detrás de Banseok por una 
semana, ya prácticamente estaba a cargo del horario de Ryuwon. Por 
supuesto, Joonhee también lo coordinaba desde su oficina, pero había 
muchas cosas que tenían que ser decididas en la escena.  
Siempre que eso ocurría, Haewon resolvía la situación de forma directa. 
Además, Ryuwon tampoco armaba problemas como antes. Reaccionaba 
de forma muy natural debido a que sus nervios sensibles ya estaban más 
calmados.  
Haewon se acercó al frente de Ryuwon, rascándose la nuca.  
— ¿Qué pasa?  
—…Es por el tiempo de rodaje establecido. Uhm, el actor que solicitó un 
cambio es un actor veterano, y todavía tenemos tiempo.  
Ryuwon apretó los labios mientras observaba a Haewon balbucear. Era 
refrescante verle dar largas explicaciones con gestos y ademanes. 
Mordiéndose la tierna carne de la boca, contuvo la risa. Para ocultar su voz 
divertida, bajó la voz y preguntó.  
— ¿Quién? 
— El Sr. Choi Seokha. Es muy bueno actuando, aparece como su padre, y 
también es mayor de edad. 
Debido a cómo está tratando de persuadirme, de seguro ya respondió que 
lo haría. Ryuwon respondió con una leve sonrisa. 
— Di que sí. Es la petición de un gran actor así que lo haré.  
— Gracias.  
Haewon sonrió alegremente ante la pulcra respuesta de Ryuwon. Quién 
decidió ignorar sus intenciones y fingir que no se dio cuenta. ¿No es bonito 
cuando se esfuerza?  
— Vamos, vayamos al ensayo. 
Al oír la voz del personal, Ryuwon enrolló la manta y el cárdigan alrededor 
del cuerpo de Haewon. A medida que sus cuerpos estaban en estrecho 
contacto, el olor del árbol de Haewon era aún más intenso. Ryuwon estaba 
más que satisfecho con el hecho de que solo él pudiera monopolizar el 
pesado y espeso olor de la madera. 
— Ah, quiero dormir con Moon Haewon.  
—…¿Qué?  
— Voy a filmar.  
Ryuwon extendió la mano con una pequeña sonrisa y enredó ligeramente 
el cabello de Haewon. Haewon enrolló la manta a su alrededor y la sostuvo 
en su mano con cara de confusión. Sus mejillas se sonrojaron sin motivo.  
Quieres dormir… 
Aunque sabía que el significado de esas palabras no contenía nada 
implícito, su corazón de todas formas latía con fuerza. ¿Y después de 
escuchar la historia de Junho? Se sentía aún más extraño.  
Haewon se metió la mano en el bolsillo con indiferencia y lo miró mientras 
caminaba frente a las cámaras.  
Haewon observó el ensayo desde la distancia. Detrás de la línea de 
filmación, el ensayo del equipo encargado de las acrobacias estaba en 
pleno desarrollo. Echó un vistazo a Ryuwon por un momento y se acercó a 
la escena donde los especialistas de cine* estaban ensayando.  
(Los especialistas de cine son básicamente dobles de riesgo.) 
Podía ver algunas caras conocidas. En particular, el doble que asumió el 
papel de hoy era un rostro que Haewon conocía muy bien. Mo Youngwoo, 
un compañero que entró el mismo año que él. 
Youngwoo estaba de pie en el tejado del edificio con ropa similar a la de 
Ryu-won. El director de artes marciales estaba de pie y hablando con el 
director asistente para ver si no le gustaba la escena.  
— ¿Esta es la única caja de papel que tienes preparada? 
— La ferretería estaba cerrada, así que no pude conseguir más. Pero pude 
guardar esta… 
— ¡¡La vida de nuestros chicos no son moscas!!  
El director de artes marciales gritó y endureció su rostro. La situación en el 
lugar no era buena ni siquiera para Haewon. Al caer, la caja de papel se 
derrumba bajo el peso del cuerpo y actúa como amortiguador. Juega un 
papel bastante importante en las escenas de caídas, pero las cajas de 
papel no estaban apiladas correctamente en el lugar.  
Sin embargo, aunque el entorno fuera malo, no se podía detener la 
filmación. Ya que esto no solo llevaba uno o dos días… Haewon sonrió con 
amargura. El director de artes marciales levantó el radio con la cara rígida 
y le dio instrucciones a Youngwoo.  
— Cuando aterrices, pon tu cuerpo en el suelo correctamente. No seas 
torpe.  
Había una tensión desconocida en la escena. Haewon también observaba 
el ensayo con la respiración contenida.  
— Vamos a probar.  
— ¡Sí!  
— ¡Ahora, acción de prueba! 
Cuando cayó el autógrafo del director de acrobacias, Youngwoo miró 
hacia atrás una vez y saltó por el edificio sin dudarlo. Y cayó 
perfectamente sobre el colchón.  
— ¡Corten! Tienes que caer como si te empujaran. ¿Es esto una 
demostración de cómo se cae?  
A pesar de que era un ensayo, el director no dudó en reprenderlo. 
Youngwoo asintió y subió a la azotea una vez más. Fue mucho mejor que 
antes, pero seguía sintiéndose torpe. Haewon parecía un poco sombrío 
mientras miraba la escena.  
Antes era un prometedor actor de la industria. Disfrutaba y me divertía 
mientras corría y saltaba en las grabaciones. Si no me hubiera despertado 
como Pistilo, habría sido un doble de acción. Todo eso estaba escrito en su 
boca.  
— ¡Corten! Youngwoo, mejor haz esto después.  
— Sí, director.  
Después del ensayo, Youngwoo bajó del colchón, respirando con 
dificultad. Haewon se esforzó por borrar su expresión de amargura y se 
acercó a Youngwoo.  
— ¡Mo Youngwoo!  
— ¡Oh, Moon Haewon! ¿Cuánto tiempo ha pasado, qué haces aquí?  
— Trabajo como mánager de Kang Ryuwon.  
— Ya veo, eso es genial. Pero, ¿cómo está tu cuerpo?  
— Oh, ya ves, saludable. ¿Qué vas a hacer respecto a esta escena?  
— Es un ligero percance. No te preocupes.  
Youngwoo sonrió y le dio una palmada en el hombro. Haewon le miró con 
ojos envidiosos. Si actualmente estuviera activo en la industria, este papel 
podría haber sido suyo.  
Podría hacerlo incluso mucho mejor que Mo Youngwoo… 
Haewon hizo pucheros sin motivo e intercambió historias con Youngwoo. 
De repente, Youngwoo abrió mucho los ojos y puso cara de sorpresa. 
Entonces sintió un peso sobre su hombro sin tener que preguntar el por qué. 
Al voltear, Kang Ryuwon tenía la cabeza sobre su hombro. Youngwoo dio 
un paso atrás, dudando, como si estuviera realmente sorprendido, y 
Haewon también parecía avergonzado. Sin embargo, Kang Ryuwon no 
mostró ninguna reacción y permanecía tranquilo. 
— ¿Quién es? 
— Un compañero de la escuela de acción.  
— Ah… 
Ryuwon miró a Youngwoo durante un rato, luego se dio la vuelta y miró a 
Haewon. Lo estaba tratando como a un don nadie. Haewon se rascó la 
mejilla avergonzado.  
— Necesito descansar un poco. Vamos.  
— ¡Ah! Uh… Youngwoo, nos vemos luego.  
Haewon se despidió de Youngwoo a toda prisa. La caminata hacia el 
coche fue urgente. Ryuwon todavía era perseguido por los horarios de 
filmación, por lo que no podía dormir mucho. Entonces cada vez que 
encontraba tiempo disponible descansaba los ojos. El tiempo también es 
volátil, así que es difícil hacerlo, pero si no dormía aunque sea un poco, su 
resistencia no durará lo suficiente.  
Ryuwon abrió la puerta del conductor y dejó a Haewon. Luego volteó a 
mirar a Youngwoo, quien los miraba desde la distancia. Al sentir aquellos 
ojos fulminantes, Youngwoo giró la cabeza de inmediato.  
— ¿No vas a entrar? 
Ante la insistencia de Haewon, abrió la puerta del pasajero y subió al 
coche. Ryuwon se echó inmediatamente hacia atrás y cerró los ojos.  
Una sonrisa rota se filtró mientras apretaba la boca. Últimamente, ha 
habido momentos en los que a veces comete actos no calculados. 
Especialmente cuando Moon Haewon estaba con otros, parecía estar un 
poco fuera de sí.  
¿Cuándo empezó? Como sólo él puede oler el árbol de Haewon… 
También quiere ser el único que disfrute de su cuerpo. Después de todo, es 
el único Pistilo cuya frecuencia coincide con la suya.  
Cuando la cámara se apagó mientras filmaba, sus ojos se dirigieron 
inmediatamente hacia Haewon. Después de comprobar dónde estaba, se 
sentía aliviado, aunque ahora esto último fuera una mentira. 
Su idea de usar a Haewon como medio para dormir falló por completo. 
Ryuwon sonrió amargamente y miró a Haewon.  
En momentos como este, le resultaba muy conveniente que fuera su 
mánager. No era extraño para los ojos de los demás que tratara de 
monopolizarlo.  
— ¿Te has tomado la medicación? 
— Ah… no, todavía no.  
Haewon rara vez tomaba la medicina que Junho le había dado. Debido a 
que se sentía incómodo porque cada vez que la tomaba sentía un dolor 
de estómago desconocido, aunque solo fueran vitaminas. Sin embargo, 
como Junho se las había dado, a pesar de que no quería tomarlas, lo 
hacía a la ligera y sin pensarlo mucho, cada vez que Ryuwon se lo 
recordaba.  
— ¿No quieres tomarlas?  
—…No es eso, ¿no vas a dormir? 
— La filmación empieza en 15 minutos.  
— Ah…  
Ryuwon enderezó su espalda y miró por la ventana del coche. El personal 
del equipo de iluminación se movía diligentemente con luces y reflectores. 
Bostezó perezosamente mientras veía a la gente moverse afanosamente 
de sus asientos.  
— Ya supe lo que hablaste con Junho hyung.  
—… 
— ¿Por qué mentiste?  
Haewon se quedó sin palabras ante la pregunta repentina. Sin razón 
alguna, se mordió los labios. Ryuwon, que miró su expresión, soltó una risa 
junto con un suspiro.  
—…De hecho fingiste que no sabías nada. Supongo que es algo normal. 
— Nunca quise pretender que no sabía. De algún modo… 
— Debe haber sido difícil de decir. Sé que es demasiado. Así que no te 
preocupes. No haré nada que tú no quieras.  
Ryuwon abrió la ventanilla del coche, sacó un cigarrillo y lo encendió. El 
sofocante silencio llenó el espacio junto con el penetrante humo del 
cigarrillo.  
Haewon estaba confundido. Desde que supo sobre la muerte súbita hasta 
ahora, no dejaba de pensar que tal vez estaba soñando. Actuó 
despreocupadamente, pero a veces tenía miedo de que tras un gran 
suspiro, o si giraba la cabeza o movía el cuerpo, todo esto se hiciera 
añicos. Haewon miró conscientemente el reloj y abrió la boca.  
— Para ser sincero, a veces todo esto parece irreal. Hace unos meses, ni 
siquiera podía controlar mi cabeza mientras vivía en un compartimento 
maloliente de un sótano, por eso a veces no puedo creer que esté 
caminando así y trabajando como mánager del actor Kang Ryuwon.  
—…Eso es estúpido. 
Como dijo, esta idea puede ser una tontería, pero no podía recordar muy 
bien como era antes porque había ocurrido hacia unos meses. No, no 
podía hacerlo porque era tan doloroso.  
¿Le creería si dijera que casi muere de asfixia por no poder levantar la 
cabeza de la almohada? Haewon cerró los ojos largamente y los abrió. No 
quería volver a esa época de nuevo.  
Y vivir como un loco.  
— Yo, estoy bien. Con eso… 
—… ¿Qué?  
Ryuwon, que escupió el humo largamente, frotó el cigarrillo en el cenicero 
y se volvió hacia el lado del conductor. Haewon sacudió la cabeza y se 
rascó la nuca.  
Por un momento no pudo entender lo que dijo. No pudo entender qué 
significaba estar bien. Pero cuando vio sus orejas de color rojo, entendió a 
lo que se refería. 
La floración en la espalda de un Pistilo sólo era posible mediante el 
contacto sexual. Y ahora él lo sabe y dice que está bien. El corazón de 
Ryuwon dio un gran salto.  
— Sr. Haewon, mírame a la cara.  
Antes de que Haewon pudiera responder, su mano agarró primero su 
barbilla y la levantó. Pudo ver claramente cómo le temblaban los ojos. 
Ryuwon exhaló un suspiro.  
— ¿Qué te hace decir eso?  
—… 
— ¿Acaso olvidaste que soy venenoso?  
Haewon negó con la cabeza lentamente. Si Kang Ryuwon podía sentirlo a 
él con el sentido del olfato, él lo sentía a través del tacto. Después de oír 
que sus frecuencias eran las correctas, el insidioso deseo de tocar su 
cuerpo seguía apareciendo. Tal vez sea porque podía tocarlo cada vez 
que él se quedaba dormido.  
Toc, toc.  
Haewon y Ryuwon miraron la ventanilla del coche al mismo tiempo que 
esta sonaba. Fuera de la ventana, la estilista de Ryuwon, Jaeyoung, estaba 
de pie.  
— El rodaje está empezando.  
—…No vayas a ninguna parte, quédate en el set. Hablaremos de ello más 
tarde.  
— Sí.  
Acarició suavemente el cabello de Haewon y abrió la puerta del auto. 
Jaeyoung giro sus pies y se llevó a Ryuwon, quien la siguió hasta el estudio 
con la cara rígida.  
El rodaje comenzó y Haewon aguanto la respiración mientras miraba el sitio 
de filmación. Ryuwon estaba filmando una escena de persecución, pero 
no estaba saliendo bien porque no estaba sincronizado. Lo sentía por él, 
que ya estaba subiendo la cuarta escalera. 
Corte-, se escuchó el grito, y Ryuwon se sentó al lado del director frente al 
monitor, quitándose el sudor. La estilista se acercó, le limpio el sudor y 
modificó su maquillaje.  
— ¿Crees que debamos ir de nuevo?  
— Si, hagámoslo.  
No estaba satisfecho y parecía cansado. Ryuwon se levantó apretando la 
corbata suelta. Volvió a respirar con fuerza y se dirigió hacia las escaleras.  
Ryuwon lo encontró conscientemente mientras se movía. Poco después, 
Ryuwon, que hizo contacto visual con él, se quedó mirando hacia ese lugar 
durante mucho tiempo. A pesar de que la distancia era bastante grande, 
lo miró con tanta intensidad que daba la impresión de estar cerca. 
Haewon giró su cabeza primero con ojos ardientes.  
— Estoy listo.  
Después de eso, Ryuwon tuvo que subir corriendo las escaleras cinco 
veces. Dado que la filmación se tomó desde varios ángulos, no solo desde 
uno, Ryuwon tuvo que correr escaleras arriba sin descanso hasta que salió 
un corte satisfactorio.  
— ¡Corte! Buen trabajo.  
Ryuwon hizo una reverencia y respiró hondo. Haewon cogió rápidamente 
una botella de agua y se acercó a él. Cuando le ofreció la botella, Ryuwon 
primero confirmó que era Haewon antes de recibirla. Sonrió débilmente 
mientras succionaba la pajita.  
— Ahhh, gracias.  
—… Es muy duro, ¿no?  
— Así como el trabajo del Sr. Haewon es de mánager, yo soy un actor, y así 
es mi trabajo.  
Tal vez porque su respiración era todavía inestable, sus palabras se 
quebraron.  
De repente, el lugar de rodaje se volvió ruidoso. El ayudante del director 
corrió hacia él y le susurró al oído. La cara del director, que escuchó la 
situación, se frunció. El director maldijo molesto y se acercó al director de 
acrobacias.  
— ¿Qué, qué es todo este alboroto?  
Ryuwon entregó la botella de agua que tenía en la mano a Haewon y 
preguntó. Después de escuchar la difícil situación, Jaeyoung bajó la voz y 
susurró. 
— El doble que te cubriría se lastimó durante los ensayos.  
— ¿Qué?  
— No es una lesión tan grave, pero creo que se torció el tobillo.  
— Voy a ver la situación y volveré.  
Haewon endureció su rostro y se acercó al lugar donde se encontraba el 
equipo de artes marciales. Realmente no podía ver a Youngwoo. El equipo 
de acrobacias y el equipo de producción estaban teniendo una reunión. El 
ambiente era serio como si la situación no fuera buena.  
Escuchando la historia a grandes rasgos, parecían estar llamando a otra 
persona con prisa, pero tal parece que no había nadie que pudiera venir 
ahora mismo debido a la localidad del otro set. Parecía que la filmación 
iba a tardar mucho tiempo. En cuanto Haewon se dio la vuelta, el director 
de artes marciales dijo su nombre.  
— Haewon.  
— ¿Si?  
— ¿Quieres intentarlo? Es una simple caída.  
— Oh, ¿yo?  
— Youngwoo está herido ahora, y no hay nadie que pueda reemplazarlo. 
Por favor, ayúdame.  
Haewon se humedeció los labios secos con la lengua y centelleó los ojos. 
La oportunidad de hacer una proeza que creía que no volvería a hacer se 
presentó de repente.  
 — ¿En serio? ¿De verdad puedo hacerlo?  
La voz de Haewon tembló. Sus oídos retumbaban debido a los fuertes 
latidos de su corazón.  
Era una oportunidad. Una oportunidad para desafiar la acrobacia de 
nuevo. Pensé que nunca lo volvería a hacer… El corazón de Haewon 
estaba abrumado. Recientemente comenzó a fortalecer su cuerpo, por lo 
que puede ser difícil hacer acrobacias de alto nivel, pero puede caer.  
Justo en el momento en que Haewon tragó su aliento para responder.  
— ¿Moon Haewon es un acróbata?  
Giró la cabeza avergonzado por la repentina intervención de su voz. Kang 
Ryuwon caminaba hacia ellos, frunciendo el ceño.  
— No es eso, pero no hay sustituto. De todos modos, Haewon es una 
persona experimentada.  
— Moon Haewon no es un doble de acción sino mi representante. ¿Qué 
pasa si se lastima durante el rodaje de esta escena? ¿Quién se hará 
responsable entonces? 
— Sr. Ryuwon, esto no es tan peligroso. 
— ¿Entonces el doble se torció el tobillo porque no era peligroso? 
— Eso es… 
Mientras el director de artes marciales dudaba en hablar, Ryuwon agarró la 
muñeca de Haewon sin dudar y se dio la vuelta. Se escuchó el profundo 
suspiro del director. Haewon giró la cabeza para comprobar el lugar de 
rodaje. Ryuwon, que se llevó a Haewon lejos de ese lugar hacia un lugar 
más tranquilo, tenía una expresión molesta.  
— Oye… 
— No digas nada porque no quiero escucharlo.  
— ¡Pero! La hora de filmación se ha retrasado. Nadie vendrá a esta hora.  
— Eso no es asunto tuyo. Es problema del equipo de producción, y mi 
mánager personal, Moon Haewon, no tiene por qué intervenir.  
— Aun así… 
Haewon miró hacia el ruidoso estudio y se mordió los labios. Ya era pasada 
la 1 am. No podía esperar. Podría permanecer despierto toda la noche y 
esforzarse. Pero la cara de Ryuwon mostraba signos de cansancio ya que 
estuvo filmando todo el día.  
— Puedo hacerlo sin salir herido. Sólo una vez.  
— No… 
— Es porque quiero hacerlo. Realmente quiero hacerlo. Aquel accidente 
ocurrió porque me estaba manifestando como Pistilo, y ese momento me 
causó un trauma y dejé la acrobacia, pero aún me sigue gustando. Me 
gusta a morir.  
Ryuwon se quedó sin palabras. La cara de Haewon, que dice que quiere 
hacerlo, tenía una sensación de desesperación que nunca antes había 
visto. 
Una vez, él había hecho esa misma cara. No le apasionaba la actuación, 
pero había un papel que realmente quería hacer. Sin embargo, el papel ya 
le había sido asignado a otro actor.  
Entonces Ryuwon personalmente visitó al director para conseguir el papel. 
Le rogó. Que solo lo dejara hacerlo una vez, o que al menos lo dejará 
hacer una audición… No sabía lo desesperado que estaba.  
Ahora la cara de Haewon se parecía mucho a la que había hecho en ese 
momento. Ryuwon suspiró con fuerza. No podía superar su desesperación y 
urgencia.  
— Si digo que no hasta el final, ¿no lo harás? 
—… 
—… ¿Realmente no saldrás herido?  
— Sí, no me haré daño.  
Haewon asintió con ambas manos juntas. Ryuwon, que permaneció en 
silencio durante un tiempo, se vio obligado a asentir con la cabeza. Tal vez 
sea la última oportunidad de Moon Haewon para hacer una acrobacia. La 
próxima vez, incluso si hace esa cara, no se lo permitiré. 
— Moon Haewon, aclara tu mente. Comprueba dónde vas a caer y respira 
hondo. 
Haewon respiró profundamente y calmó su mente como le había indicado 
el director. Hacía mucho tiempo que no veía hacia abajo desde una altura 
de 6 metros. Estaba sudando mucho por las palmas. 
Hacía falta más valor del que pensaba para saltar libremente sin ninguna 
cuerda. Aun así, su corazón latía con fuerza al ponerse delante de las 
cámaras como un doble después de mucho tiempo.  
— Bien, vamos a probar. ¡Prueba de acción!  
Haewon recordó la actuación que el director de acrobacias había 
indicado más temprano. Miró hacia atrás una vez y se lanzó sin dudarlo 
como había dicho el director. Los pies se elevaron en el aire y el cuerpo 
cayó a gran velocidad. De forma estable, aterrizó sobre el colchón.  
— Ugh. 
Como no habían tantas cajas apiladas, el golpe del cuerpo fue 
considerable.  
— ¡Corte! ¿Salió mejor de lo que pensaba? Todavía es útil.  
— ¡Gracias!  
Haewon, que se había olvidado del dolor y respondió enérgicamente, se 
arrastró por el colchón. Cuando se sacudió el polvo de la ropa y se dio la 
vuelta, vio como Kang Ryuwon fruncía mucho el ceño.  
— ¿De verdad necesitas hacer esto? 
—…Es algo que realmente me gusta hacer.  
— Realmente no debes salir lastimado. ¿Entiendes?  
— Sí, y actor Kang.  
Haewon, con un débil rubor en sus mejillas, de pronto se acercó a Ryuwon. 
Ryuwon intentó retroceder por reflejo, pero la mano de Haewon fue más 
rápida. Le tocó suavemente la cara como cubriéndole la mejilla y después 
la dejó caer. 
— ¿Dijo que tenía curiosidad por saber cómo me siento con respecto a 
usted?  
—…Sí. ¿Estás listo para hacérmelo saber ahora?  
— Sí, lo siento así.  
Una vez más, la mano seca de Haewon tocó la mejilla de Ryuwon y cayó. 
El rubor en su cara era mucho más oscuro que antes. Ryuwon tenía la 
mirada perdida. En el momento en que Haewon se quedó sin palabras, el 
director de artes marciales lo llamó en voz alta.  
— Creo que tendré que ir a ensayar de nuevo.  
— E-espera.  
Ryuwon agarró la muñeca de Haewon con urgencia. Cuando le 
preguntaba cómo se sentía durante estas dos semanas, Haewon solo se 
reía. Entonces pensó que esta vez tampoco se lo diría. Por eso bajó la 
guardia… Y de alguna manera, sentía como si le hubieran golpeado con 
fuerza en la nuca.  
— No sé de qué estás hablando.  
— Piénsalo bien hasta que termine el rodaje.  
Haewon se mordió los labios con fuerza y apartó la mano de Ryuwon. La 
piel que entró en contacto con su mano estaba tan caliente como el 
fuego. La extraña sensación se extendió por todo el cuerpo desde la punta 
de los dedos, calentando su respiración y revitalizando sus órganos. Con la 
agradable tensión y la energía de Kang Ryuwon añadida, sintió como su 
condición física se elevaba al máximo.  
El director de acrobacias le hizo una seña a Haewon. El ensayo parecía 
comenzar de nuevo.  
— Buen trabajo. Pero al aterrizar pareces un poco inseguro. Solo relájate y 
corre.  
— Sí, señor.  
Los ensayos de caídas tienden a ser lo más limitado posible. Esto se debe a 
que cuanto más se corre, menos tensión se tiene, lo que puede provocar 
accidentes. Era de suponer que el accidente de Youngwoo ocurrió por la 
misma razón. Haewon saltó por última vez y terminó el ensayo.  
Los preparativos para el rodaje continuaron inmediatamente. Llevaba un 
montón de protectores debajo de la ropa, en caso de accidente. Y vestía 
un atuendo similar al traje que estaba usando Ryuwon.  
Solo después de haberse puesto el vestuario, la filmación comenzó a 
sentirse real. Haewon entró en la carpa con un rostro sombrío. Sin embargo, 
Ryuwon estaba de pie frente a ella con una cara de desaprobación. 
— ¿Por qué estás aquí? Deberías descansar…  
— ¿Parece como si pudiera descansar ahora? Cuando estás haciendo 
esto que me hace sentir mal.  
— Una vez fui alguien destacado de la industria. Esto es más fácil que 
comer un pedazo de pastel. Tengo mucha confianza. 
Ryuwon no dijo nada, quitó la chaqueta que llevaba Hae-won y empezó a 
desabotonar los botones de su camisa uno por uno. Haewon agarró 
rápidamente la camisa con cara de perplejidad.  
— A-actor. ¿Por qué, está haciendo esto? 
— Quédate quieto.  
Ryuwon, que retiró su mano con expresión rígida y desabotonó por 
completo su camisa, revisó uno por uno los protectores que llevaba 
debajo.  
— Ahh, ¿este es todo el equipo que llevas?  
—…Mi equipo personal está en casa. Sólo me puse algo que traía por ahí.  
Haewon se tocó el protector con las manos con cara de incomodidad. No 
tenía ningún protector adecuado, por lo que usó un aparato ortopédico 
protector que usaba para andar en auto. Además, la talla no le coincidía, 
por lo que la espalda quedaba suelta y las piernas demasiado apretadas. 
Ryu-won, que miraba el protector con cara de desaprobación, tironeó la 
parte de la espalda.  
— Desata el corsé.  
— ¿Qué?  
Ryuwon agarró la mano de Haewon y se dirigió a la furgoneta. Cuando 
Chaehyun, que estaba descansando en el coche, salió a toda prisa, 
empujó a Haewon al interior y sacó su propio protector. Como una vez tuvo 
que filmar sin cuerdas, siempre tenía preparado el mejor equipo en el 
coche.  
— Ponte mi protector.  
—…No, estoy bien.  
— No me siento cómodo con el que estás usando, así que quítatelo 
rápido.  
Haewon se negó, diciendo que estaba bien, pero no podía hacer nada. 
Así que no tuvo más remedio que quitarse la vieja protección y ponerse el 
protector de Ryuwon. Al tratarse de un equipo caro, era ligero y suave de 
apretar.   
Una vez más, Ryu-won, quien revisó cuidadosamente la protección, le 
colocó la camisa y se la abrochó. 
— Puedo hacerlo solo… 
— Lo primero es la seguridad, lo segundo es la seguridad. Dime ahora si no 
puedes. Yo me encargaré del resto.  
— No, realmente quiero hacer esto.  
Chaehyun golpeó la ventana del auto un par de veces. Parecía que el 
rodaje estaba a punto de comenzar. Haewon abrió la puerta de la 
furgoneta con la chaqueta puesta.  
Subió las escaleras por las que Ryuwon había subido numerosas veces y se 
colocó en la barandilla de la azotea. Abajo, el personal de rodaje, Ryuwon 
y otros actores estaban viendo la escena. Haewon vio el punto de caída 
con sus ojos y respiró con fuerza. Cuando Ryuwon le puso el cinturón de 
protección, se sintió como un abrazo.  
— Ahora, prepárate. ¿Estás listo?  
Haewon trazó un círculo sobre su cabeza. Su corazón tembló 
agradablemente. Era la tensión que sentía después de mucho tiempo. Se 
mojó los labios secos con la lengua y se puso en la posición establecida. 
Cada vez que movía los dedos de los pies, una pequeña piedra o arena 
que rodaba al azar por el suelo caía seis metros por debajo de él.  
Se dio unas palmaditas en el pecho un par de veces y respiró tanto como 
le permitieron los pulmones. Tenía la boca seca por la tensión. Se los 
humedeció nuevamente con la lengua y se concentró en la situación de 
abajo.  
— ¡Acción!  
Cuando cayó el autógrafo del director, los actores menores que 
esperaban atrás se precipitaron hacia Hae-won. El polvo de arena blanca 
se levantó. Hae-won se apartó, miró hacia atrás una vez, y saltó hacia 
abajo sin dudarlo.  
El cuerpo cayó establemente sobre el colchón. El sonido de la caída sobre 
el colchón, el sonido de la caja de papel derrumbándose. Era bueno 
escucharlo. Sin embargo, el cuerpo que aterrizó en el colchón rebotó en el 
aire una vez más.  
¡Maldita sea!  
Su cabeza predijo intuitivamente el accidente.  
— ¡Moon Haewon!  
El cuerpo de Hae-won cayó al suelo con un sonido sordo. Ugh, Haewon 
gimió por lo bajo y frunció el ceño.  
Al caer, sintió un dolor ardiente en la muñeca derecha, como si hubiera 
aterrizado sobre ella. Después de un muy largo descanso, acababa de 
empezar a hacer ejercicio, así que ni siquiera podía utilizar bien los métodos 
de caída sencillos. El golpe fue considerable, pero Haewon se levantó 
fingiendo que no pasaba nada. El director y el director de acrobacias 
llegaron al frente de Haewon con paso rápido.  
— ¿Estás bien?  
— Haewon, ¿estás bien? 
— Estoy bien. No estoy herido.  
El director de artes marciales se quedó mirando a Ha-won con una mirada 
sospechosa, pero tranquilizó al personal diciendo que estaba bien. El 
director de acrobacias abandonó la línea de filmación, rascándose la 
cabeza con molestia. No se sentía bien porque vio claramente cómo cayó. 
No podía hablar en lugar de Haewon, quien no quería decir nada. El 
rodaje ya se había retrasado por culpa de su actor… Así que no tenía más 
remedio que callar.  
No creyó que recibiría un golpe desde el principio. Pensó que le sería 
demasiado fácil. Pero de repente, a sus espaldas se volvió ruidoso. El 
director de artes marciales dejó de caminar y se dio la vuelta.  
— ¿Está todo bien?  
— ¡Ugh! Duele, me duele. ¡Suéltame! 
— Director, ¿cómo va a asumir la responsabilidad de esto?  
Ryuwon sujetó la muñeca derecha de Haewon y habló en voz baja. Tuvo 
un mal presentimiento desde el principio. Y los malos presentimientos nunca 
son erróneos. El momento en que el cuerpo de Haewon rebotó en la 
colchoneta, se reprodujo lentamente ante sus ojos.  
En un instante, la atmósfera en el set se congeló. El equipo de filmación 
también contuvo la respiración y observó la situación. Mientras Haewon 
miraba a su alrededor con cara de confusión.  
El director de rodaje y el director de artes marciales se miraban a los ojos 
con los rostros contemplados, el equipo de iluminación se endureció con 
luces y reflectores, y el equipo de filmación no podía enderezar sus 
espaldas aunque la luz roja de la cámara ya estuviera apagada. Haewon 
tomó aire y enderezó la espalda.  
— No, estoy bien. Realmente está bien… 
— ¿Qué está bien eso? Mantén la boca cerrada. Antes de que se ponga 
todo patas arriba.  
Ryuwon bajó el tono y murmuró en voz baja. Sin embargo, había una 
extraña sensación de déjà vu en esta situación. Como si hubiera pasado 
por algo similar antes… Pero sin poder recordarlo.  
— Dejemos de filmar… Vayamos a hablar.  
Ante las palabras del director, el personal bajó las luces y comenzó a 
organizar el equipo de filmación. Ryuwon tenía dolor de cabeza por los 
pensamientos que rondaban en su cabeza. No podía pensar en nada. 
Mientras tanto, con la ayuda de Chaehyun, Haewon se envolvió la 
muñeca con un vendaje de presión y completó temporalmente las 
medidas de emergencia.  
Cuando vio las vendas envueltas alrededor de su muñeca, sintió una 
presión en su interior. No debería haberlo permitido desde el principio. Hizo 
rechinar sus dientes.  
— Aquí tienes. Volveré después de hablar con el director. 
Haewon agarró rápidamente la muñeca de Ryuwon, quien se levantó con 
una cara muy rígida. Entonces, cerró y abrió los ojos largamente ante la 
sensación de una débil corriente fluyendo a través de sus dedos.  
— Actor Kang, estoy realmente bien, así que déjelo. Cometí un error y 
causé molestias en el set.  
— ¿De qué estás hablando cuando una persona está herida?  
— No, fue mi error. El director no me obligó a nada, yo quise hacerlo por mi 
cuenta, así que fue un accidente que ocurrió por mi culpa. Además, no 
estoy gravemente herido.  
—… 
— Esto solo empeoraría tu imagen. Y si hubiera algo por lo que quejarse, es 
algo que debería hacer yo, no el actor. Pero realmente estoy bien.  
Haewon calmó a Ryuwon con un tono tranquilo. Ryuwon se quedó quieto 
sin decir nada durante un rato y miró a Haewon sentado en una silla. 
Obviamente, la ira que subyace en su exterior se desborda, pero toda su 
energía pareció drenarse, como la de un soldado después de perder su 
espíritu de lucha. Fue una sensación realmente extraña.  
Ryuwon perdió su motivación y se desplomó frente a Haewon. 
Normalmente, le habría dicho que no le disciplinara… Pero ahora ni 
siquiera podía hacer eso contra Haewon. Fue algo tan sorprendente que su 
risa se filtró.  
— Estoy realmente bien.  
—…Ya hemos terminado de filmar hoy de todas formas, así que vayamos 
primero a urgencias.  
Chaehyun se frotó los ojos con las manos y miró a Ryuwon. Kang Ryuwon, 
que estaba sentado frente a Haewon, todavía seguía sentado allí. No 
podía creerlo. Una vez que el foco se apagaba, siempre tendía a ser un 
maldito bruto. 
Y sin embargo, cuando Haewon lo calmó con palabras, se sentó 
tranquilamente en la silla. No podía creerlo aunque lo estuviera viendo con 
sus propios ojos. Era simplemente increíble.  
Ryuwon miró a Chaehyun, que estaba de pie con cara de desconcierto. 
Entonces Chaehyun le devolvió la mirada con un rostro nebuloso como si 
estuviera despertando de un sueño.  
— ¿Qué estás haciendo? Pon a andar el coche.  
— ¡Ah, oh, sí!  
Chaehyun cogió apresuradamente las llaves del coche y corrió hacia la 
furgoneta. Haewon sonrió mientras miraba su muñeca envuelta en una 
venda blanca. ¿Por qué me lastimo las muñecas cuando me encuentro 
con Kang Ryuwon?…  
Hubo un accidente similar en una película protagonizada por Ryu-won. En 
ese momento, estaba tan avergonzado mientras se disculpaba, que ni 
siquiera notó que estaba herido. Entonces Ryu-won le lanzó una bolsa de 
hielo con indiferencia y le dijo que se cuidara.  
— Bueno, actor Kang, el director quiere verte…  
Haewon se despertó de sus recuerdos ante una voz repentina. Un miembro 
del personal con un rostro familiar se puso delante de Ryuwon. Ryuwon se 
hundió en la silla con una actitud arrogante y golpeó el reposabrazos con 
los dedos. Había tensión en la cara del hombre parado frente a él.  
— Por favor, ve rápido. Yo te esperaré aquí. 
— Está bien…  
— Todavía queda mucho por grabar. Sabes que no saldrá nada bueno en 
ponerte agresivo con el director. Ve tranquilamente.  
Ryuwon se rió mientras soltaba un suspiro. No era como si estuviera 
entrenando a un cachorro, pero resultaba gracioso ver como parecía 
consolarlo a pesar de ser un adulto. Pero lo más sorprendente de todo era 
que en realidad estaba haciendo caso a sus palabras. Estaba levantando 
el cuerpo como un cachorro después de escuchar una orden.  
Tosiendo de forma incómoda, Ryuwon siguió al empleado. Haewon miró 
cómo Ryuwon se alejaba de a poco y luego se sentó en una silla.  
— Hyung… Esa persona es Ryuwon hyung, ¿no?  
— ¿Eh?  
— Llevo cuatro meses trabajando con él, y es la primera vez que lo veo ser 
tan obediente. Siempre estaba enojado, sensible o molesto… Es realmente 
extraño.  
— ¿Es raro?  
— Los managers que ha tenido siempre renuncian diciendo que no 
pueden soportarlo. Por eso cambia de manager como una vez al mes.  
El Ryuwon que ha tenido a su lado hasta ahora no daba esa imagen. 
Como dijo Joonhee, Kang Ryuwon sólo tenía varios años, más tenía un 
pequeño lado inocente. Cuando Haewon le hablaba tranquila y 
consoladamente, siempre lo escuchaba.  
— Pues él no parece estar de mal humor, y duerme muy bien. Estos días he 
disfrutado mucho del trabajo.  
Una sonrisa de satisfacción se dibujó en su boca. Después de despeinar el 
cabello de Chaehyun, empezó a organizar su entorno.   
* * *   
Después de ir a la sala de emergencias, no fue sino hasta las 3 a.m. que 
apenas llegaron frente a la casa de Ryuwon. Haewon, que abrió la puerta 
del pasajero y se bajó, abriendo la puerta trasera. Ryuwon se bajó del 
coche con una gorra apretada y una mirada cansada.  
— Chaehyun, vuelve con cuidado.  
Cuando cerró la puerta después de despedirse. Chaehyun no pudo 
responder y solo lo miró con la boca abierta. Cuando Haewon le preguntó 
porque parecía sorprendido, negó con la cabeza.  
Inclinó la cabeza mientras miraba la espalda de Ryuwon entrando a su 
casa. Entonces se dio cuenta de la situación.  
A los ojos de Chaehyun parecería extraño verlo entrar también en la casa 
de Ryuwon. Dado que hoy los acompaño en el camino donde siempre se 
venía a solas con él. Fue porque no podía conducir con una sola mano. Y 
dejar a Kang Ryuwon conducir no lo aliviaba para nada. Así que tuvo que 
pedirle ayuda a Chaehyun.  
Haewon fingió intencionadamente no saberlo y se despidió. Chaehyun lo 
llamó urgentemente mientras se bajaba del coche.  
— Hyung, ¿no te vas a casa?  
—…Ah, bueno.  
Haewon miró a Kang Ryuwon con cara de vergüenza. Kang Ryuwon ya 
había abierto el portón y lo estaba esperando con la puerta principal 
abierta.  
— Yo, voy a comprobar que tal duerme el actor Kang. Es algo que me ha 
pedido el jefe del equipo.  
— Oh, el líder te lo pidió, debes estar realmente cansado.  
Chaehyun bajó su voz y susurró. Ryuwon estaba lejos, pero aun así le 
preocupaba que pudiera escucharlo.  
— Chaehyun, conduce con cuidado.  
— Sí, gracias.  
Haewon, que llevaba un buen rato mirando la parte trasera del coche 
alejándose,  se puso un pequeño bolso al hombro y empujó el portón 
inferior. Venía a esta casa solo cada dos días después de filmar, así que 
todavía era un poco desconocida.  
— ¿De qué estuvieron hablando tanto tiempo? 
—…Chaehyun pensó que era extraño.  
— No hay que preocuparse. Se va a enterar de todos modos.  
Ryuwon bostezó y dejó que Haewon entrara primero en la casa. Haewon 
apoyó casualmente su mano derecha en la pared para quitarse los 
zapatos.  
— ¡Agh!  
Haewon se tapó rápidamente la boca y miró a los ojos de Ryuwon al soltar 
el grito. Cerrando la puerta principal en silencio, se acercó y agarró la 
muñeca de Haewon. A diferencia de su tacto áspero, su voz era dulce.  
— ¿Estás bien?  
—…Sí, ¡duele mucho!  
Sujetando su muñeca, le dio fuerza a su mano a propósito haciendo que se 
exaltara.  
— No sé por qué sigues mintiendo.  
— No estoy mintiendo… 
— Lávate y ven a mi habitación. Si dejas tu muñeca como está, mañana 
estará hinchada.  
Ryuwon abrió la estancia temporal de Haewon y se dirigió a su habitación. 
Estaba cansado porque había actuado frente a la cámara todo el día e 
incluso había filmado una escena de persecución. Se desabrochó la 
camisa antes de abrir la puerta y enseguida se la quitó.  
Se sentó en la cama, frotándose los hombros rígidos. Se sacudió el cabello, 
que había sido fijado con un producto, con las manos, y soltó un profundo 
suspiro.  
Delante de él, seguían apareciendo los brillantes ojos de Moon Haewon 
diciendo que haría una acrobacia, para después verlo caer seis metros 
más abajo. Debería haberle impedido que lo hiciera… Era molesto que 
Moon Haewon estuviera lesionado.  
Su mente era todo un caos. No tenía forma de saber cómo había vivido 
Moon Haewon hasta ahora y qué tipo de trabajos ha realizado. Y aunque 
no volverá a trabajar en escenarios así, todavía se sentía ansioso. Exhaló un 
profundo suspiro y se levantó. Quería tratar la muñeca de Hae-won y caer 
rápidamente en aguas profundas. Necesitaba un descanso.  
Ryuwon, que incluso se quitó la ropa interior, entró en el baño. Se miró la 
cara en el espejo y entró en la cabina de la ducha. Estaba a punto de 
levantar la manivela del grifo, `y dejó de moverse como si estuviera 
perdido en sus pensamientos por un momento.  
Ryuwon, que había estado un buen rato de pie, no solamente tomando 
una ducha, sacó una toalla grande del armario del baño, se la puso 
alrededor de la cintura y abrió la puerta.  
La ropa que había dejado tirada al azar chocó con sus pies. Se agachó, la 
recogió, la arrojó al cesto de la ropa sucia y salió.  
La casa estaba tan silenciosa como un ratón. Se dirigió a la habitación de 
Haewon arrastrando las pantuflas.  
Toc, toc.  
No podía oír nada aunque llamara a la puerta. Giró lentamente el pomo 
para abrirla. Haewon parecía estar duchándose, pero la habitación estaba 
en silencio. Se acercó al cuarto de baño adjunto al interior. Como era de 
esperar, se escuchó el sonido del agua. Llamó ligeramente a la puerta. 
La puerta se abrió con fuerza al oír el golpe y Haewon, todo empapado de 
agua, mostró su cara.  
— ¿Necesitas algo?  
— No, pensé que el Sr. Haewon me necesitaría… 
Ryuwon metió la mano por la puerta y la empujó con fuerza. Haewon hizo 
un sonido un poco tonto, dio un paso atrás, y se cubrió con la puerta.  
— Eh… eh, eh… E-espera un momento.  
— Ven aquí.  
—…No, estoy bien. ¿Por qué? 
Ha-won y Ryuwon intercambiaron miradas con una puerta entre ellos. 
Mirando a Haewon, que se negaba a salir con un obstinado movimiento de 
cabeza, Ryuwon se cruzó de brazos y dirigió su mirada al espejo pegado al 
lavabo. El espejo reflejaba la imagen de Haewon escondido detrás de la 
puerta y asomando la cabeza.  
Haewon se apresuró a cubrirse con la puerta como si no supiera el hecho. 
Ryuwon contuvo la risa y tiró de la puerta un poco hacia delante. Entonces 
Haewon se aferró desesperadamente a ella. Cada vez que Hae-won se 
movía, se escuchaba un crujido.  
— Saca la mano derecha.  
— ¿Mano?  
Haewon rápidamente miró su mano envuelta alrededor de una bolsa de 
plástico negra y frunció el ceño. ¿Suele ser tan meticuloso? Inclinó la 
cabeza y extendió la mano con la bolsa de plástico envuelta frente a 
Ryuwon.  
Ryuwon despegó con cuidado la bolsa de plástico y empezó a aflojar el 
vendaje.  
— ¿Qué, qué estás haciendo?  
— Después de lavarla, la volveré a vendar. Quédate quieto.  
— Puedo hacerlo solo, puedo hacerlo.  
A pesar de las palabras de Haewon de que podía hacerlo solo, Ryuwon 
desenvolvió el vendaje y sostuvo su muñeca, que empezó a ponerse azul. 
Haewon se rascó el pelo mojado con frustración.  
De repente, Ryuwon cerró la puerta. En cuanto esta se cerró, un cuerpo 
desnudo se reveló frente a él.  
— ¡Aaah!  
— Apuesto a que si alguien nos viera pensaría que te estoy violando.  
— Sa-sal rápido. 
Haewon recogió una toalla que cayó al suelo para cubrir la parte inferior 
de su cuerpo. Sin embargo, incluso eso fue detenido por la mano de 
Ryuwon. Era muy atractivo verle temblar con la mano izquierda extendida 
mientras cubría torpemente la parte importante.  
— Si intento con todas mis fuerzas sería difícil para ti ganar, ¿así que por qué 
mejor no te relajas?  
—…Puedo hacerlo solo.  
— Porque ambos estamos cansados, relájate y escucha con atención. Hoy 
estoy cansado de muchas maneras.  
Independientemente de lo que dijo, Ryuwon tomó el mango de la ducha, 
ajustó la temperatura y roció el agua sobre su cuerpo. Hae-won inclinó los 
hombros y fue golpeado suavemente por el chorro. Era obvio que si seguía 
discutiendo con Ryuwon, que decía estar cansado, sólo agotaría sus 
emociones.  
Como si Ryuwon le estuviera alabando, le barrió el pelo una vez y le limpió 
el agua de la cara con las manos.  
— La lavaré y te daré una bolsa de hielo.  
—…Me diste una bolsa de hielo antes.  
Ryu-won, que dejó la ducha en la mano de Hae-won, exprimió esta vez el 
jabón de cuerpo en la esponja. Y comenzó a frotar la esponja espumosa 
lentamente desde el cuello.  
— ¿Antes?  
— Cuando participe como doble en tu película Una Ola. Estaba rodando 
una escena de caída cuando me torcí la muñeca… En ese momento, yo 
era un novato en la industria, así que no me atrevía a decir que me había 
lastimado.  
—…Ah.  
— Pero tú te diste cuenta y me ofreciste una bolsa de hielo. Dijiste que 
debía cuidar mejor mi cuerpo. 
Después de enjabonar cada rincón de su cuerpo, volvió a tomar la ducha 
de su mano. Pronto, el agua comenzó a verterse sobre su cabeza. Cuando 
la espuma desapareció, Haewon entró en la bañera y se apoyó en ella. 
Entonces, exprimió el botellín de champú y lo frotó en la cabeza de 
Haewon que sobresalía fuera de la bañera.  
Es Moon Haewon, a quien conocí en el sitio de filmación de Una Ola…  
En sus viejos recuerdos encontró a un joven y audaz Moon Haewon. En el 
momento del rodaje de Una Ola, las opiniones estaban divididas acerca 
del uso de un doble. Hubo cierto conflicto entre Ryuwon y el equipo de 
producción acerca de tener que usar a alguien más sin falta aunque no 
hubiera escenas peligrosas. Sin embargo, la compañía logró detener a 
Ryuwon y finalmente accedió a utilizar un doble.  
Y el doble de acción que apareció en el set era un chico de apariencia 
joven. En ese momento pensó que su entusiasmo al recorrer el set y 
saludarlo valientemente era muy lindo, pero no pensó que fuera Moon 
Haewon.  
— Parece que tenemos una relación interesante.  
—…En realidad soy un fan del actor Kang. Después de eso, seguí pensando 
en usted y en cómo me cuido. Así que vi todas sus películas.  
— Sr. Haewon, ahora estás viendo a un tesoro nacional. Eres un fan muy 
afortunado.  
La cara de Haewon estaba sonrojada, ya sea por la temperatura del agua 
o por la vergüenza. La palabra fan fue un poco embarazosa de escuchar. 
Ryuwon fingió no ver la cara de Haewon y le frotó suavemente el cuero 
cabelludo con las yemas de los dedos.  
— Pero no tienes que hacer esto.  
— Bueno… Tenemos algo de qué hablar.  
— Qué cosa.  
—…Cualquier cosa me parece bien.  
Las palabras de Ryuwon eran aparentemente sencillas, pero las 
implicaciones que contenían eran pesadas y serias. Haewon le miró a los 
ojos y levantó su cuerpo de forma descuidada. Sin embargo, Ryuwon 
presionó la frente de Hae-won con sus dedos para frenar su movimiento.  
— ¿No crees que es demasiado fácil decir que está bien?  
—…No fue una respuesta fácil.  
Haewon respondió con una voz tranquila, después de un momento de 
vacilación. Ryuwon se sentó en los bordes de la bañera y cogió la ducha 
sin decir nada. Levantó la manivela del grifo y mojó la parte superior de su 
cabello con agua. La espuma burbujeante fue arrastrada por la corriente y 
absorbida por la alcantarilla.  
— Te lo diré una vez más, soy un Estambre Venenoso. Esto no es algo que 
vaya a terminar sólo con el florecimiento de las flores.  
—…Por supuesto.  
Puso la ducha en su frente y comenzó a remover las burbujas. La espuma 
blanca fue rápidamente absorbida por la alcantarilla con agua. Ryuwon, 
que incluso le había enjuagado la espuma en la parte posterior de sus 
orejas, dejó el cabezal de la ducha en el suelo y levantó el cuerpo 
desnudo de Haewon.  
— Si te unes con un Estambre Venenoso no podrás relacionarte nunca más 
con otros Estambres… 
— Nunca he pensado que una relación con el actor Kang sea sencilla.  
— ¿Cuál es el significado de la relación de la que habla el Sr. Haewon? 
¿Una relación mental o física?  
—…Ambas.  
Había una sensación de calma en su voz. Haewon tomó la ducha con su 
mano y se enjuagó el cuerpo. Luego se enrolló una toalla y giró la cabeza.  
— Lo peor para mí es morir, y lo segundo sería unirme a un Estambre 
Venenoso como el Sr. Kang Ryuwon. Y yo.  
—… 
— No quiero volver a vivir como un pobre loco.  
La mente de las personas es muy inteligente. Cuando pensó en querer 
morir porque no podía, y ahora desea vivir porque podría morir. Realmente 
quería vivir vendiendo su alma al diablo si podía. Sin saber cuánto tiempo le 
quedaba, quería vivir el día a día, lamentando el tiempo que en que 
respiró, comió, durmió, caminó y pasó su rato insignificantemente como los 
demás.  
— Lo segundo peor…  
—… 
— Entonces involúcrate con un Estambre normal, no conmigo. De esa 
forma solo quedarán flores.  
Cogió otra toalla de la mano de Haewon, le frotó el cabello mojado con 
una mano, y le cubrió la cabeza. Le frotó lentamente el pelo con la toalla 
que se empapó rápidamente en agua y se humedeció.  
Haewon cerró la boca. Sólo el sonido del agua que goteaba de la ducha y 
el de la fricción de Ryuwon frotándole la cabeza llenaban el baño. 
Ryuwon, que se sacudió parte del agua, se dio la vuelta, dejando la toalla 
sobre su cabeza.  
— Voy a hacer una bolsa de hielo, así que ven a mi habitación.  
— Actor Kang.  
— ¿…?  
— ¿No le importa si me involucro con otro Estambre?  
3. Grabado 
Ryuwon no pudo dar un solo paso y se mordió los labios. La razón por la 
que no envió a Haewon al laboratorio de Junho fue porque no podía 
imaginarse a Moon Haewon sosteniendo las flores de otros Estambres.  
Pero ahora le estaba recomendando despreocupadamente que tuviera 
una relación con otro Estambre. Se dio la vuelta y miró a Haewon con 
autosuficiencia.  
— Responda.  
Estaba diciendo que vincularse conmigo era lo peor. No importa que tan 
buena sea nuestra frecuencia, la unión sin sentimientos sólo sería peligrosa 
para él. Se esforzó en aclarar su mente temblorosa y abrió la boca.  
— Esto es un problema relacionado con afectar una vida entera. Mi 
veneno podría retenerte por el resto de tu vida.  
— Entonces, ¿cuál es su conclusión? 
—… 
— ¿Está diciendo que puedo tener relaciones con otro Estambre?  
No pudo controlar sus emociones. Era inútil, era mezquino. Haewon le 
agarró la mano con tanta fuerza que el dobladillo de su dedo sangraba.  
Ryuwon no pudo responder y cerró la boca. La respuesta estaba 
definitivamente fijada. El deseo insaciable y la obsesión crearon una 
respuesta, pero esa respuesta no podía salir de su boca.  
Haewon pasó por el lado del vacilante Ryuwon y salió del baño. Sabía lo 
que le preocupaba a Kang Ryuwon. Era natural que se preocupara porque 
no era un Estambre corriente. Más bien, estaba agradecido con Kang 
Ryuwon por tener tales problemas. Era la prueba de que se preocupaba 
por él. Al menos, no era el tipo de persona que usaba y tiraba a la gente 
como si fueran artículos de consumo.  
Ryuwon se quedó quieto en el sitio hasta que Haewon se cambió toda la 
ropa.  
— ¿Se va a quedar ahí? 
—…  
— Vuelva a su habitación. Tiene que dormir… mañana, ¡Ugh!  
De repente, Ryuwon se acercó y lo agarró por la muñeca. Mientras 
agarraba su muñeca derecha, que empezaba a hincharse, frunció el ceño 
y empujó su cuerpo por reflejo. Sin embargo, no se movió y miró 
directamente a Haewon.  
— Esto es… 
— Mi respuesta a la pregunta de si puedes tener una relación con otro 
Estambre es… 
— Antes de eso… Suelte mi muñeca primero.  
— Ah… Lo siento.  
A diferencia de sus palabras, Ryuwon soltó su muñeca con una cara de 
que no lo sentía en absoluto. Luego envolvió su cintura y la acercó. 
Haewon tragó saliva y miró a Ryuwon. Vió un pequeño punto en el extremo 
de su barbilla.  
— He estado pensando en eso.  
—… 
—…No creo que puedas.  
La frecuencia, la atracción ciega que sentían, estaba definitivamente allí. 
Le daba siete horas de sueño profundo cada día, siendo que antes apenas 
dormía cinco horas a la semana.  
Y el olor de su árbol le traía una sensación de seguridad que casi olvidó tras 
la muerte de su madre. No sólo eso, sino que sentía una gran ansiedad 
cuando no veía a quien sentía que debía permanecer en su mirada. Y 
como un niño que sufre de ansiedad por la separación, lo buscaba de 
forma inquieta.  
La vida de Kang Ryuwon fue completamente sacudida por Moon Haewon. 
Toda su vida, de ahora en adelante, tenía que incluir a Moon Haewon. 
Ryuwon gimió brevemente, frotándose la cara.  
Las piernas de Haewon temblaban a medida que su pulso aumentaba. Se 
rió de sí mismo ante su ridícula reacción corporal. Se sintió aliviado por 
aquellas palabras. Las de Kang Ryuwon, no permitiéndole tener una 
relación con otro Estambre… 
Haewon presionó su mejilla contra su pecho desnudo y suspiró. Aunque él y 
Kang Ryuwon no eran conscientes, se estaban impregnando el uno del 
otro muy rápidamente.  
Así es como nacieron, diseñados para atraerse el uno al otro… 
Pero hay mucha gente que rechaza el destino.  
Eso… sólo es posible para las personas sanas, tanto de cuerpo como de 
mente. Es inevitable para la gente defectuosa como Ryuwon y el Sr. 
Haewon.   
Inevitable… 
Así que ten cuidado. No te dejes llevar por la frecuencia. Será mejor que 
pienses que se están utilizando para su propio beneficio.   
Como dijo Junho, nos estábamos atrayendo ferozmente cruzando la línea 
definida por usarnos mutuamente…  
— Voy a comprobar por mí mismo si tu árbol florece.  
—… 
— Creo que es el destino que yo tenga este veneno así como tú naciste 
con el destino de ser un Pistilo. 
* * *   
Ryuwon hizo una bolsa de hielo, la puso en la muñeca de Haewon y entró 
en el baño. Caminó con una toalla, la tiró al suelo y se metió en la cabina 
de ducha. Se frotó la cara mientras el agua fría lo golpeaba. Decidió 
grabar flores en la espalda de Moon Haewon.  
El hecho de que alguien más vea un árbol negro que ha muerto en su 
base, que florezca la flor de otro Estambre en un árbol que es débil y está a 
punto de desaparecer, que otro hombre toque el cuerpo de Moon 
Haewon… No había nada de aceptable en eso.  
Maldita sea.  
Ryuwon arrugó la cara con fastidio y bajó la manilla del grifo. Se recogió el 
pelo chorreante, salió de la cabina de ducha y se sentó en la bañera. 
Tenía muchas cosas en la cabeza. Tenía sueño, pero no quería dormir.  
Estoy rechazando mi mayor bendición. 
Ryuwon se levantó. El sentimiento de no querer dormir después de haber 
batallado por mucho tiempo para conseguirlo… Fue algo increíble.  
Abrió el baño, sacó un cigarrillo y lo mordió. El humo fangoso del cigarrillo 
se mezclaba en el espacio lleno de aire húmedo y mojado. No estaba 
realmente seguro de qué estaba causando esta preocupación. La esencia 
ya se había desdibujado, y solo quedaba el monopolio y la obsesión, 
ardiendo ferozmente en el interior. 
Ryuwon se dio unos golpecitos en su estómago congestionado y succionó 
el cigarrillo durante un buen rato. El rostro tranquilo de Moon Haewon 
emergió por encima del nebuloso humo. Siempre tenía la misma cara, 
como si la hubiera establecido predeterminadamente. Su expresión no era 
colorida.  
¿Qué tipo de cara pondrá cuando se encapriche con el placer? ¿Cómo 
se verá su rostro soportando tal satisfacción? Al mismo tiempo, al imaginar 
el momento en que la cara de Moon Haewon se distorsionara, su deseo 
sexual aumentó. Se enrolló una toalla alrededor del cuerpo y agarró el 
pomo de la puerta del baño. Sin embargo… Ryuwon no pudo abrir la 
puerta.  
En su interior, la naturaleza centrada en el placer físico y la razón para 
hacer juicios más racionales y severos chocaban ferozmente. Después de 
una relación física, realmente no habría vuelta atrás. La emoción del 
momento, la elección del momento, cambiará demasiadas cosas… 
¿Será porque las conclusiones que no son razonables se infieren aunque se 
racionalizan? O tal vez fue porque no tuvo el valor de asumir la 
responsabilidad de la vida de Moon Haewon.  
Pero Ryuwon no pudo abrir la puerta después de todo.   
* * *   
Ante el fuerte sonido de la alarma, Haewon balbuceó y extendió la mano 
para agarrar el teléfono. Apagó la alarma con la cara llena de sueño y se 
dejó caer. Como siempre, Kang Ryuwon estaba tranquilamente dormido a 
su lado.  
Anoche, se durmió primero sin ver a Ryuwon salir del baño. Haewon sonrió 
por lo bajo mientras miraba la cara de Ryuwon, durmiendo tranquilamente 
con una respiración que le hacía cosquillas.  
Después de haber pasado tantas noches en vela, ha estado durmiendo 
profundamente desde que lo conoció. Le gustaba esta paz, así que 
permaneció recostado en la cama y en silencio.  
“Creo que es el destino que yo tenga este veneno así como tú naciste con 
el destino de ser un Pistilo”. 
Haewon extendió la mano y acarició la mejilla de Ryuwon. Tocar su cuerpo 
aún lo hacía sentir extraño y hormigueante, pero nunca fue envuelto por la 
tristeza lo suficiente como para estallar en lágrimas como antes. Haewon 
jugueteó con la cara de Ryuwon durante un rato mientras una agradable 
corriente fluía por las yemas de sus dedos. 
De repente, sus ojos temblaron y levantó los párpados. Haewon se puso 
rígido mientras su mano le tocaba la cara e hizo una expresión de 
vergüenza. Entonces, sintiendo como su mano tocaba la cara de Ryuwon, 
trató de alejarla con urgencia, pero Ryuwon le agarró primero la muñeca. 
Entonces se frotó la mejilla con la palma de la mano y dijo con voz 
somnolienta.  
— Va contra las reglas hacer esto desde la mañana.  
— Só-sólo intentaba despertarlo porque tiene que levantarse.  
— Tócame más.  
— ¿Qué? 
Ryuwon agarró la mano de Haewon y la pegó a su pecho izquierdo. 
Presionó su mano suavemente en el lugar donde estaba su corazón. 
Haewon levantó la mitad de su cuerpo y respiró profundamente. La palma 
de su mano se calentó.  
— Su-suéltala por favor. 
— Siento a Moon Haewon con el sentido del olfato, y Moon Haewon me 
siente con el sentido del tacto, ¿verdad?  
—…Ah.  
— Así como yo te huelo sin permiso, el Sr. Moon Haewon es libre de 
tocarme cuando quiera. 
La cara de Haewon se puso roja. Aun así, su mano fue tomada por la de 
Ryuwon y presionada contra su corazón. El calor que se sentía en toda la 
palma de la mano le calentó la respiración.  
Bump, bump, su corazón se aceleró. Aunque intentara conscientemente 
regular la respiración, no lo conseguía. Desgraciadamente, el vendaje 
estaba meticulosamente envuelto en la mano derecha, por lo que no tenía 
fuerzas para apartarla. 
— De-déjame ir. 
—… Me siento somnoliento cuando huelo tu árbol, pero ¿qué sientes tú 
cuando me tocas? 
Tenía curiosidad por saber qué responder si dijera que se sentía tan intenso 
y estimulante que no podía expresarse con palabras. Pero cuando Haewon 
no respondió y cerró la boca, Ryuwon le soltó la mano como si hubiera 
perdido el interés.  
— Deje de jugar y levántese ahora. 
Haewon se frotó las mejillas rojas, se despojó de la manta y salió de la 
cama. Sacó su teléfono móvil de debajo de la almohada y lo cogió. Justo 
a tiempo, el teléfono mostró una breve notificación. ¿Eh? Haewon miró la 
pantalla del móvil con ojos curiosos.  
En la pantalla aparecían claramente las palabras [Aniversario de Papá 
Pequeño D-1]. ¿Ya es la fecha? Haewon se rascó la cabeza y apagó la 
pantalla.  
Sacó un cigarrillo y un mechero de la habitación y abrió la puerta principal. 
Acto seguido, estaba lloviendo. Se apoyó en la pared y se llevó el cigarrillo 
a la boca. En los últimos años, no ha podido visitar a su padre en la fecha 
de su fallecimiento debido a los efectos secundarios de los procedimientos 
ilegales.  
Este año se sentía mejor, por lo que podría ir a visitarlo. Comprobó la 
agenda de Ryuwon en el móvil y llamó a Joonhee.  
Sus manos estaban incómodas, así que metió el móvil entre el hombro y la 
oreja y sostuvo el cigarrillo entre sus dedos. La conexión de la llamada fue 
larga y aburrida. No fue hasta que la conexión estuvo a punto de cortarse 
que se escuchó la voz de Joonhee.  
– ¿Pasó algo?  
— No, jefe. Me preguntaba si podría salir temprano hoy. 
– ¿Irte temprano? ¿Por qué?  
— Es el aniversario de muerte de mi padre, así que voy a celebrar un 
servicio conmemorativo. Volveré a la medianoche.  
– Por hoy déjale el trabajo a Chaehyun. No tienes que regresar, así que 
puedes descansar. 
— Gracias.  
Colgó y guardó el móvil en el bolsillo trasero. La lluvia seguía su curso y 
llovía con tristeza. Haewon sopló un largo humo de cigarrillo y miró el cielo 
lleno de agua.  
Un año después de la muerte de mi papá pequeño, mi papá grande se fue 
repentinamente de la casa y me dejó solo. Aquel día también llovió de 
forma lamentable. Esperé a mi papá grande durante días en una casa 
donde no había nadie. No quería aceptar el hecho de haber sido 
abandonado en mi joven corazón.  
Con una sonrisa amarga, frotó el cigarrillo en un cenicero que tenía al lado 
y abrió la puerta principal. La casa estaba en silencio como si Ryuwon aún 
no hubiera salido de la habitación. Haewon entró en el baño, se lavó la 
cara y se metió el cepillo de dientes en la boca.  
El móvil emitió una breve notificación. Era Chaehyun. Estaba a punto de 
llegar en 10 minutos. Dejó el móvil y movió la mano rápidamente.  
Aunque salió después de prepararse, la casa seguía en calma. Haewon 
acortó el sonido de sus pasos y se acercó al dormitorio de Ryuwon. Golpeó 
ligeramente la puerta y acercó las orejas. No sentía nada, así que agarró el 
pomo de la puerta y lo giró.  
Pero, de repente, la puerta se abrió de golpe. Ryuwon, que llevaba unos 
vaqueros desteñidos y una camisa blanca, sonreía mientras se frotaba el 
pelo mojado.  
— ¿Cómo está tu muñeca?  
—…Gracias a sus cuidados, me siento mucho mejor. 
— Por favor, tráeme algunos suplementos nutricionales.  
Haewon fue rápidamente a la cocina y recogió la cesta de medicinas de 
Ryuwon y una botella de agua. Cuando la llevó al frente de Ryuwon, tomó 
la medicina del lado derecho y la vertió en su boca. Había bastantes tipos 
de medicina. Entre ellas, destacaba una píldora blanca en una bolsa.  
— ¿Qué medicina hay en la bolsa?  
— Todo lo de la izquierda son tranquilizantes y pastillas para dormir.  
— Oh….  
— No las estoy tomando porque no tengo ninguna razón para hacerlo.  
Ryuwon extendió la mano y barrió cuidadosamente el cabello de 
Haewon. La sensación que sentí en el baño la noche anterior se mantuvo 
en calma y calentó mi interior. Para ser honesto, me arrepiento del 
momento en que no pude abrir la puerta del baño. Haewon, que estaba 
mirando la bolsa de medicamentos en la cesta, frunció un poco el ceño.  
— ¿Entonces puedo tirar estas pastillas? 
— ¿Eh?  
— Las tiraré.  
Antes de que Ryuwon pudiera responder, la bolsa de medicamentos fue a 
parar al cubo de la basura. Haewon barrió todo y lo desechó. Sentía pena 
por Ryuwon, quien había estado soportando el día a día tomando esas 
medicinas. Debió haber sido muy doloroso y difícil.  
— No vuelva a tomar nada como esto. 
Ryuwon se inclinó un poco e hizo contacto visual con Haewon. Las pupilas 
negras capturaron completamente el rostro de Haewon. 
— Ahora no tengo que tomar la medicina porque el Sr. Haewon está a mi 
lado, pero cuando no lo esté, tendré que tomar esas medicinas 
nuevamente.  
—… 
— ¿Te quedarás conmigo a todas horas? 
Haewon no pudo responder rápidamente. Era la vida de una persona que 
no puede ver ni un centímetro por delante. Y también se le dijo que podría 
morir repentinamente. Quería decir que sí para que se sintiera seguro, pero 
no fueron esas las palabras que salieron.  
—…Estoy viviendo una vida que no puede garantizar el mañana.  
Ryuwon sonrió y se dirigió a la cocina. Cuando le dio la espalda a Haewon, 
su boca, que dibujaba una línea curva, se torció violentamente. Había 
mucho significado en sus palabras. Haewon estaba viviendo ese tipo de 
vida, en la cual no sería extraño que en cualquier momento se derrumbara 
y dejara de respirar.  
Muerte súbita, muerte repentina de una persona que aparentemente 
estaba sana. El corazón deja de latir, o aparecen síntomas de una 
enfermedad que ha progresado sin saberlo y mueren dentro de las 24 
horas posteriores al inicio. Un profundo suspiro fluyó.   
El árbol de Haewon se marchitaba sin cesar hacia la muerte mientras él 
dudaba y pasaba el tiempo sin sentido. Trató de disimular tranquilidad en 
su rostro y se puso delante de Haewon.  
— Vamos a trabajar.  
— Bueno…  
— ¿…?  
— Hoy tengo que irme temprano debido a razones personales. Ya le avise 
al líder del equipo.  
Ryuwon aplastó la botella de agua embotellada y la tiró a una bolsa de 
reciclaje. Cuando escuchó que tenía que salir temprano, su estado de 
ánimo se distorsionó como la botella aplastada. No había ninguna razón 
para negarse debido a que eran circunstancias personales. Entonces 
ocultó sus sentimientos de amargura y asintió lentamente.   
* * *   
— ¡Corte!  
El grito de corte del director, hizo que el aspersor, que estaba vertiendo 
agua, suavizara vigorosamente el feroz impulso. Ryuwon, que había estado 
llorando desesperadamente hasta ahora, luchó por levantar su cuerpo 
empapado. Chaehyun corrió rápidamente con una manta.  
Ryuwon soltó un pequeño grito para ver si sus emociones no estaban 
contenidas. Se quedó un rato en blanco y se frotó los ojos con las manos. 
Las lágrimas que rodeaban sus ojos estaban en las yemas de sus dedos.  
Su estado de ánimo decayó hasta el límite. Tal vez sea porque estoy muy 
inmerso en mis emociones. Ryuwon pensó que no sería gran cosa y barrió 
su cabello mojado.  
— Agua.  
— Espera.  
Chaehyun movió su cuerpo rápidamente. Ryuwon, que se envolvió en una 
gran manta, se acercó al director y comprobó la escena.  
— Buena sensación, buena mirada, buena dicción y no hay fallas. Muy 
bien. Buen trabajo.  
— Gracias por su duro trabajo. 
Ryuwon recibió una botella de agua de Chaehyun. Se llevó la pajita a la 
boca y miró a través del lugar. No pudo ver esa cara familiar. Volvió a 
meterse la pajita en la boca y le preguntó a Chaehyun.  
— ¿Dónde está Moon Haewon?  
— Salió temprano del trabajo hace un rato. Dijo que te había dicho.  
— ¿Ya es esa hora?  
La cara de Ryuwon se endureció. No le gustó para nada que no estuviera 
Moon Haewon en el set. Ryuwon se quitó la engorrosa manta y caminó de 
un lugar a otro con aspecto de perrito mojado.  
Buscó en todos los lugares en donde creía que podría estar Haewon, pero 
realmente no estaba allí. ¿Se sentía decaído porque Moon Haewon no 
estaba cerca? Frunció el ceño. El tendón de sus nervios se tensó.  
— Seo Chaehyun.  
— Sí, hyung.  
— Trae mi teléfono. 
— Cámbiate de ropa primero. Te vas a resfriar.  
— No rezongues y haz lo que te digo.  
Ryuwon estaba amargado. Chaehyun suspiró suavemente y movió su 
cuerpo. La enconada personalidad de Kang Ryuwon, que había estado en 
silencio durante un tiempo, parecía estar revelándose nuevamente. El 
personal de Ryuwon captó rápidamente el ambiente y se escondieron uno 
a uno. Estaba claro que si los atrapaban quejándose por nada, se meterían 
en problemas.  
Chaehyun abrió la puerta del coche con un rostro sombrío. Luego buscó 
en la bolsa de Ryuwon y sacó su móvil. Mientras iba directamente hacia 
Ryuwon, miró a su alrededor un rato y sacó su teléfono del bolsillo y llamó a 
Haewon. Pensaba que debía comunicarle acerca del regreso de la 
personalidad irritable de Ryuwon. Sin embargo, sólo continuó el monótono 
tono de llamada, más Haewon no contestó.  
Sería mejor saber y ser golpeado que ser golpeado sin saber nada. 
Sintiéndose nervioso, Chaehyun empezó a morderse las uñas. Por un 
momento, pensó en dejarle un mensaje, pero cuando vio que el personal 
cargaba el equipo de filmación en el coche, siguió adelante 
rápidamente.  
Durante el rato que se fue, la estilista, Jaeyoung, estaba parada junto a 
Ryuwon. Chaehyun se acercó rápidamente y tocó a Jaeyoung en el 
hombro.  
— ¿Por qué estás aquí?  
Cuando Chaehyun bajó la voz y preguntó, Jaeyoung refunfuñó en voz 
baja.  
— Oppa necesita cambiarse de ropa. Pero no quiere moverse. 
— No sé porque está actuando así después de un tiempo. Deja que yo le 
diga.  
Chaehyun respiró profundamente. Se acercó junto con el ruido de sus 
pasos. Ryuwon, que seguía con la cabeza gacha y envuelta, la levantó y 
miró a Chaehyun. Extendió la palma de la mano.  
— Hyung, tu ropa… Tienes que cambiarte de ropa.  
Dijo, colocando cuidadosamente el teléfono en la palma de Ryuwon. El 
agua que fluía de su ropa no era suficiente para mojar la silla, pero 
empapó el piso completamente. Los miembros del personal que estaban 
organizando el equipo comenzaron a mirar a Ryuwon uno por uno.  
Ryuwon ni siquiera pretendió no darse cuenta y puso el número de Haewon 
en la pantalla. Conocía su ausencia de antemano, pero se sentía extraño. 
Su corazón estaba frustrado como si hubiera estado escapando con todas 
sus fuerzas y hubiera llegado a un callejón sin salida. Sentía un zumbido en 
los oídos, y le palpitaban las sienes como un dolor de cabeza superficial. 
Se llevó el teléfono a la oreja. Le siguió un monótono pitido. Extrañamente, 
cuanto más larga era la conexión de la llamada, más impaciente se volvía 
su mente.  
– Porque la conexión no está disponible, será conectado al buzón de 
voz……  
Una voz mecánica se escuchó al final de una larga espera. Ryuwon volvió 
a llamar. Mientras tanto, los miembros del personal que estaban 
organizando el equipo de filmación le guiñaron el ojo a Chaehyun.  
Chaehyun dio un pisotón y se frotó la cabeza. Su estómago estaba revuelto 
porque Ryuwon no parecía dar indicios de querer moverse.  
— Tienes que cambiarte para dirigirte al set de *Paju.  
(*Paju: es una ciudad en la provincia de Gyeonggi, en Corea del Sur.) 
— Que ruidoso eres, Chaehyun. 
— Llamaré a Haewon hyung mientras te cambias.  
Solo entonces Ryuwon levantó la cabeza y miró a su alrededor. El personal 
estaba organizando el equipo de filmación y trasladándolo a la furgoneta. 
Dejó caer el móvil de su oreja y suspiró profundamente. Mientras el agua 
goteaba, Jaeyoung rápidamente lo envolvió en una manta.  
— Sigue llamando a Moon Haewon. Hazlo hasta que lo consigas.  
— Sí, no te preocupes y cámbiate.  
Ryuwon se barrió el cabello suelto y se alejó. Sus pasos iban dejando rastros 
de agua. Ryuwon suspiró suavemente mientras recibía la ropa que le dio 
Jaeyoung.   
Su cabeza parecía estar tan mojada como la ropa empapada en agua.  
“¿Te quedarás conmigo a todas horas?”  
“…Estoy viviendo una vida que no puede garantizar el mañana”. 
Voz seca, ojos secos y una sonrisa amarga.   
Ryuwon frunció el ceño al ver la cara de Haewon desvaneciéndose en la 
distancia. 
Abrió la puerta del vestuario y entró con la ropa puesta. Se quitó la 
chaqueta mojada y la camiseta húmeda. Se limpió el cuerpo con una 
toalla y se puso una nueva camisa encima. El paño seco tocaba la piel a la 
que aún le quedaba agua, por lo que la fue absorbiendo de a poco.  
Mientras se frotaba los labios dejó salir un suspiro. Era inútil esforzarse en 
tratar de recomponer su mente. ¿Qué te pasa? ¿Por qué reaccionas así 
porque no tienes al Pistilo cerca? Se preguntó, pero no hubo ninguna 
respuesta clara.  
Ryuwon se desabrochó los pantalones mojados y se los bajó. La amapola 
escarlata, que llenaba la superficie de su muslo, le llamó la atención. Al 
mismo tiempo, recordó el árbol muerto que llenaba la espalda de Moon 
Haewon.  
Quiero grabar esta flor en el árbol que está perdiendo su color.  
Quiero dormir con Moon Haewon. Quiero pasar la noche no con un 
profundo sueño, sino con un profundo placer que devore la luna y la 
oscuridad. Quiero abrazarlo con toda mi avidez y embriagarme con el olor 
de su madera. 
Ryuwon recogió las prendas de ropa que había tirado al suelo después de 
que terminó de cambiarse. 
— Haewon hyung sigue sin contestar el teléfono.  
— Llama a Joonhee hyung.  
Ryuwon entregó la ropa mojada y arrebató el móvil de la mano de 
Chaehyun. Ya se había pulsado el botón de llamada, por lo que podía 
escuchar débilmente la conexión.  
– Hola.  
— Dame la dirección de la casa de Moon Haewon. 
– ¿Qué te pasa? Quieres verme quedar calvo. Me has hecho perder pelo y 
has reducido mi tiempo de vida, gamberro.  
— Envíame la dirección de la casa de Moon Haewon ahora mismo, o me 
medicaré para dormir antes de la sesión.  
– Kang Ryuwon…  
Ryuwon dijo lo que tenía que decir y colgó el teléfono sin piedad. Entró en 
el coche después de tomar una decisión. No estaba el familiar olor a 
madera que cosquilleaba usualmente la punta de su nariz. En lugar del 
fragante olor a madera, el olor de los cosméticos oscuros y el mal olor único 
del té tocaron la punta de su nariz.  
Ryuwon frunció el ceño molesto, se echó hacia atrás y cerró los ojos. Estaba 
cansado por haber actuado emocionalmente mientras era golpeado por 
el agua que salía del camión pulverizador durante horas. Ryuwon miró al 
techo y parpadeó. No podía conciliar el sueño.  
Aunque fuera un viaje de 10 minutos, no podía dormirse a pesar de que 
estaba cansado, a diferencia de cuando Moon Haewon estaba cerca.  
— Haa-.  
Lanzó un largo suspiro y se sentó con la espalda recta. Cogió el teléfono 
móvil que estaba tirado descuidadamente en el asiento de al lado y llamó 
a Haewon. Hubo un tedioso tono de llamada seguido de una voz 
mecánica que decía que no se podía establecer la conexión.  
* * *   
Haewon dejó una bolsa de plástico con una mano y sacó la llave de su 
bolsillo. Suspiró suavemente frente a la puerta de hierro. Cuando abrió la 
puerta con la llave, el hosco olor a moho inundó la punta de su nariz.  
Afuera estaba resplandeciente, pero dentro de la casa estaba oscuro 
porque no llegaba la luz. Era un lugar donde había que encender la 
lámpara durante 24 horas para vivir. Tampoco había necesidad de cortinas 
para oscurecer. 
Cuando se levantó el interruptor de la luz, la luz fluorescente apenas se 
encendió después de parpadear durante mucho tiempo. Un largo suspiro 
salió de sus labios.  
Puso la bolsa de plástico sobre el fregadero y se sentó en el suelo. El paisaje 
dentro de la casa era desconocido, como si se hubiera adaptado a la 
casa de Kang Ryuwon. Odiaba aquella casa maloliente y desordenada.  
Para cambiarse de ropa, sacó las cosas de su bolsillo y las tiró en una cama 
plegable. Cuando sacó el móvil que estaba en silencio, vio que tenía 20 
llamadas perdidas en la pantalla.  
¿20?  
Las personas que llamaron fueron Ryuwon y Chaehyun. ¿Pasó algo en el 
set? Estaba pensando en llamar a Ryuwon, pero cambió de opinión 
cuando pensó que podría estar filmando. Haewon puso el número de 
Chaehyun en la pantalla y pulsó el botón de llamada. Se puso unos 
cómodos pantalones cortos y se llevó el teléfono a la oreja.  
– ¡¿Haewon hyung?!  
— Oh, Chaehyun. ¿Qué pasa?  
– Hyung, ¿por qué no contestas el teléfono?  
— Lo siento, olvidé cambiarlo, lo tenía en modo vibración. Pero, ¿pasó algo 
en el set? 
– Mejor ni preguntes. Todo el sitio de filmación está en una fina capa de 
hielo debido a que Ryuwon hyung está irritable. Después de todo, tengo un 
jefe muy sensible.  
— ¿Qué? ¿Por qué está actuando así de repente? 
Haewon posicionó el teléfono celular entre su hombro y su oreja y abrió la 
vieja puerta del refrigerador. Sonrió al ver la nevera con una sola botella de 
agua dentro.  
– No lo sé. El antiguo interruptor de los ataques se volvió a encender 
cuando no estabas allí… Me presionó a elegir la ropa, los accesorios y las 
bebidas. Jaeyoung fue de Paju a Seúl para comprar un café.  
— Entonces, ¿el actor Kang está filmando? 
– Sí, está trabajando duro frente a la cámara. Espero que la cámara no se 
apague.  
Al escuchar la voz gruñona de Chaehyun, miró su brazo vendado. Le vino a 
la mente la cara de Kang Ryuwon mientras lo vendaba con expresión 
seria.  
Su boca era malhumorada, pero sus manos eran tranquilas y meticulosas. 
Cuando mostraba ligeros signos de dolor, se detenía y lo dejaba reposar 
durante un rato. Era divertido verlo hacer una expresión concentrada 
mientras mantenía la lengua afuera.  
Por esas razones usualmente se preguntaba quién pensaría en Kang 
Ryuwon como un actor con temperamento. Pero al ver a Chaehyun 
refunfuñando así, tal parece que la apariencia de Ryuwon que él conoce 
no es la única… Se rascó la cabeza con la mano vendada.  
— Lo estás pasando mal, así que si el rodaje continúa hasta el amanecer iré 
para allá.  
– Sí, y contesta el teléfono. Ryuwon hyung seguía llamándote.  
— Sí, está bien.  
Haewon dejó el móvil y se tumbó en la vieja cama plegable. Arrugó su 
expresión ante la sensación de dureza e incomodidad.  
La cama de Kang Ryuwon era amplia y mullida… Se rió de su descaro y se 
cubrió la cara con las manos. Era extraño que Kang Ryuwon, que llevaba 
dos semanas pegado a él como un imán, no estuviera cerca. 
Acostumbrarse a eso fue realmente aterrador.  
Dio un pequeño bostezo y se acostó. La somnolencia lo atacó. Enterró la 
cara en la almohada y bajó lentamente los párpados. Rápidamente fue 
invadido por un profundo sueño.  
‘No es triste morir con las flores de un ser querido. Este es mi destino… Pero 
es desgarrador tener que dejarte atrás’. 
‘Papi, papá…’  
‘Espero que escapes de este destino’.  
‘Papá, papá… ¡¡Papá!!’   
El cuerpo se levantó como una convulsión y cayó de nuevo en la 
cama. Haa, suspiros mezclados con sollozos salieron de sus labios.  
Las lágrimas fluyeron por sus ojos. Lentamente, levantó los párpados y se 
frotó los ojos con el dorso de la mano. Las yemas de sus dedos temblaban y 
el corazón le latía con fuerza.  
Haewon miraba fijamente al techo y parpadeaba. Lágrimas calientes 
cayeron por la esquina de sus ojos hasta la almohada. Tenía el corazón 
estrujado debido al doloroso sueño.  
Por desgracia, lo que su papá pequeño anhelaba hasta el último momento 
antes de cerrar los ojos no ocurrió.  El destino lo había señalado. Su corazón 
herido por el recuerdo palpitaba.  
Se quitó la manta húmeda y se levantó. Se sentó en la cama y agarró su 
cabeza. No tenía energía en el cuerpo. Su mente seguía hundiéndose.  
El aniversario de su padre siempre fue así de difícil. Incluso cuando tenía 
diez años y no sabía lo que era la muerte, y ahora que ya lo sabe, siempre 
fue insoportable.  
Brrr-  
El móvil bajo la almohada sonó con una larga vibración. Haewon apartó la 
almohada y cogió el móvil. Había un número desconocido en la pantalla. 
Inclinó la cabeza y se llevó el teléfono al oído.  
— Eh, ¿hola?  
– ¿Sr. Haewon?  
— ¿Quién es? 
– Soy Lee Junho, el director del instituto de investigación.  
— Oh, hola.  
Haewon se levantó rascando su mejilla con la mano. Sacó un cigarrillo de 
su pitillera, lo encendió con un mechero y abrió la puerta principal. Salió del 
edificio, se inclinó sobre el poste de teléfono, tomó el cigarrillo y se lo llevó a 
la boca. A diferencia de lo que ocurre en el día, una brisa fresca le recorrió 
el cuerpo.  
– Ryuwon me dijo que no te lo dijera, pero te llamo porque creo que la 
persona en cuestión debe saberlo.  
—…Sí, por favor, dímelo.  
– Cuando te despertaste como Pistilo, obtuviste un órgano que antes no 
tenías. ¿Sabes por casualidad cuál es?  
— El útero, ¿no?  
Haewon se palpó conscientemente el estómago. Los Pistilos masculinos 
obtenían un útero en su cuerpo durante los 15 días de despertar. Así que 
podría quedar embarazado y dar a luz. 
– Mm, eso es correcto. Sin embargo, el útero del Sr. Haewon no pudo 
establecerse completamente debido al procedimiento ilegal. Así que no 
veo posible que puedas quedar embarazado.  
Haewon dio una larga calada al cigarrillo. El humo brumoso se esparció en 
el aire. Soltó una carcajada. El embarazo era una historia lejana para un 
Pistilo que tiene la posibilidad de morir repentinamente. Por eso le pareció 
estar escuchando una advertencia sin sentido.  
– ¿Entiende lo que esto significa? El hecho de que los órganos creados por 
el despertar no funcionen correctamente significa que están por encima 
del nivel de peligro.  
—… 
– No es una cuestión de pensamiento ligero. Es realmente ir a lo peor. Si no 
puede tener relaciones con Ryuwon, venga al laboratorio. Tenemos que 
asegurarnos de que el árbol pueda tener flores lo antes posible. 
Incluso después de colgar el teléfono, no pudo moverse durante mucho 
tiempo, apoyado en el poste telefónico. La noticia de que estaba yendo a 
lo peor me estrujó el corazón. No sabía que el precio por mi estupidez al 
intentar ir en contra de mi destino sería tan grande. Tenía muchas ganas de 
volver atrás en el tiempo si pudiera.  
Se acercaba la medianoche. Sacó los alimentos de la bolsa de plástico 
que había en el fregadero. Los tuvo que comprar en el mercado por su 
falta de talento al cocinar. Sirvió los alimentos en un plato y sacó una sartén 
vieja. Puso la sartén en el fuego y encendió la llama. Rebuscó en la bolsa 
de plástico y sacó un huevo.  
* * *   
Era un huevo frito, algo que le encantaba a su papá pequeño en vida. 
Después de oír que debía poner su comida favorita en la mesa 
conmemorativa, siempre ponía huevos fritos. No tenía un gran altar, así que 
puso una foto en una mesa pequeña y dejó la comida. Organizó un 
pequeño servicio conmemorativo.  
Haewon llevaba una camisa planchada y vestía un traje viejo. Luego se 
acercó a la puerta principal y la dejó un poco abierta. No preparó nada, 
pero quería que su padre comiera deliciosamente.  
Por último, puso sopa caliente y arroz en la mesa y se puso delante del 
cuadro. Cuando se enfrentó a la imagen, sus ojos se llenaron de lágrimas. 
Toda serie de recuerdos de su infancia le vinieron a la mente.  
— Papá, lamento no haberte podido rendir homenaje durante estos años. 
He estado muy enfermo… He hecho los huevos fritos que tanto le gustaban 
a mi padre, así que por favor, come mucho.  
Se abotonó la chaqueta con esmero y se inclinó. De repente, brotaron las 
lágrimas. Era el padre por quien quería deshacerse de su destino como 
Pistilo. Porque no quería tener que soportar el mismo final que él. El rostro 
que miraba casi sin aliento, seguía siendo visible.  
— Papá, realmente te extraño. 
Haewon, que cayó de rodillas, sollozó en silencio. Aunque trató de 
contenerlo, seguía llorando.  
— Pero me dijeron que podría morir… Odié cuando me desperté como 
Pistilo, así que me hice el procedimiento, pero todo salió mal. Por eso 
podría morir en cualquier momento. Tal vez sea la última vez que te instale 
una mesa conmemorativa. Así que come, come mucho.  
— ¿¡Quién se va a morir!? 
De repente, Haewon se sobresaltó ante la voz que escuchó desde atrás. 
Las lágrimas cubrían su visión así que no podía ver bien. Cuando abrió los 
ojos después de frotarse la cara con las manos, vio a Kang Ryuwon de pie 
frente a la puerta. La puerta principal, que abrió para el servicio 
conmemorativo, estaba abierta de par en par.  
Haewon se secó apresuradamente las lágrimas y puso cara de sorpresa. 
Tanto la ropa, el pelo y el maquillaje demostraban que había ido 
directamente después del rodaje. 
— A-actor Kang.  
— No desaparezcas ni por un momento. Junto a mí… 
— Se lo había dicho esta mañana… 
— El Sr. Haewon sólo tiene que quedarse quieto. Yo me encargaré del 
resto. Déjamelo a mí.  
Como era de esperar, el rostro de Haewon estaba dolorosamente 
distorsionado. Incluso cuando trató de morderse los labios con fuerza y 
soportar el llanto, las lágrimas de tristeza simplemente fluyeron. Ryuwon 
envolvió los hombros de Haewon y lo atrajo hacia sus brazos.  
Ryuwon abrazó el cuerpo de Haewon entre sus brazos. El olor fuerte y 
espeso de su árbol derritió su cansado corazón. Los nervios tensos se 
aflojaron y su mente, que no había podido relajarse, se liberó con un 
profundo suspiro. 
— Ya me he decidido.  
Haewon hundió la cara en sus brazos y sollozó en silencio. Rodeó con sus 
brazos la cintura de Ryuwon y lo abrazó. Pensó que sabía lo que quería 
decir con su decisión. Finalmente se había decidido a grabar su flor en el 
árbol que cubría su espalda, cuya base estaba muerta y negra, y que 
parecía desaparecer en cualquier momento.   
Si el árbol no florecía incluso después de tener sexo con Ryuwon, entonces 
sería realmente irrevocable en ese momento. Sería otro sinónimo para su 
sentencia de muerte.  
— Solo, dame un poco de tiempo.  
El pensamiento enérgico y atrevido cuando le pregunté si podía acostarme 
con otros Estambres desapareció sin dejar rastro. Cuando Kang Ryuwon se 
acercó a mí, mi corazón se desbocó. Tenía un corazón muy simple y 
delicado. Incluso en este breve momento, innumerables pensamientos 
cruzaron por mi cabeza.  
En lugar de responder, Ryuwon acarició suavemente la cabeza de 
Haewon. En el momento en que Moon Haewon hundió la cabeza en el 
suelo y dio por hecho su muerte, su racionalidad se apagó. No podía 
pensar en nada. 
Haewon se tomó cada momento con calma, y pensé que ese era el caso. 
Su cara cuando le informaban de lo mal en peor que iba su condición 
siempre fue de tranquilidad, por eso pensé que lo estaba sobrellevando. 
Pero tristemente, el Moon Haewon al que ahora me enfrenté, estaba 
llorando desesperadamente con todo su cuerpo. Tenía miedo de ser 
vulnerable y de mostrarle a alguien más su lamentable corazón.  
Fue entonces que Ryuwon se decidió. A verter veneno en el cuerpo de 
Moon Haewon. Sólo de esa manera podría asegurarse de que el árbol dé 
flores. Y ya después de salvarle la vida, decidiría que hacer más adelante.  
Ryuwon tragó profundamente el olor del árbol y miró las pequeñas estatuas 
ancestrales y la fotografía colocada en la parte superior. Un hombre con 
los mismos ojos que Haewon sonreía brillantemente en la foto. 
— ¿Quién es?  
—…Él es quien me dio a luz.  
— Entonces tengo que saludar. 
— Oh, no. No tiene que hacerlo.  
Ryuwon apartó a Haewon de sus brazos y arregló su ropa. Abotonó hasta el 
último botón del cuello de su camisa y se paró frente a la imagen. Miró la 
cara de Haewon una vez más, y se inclinó. Se arrodilló y se sentó frente al 
altar conmemorativo. Miró directamente a la foto sin decir nada.  
‘Hola, encantado de conocerlo. Mi nombre es Kang Ryuwon. Soy un 
Estambre cuya frecuencia se ajusta a la frecuencia de su hijo. Lo siento, 
pero no puedo dejar que se vaya tan pronto. Tendrá que esperarlo durante 
mucho tiempo. Y gracias por dar a luz a mi destino’.  
Ryuwon se mantuvo sentado frente a la mesa ritual durante mucho tiempo. 
Miró la foto y se quedó así durante un largo rato, como si estuviera 
conversando.  
* 
— Actor Kang… Está durmiendo.  
Mientras Haewon se movía diligentemente, limpiaba la mesa y lavaba los 
platos, Ryuwon se tumbó en su cama y se quedó dormido. Sonrió 
ligeramente al oír el compás del colorido sonido de su respiración.  
Se sentó debajo de la cama abrazando sus rodillas. Su mente ansiosa y 
confusa se tranquilizó de alguna manera y se sentía en paz. Kang Ryuwon 
estaba acostado en el lugar donde siempre dormía.  
“No desaparezcas ni por un momento. Junto a mí…” 
“El Sr. Haewon solo tiene que quedarse quieto. Yo me encargaré del resto. 
Déjamelo a mí”.  
Las palabras de Ryuwon permanecieron en sus oídos. ¿Qué le hizo decir 
eso? Apoyó su barbilla en una de sus manos y lo miró fijamente. Extendió la 
otra mano lentamente y tocó la redonda frente de Ryuwon. Un calor 
desconocido se pegó a sus dedos. Se sentía extraño.  
Fue un sentimiento diferente al de ayer. Tomó un poco más de valor y 
cubrió la frente con la palma de su mano. La temperatura corporal de 
Kang Ryuwon tocó las articulaciones de su mano y le hizo cosquillas. Sin 
saber porque, también se sintió falto de aire.  
— ¿Por qué tiene que ser el tacto? Estaría mejor con el sentido del olfato o 
la vista.  
Refunfuñó suavemente, levantó la mano y le tocó la cara. Luego, acarició 
casualmente sus labios. Deslizó los dedos por la gruesa y suave línea de sus 
labios. El calor que empezó por las yemas de sus dedos se extendió por 
todo su cuerpo.  
Haewon parpadeó lentamente. En ese momento, el aliento de otra 
persona tocó la punta de mi nariz.  
¡Ah, qué has hecho…!  
Cuando Haewon estaba a punto de mover su cuerpo por la sorpresa, 
Ryuwon rodeó repentinamente su cabeza y le metió la lengua en la boca.  
Un trozo de carne caliente entró profundamente en su boca. Haewon 
abrió mucho los ojos y empujó los hombros de Ryuwon hacia afuera, pero 
en cambio, le dio fuerza a las manos que cubrían su espalda y movió la 
lengua. Las lenguas se enredaron y la saliva fluyó hacia la boca del otro. 
Ryuwon, quien retiró sus labios después de un largo beso, sonrió 
adormilado.  
— ¿Dónde aprendiste a atacar a una persona durmiente?  
—…Eso no es…  
Haewon se sonrojó mientras se frotaba la saliva de los labios con el dorso 
de la mano. Había tocado los labios de Ryuwon, pero ¿por qué ocurrió 
eso? Los recuerdos del momento se esfumaron completamente.  
Ryuwon se levantó rápidamente y agarró la muñeca de Haewon. Cuando 
dio fuerza a su cuerpo por reflejo, Ryuwon se echó a reír.  
— Vamos a casa.  
—…¿A casa? 
Ya eran más de la 1 de la madrugada.  
— Creo que tanto el Sr. Haewon como yo nos sentiremos incómodos 
durmiendo aquí.  
El significado de las palabras era ambiguo. Tragó saliva hasta el punto de 
que su garganta se agitó y miró a Ryuwon.  
— Estoy cansado, y tengo que volver a filmar por la mañana.  
— Ah… Espéreme.  
Haewon apartó la mano de Ryuwon y se movió rápidamente. Agarró el 
móvil y la ropa en su bolso. Ryuwon ya estaba en la puerta principal 
esperando con los zapatos puestos.  
— Vamos.  
—…Sí. 
Cerró la vieja puerta principal y le echó el cerrojo. Metió la llave en el 
bolsillo y se cargó el bolso en el hombro. Entonces, Ryuwon le agarró por la 
muñeca con familiaridad. Ryuwon subió las escaleras con paso firme. Su 
auto estaba aparcado un poco lejos del edificio. Ryuwon lo desbloqueó y 
abrió la puerta del pasajero.  
— Sube.  
— ¿Usted conducirá? 
—… Pensé que moriría si el Sr. Haewon conducía. Tengo 10 años de 
experiencia conduciendo, así que no te preocupes y sube.  
— No, yo conduzco. Deme las llaves del coche.  
Mientras Haewon insistía, Ryuwon miró hacia el negro cielo nocturno y 
suspiró en silencio.  
— ¿Puedes conducir con una sola mano?  
— Ah… 
Haewon bajó la cabeza y miró el vendaje envuelto en su mano. De 
repente, el aliento de Ryuwon tocó sus oídos. Juntó los labios y susurró en 
voz baja.  
— ¿Y sabes? Si quieres llegar a casa sano y salvo, será mejor que yo sujete 
el volante. De lo contrario, no puedo garantizar lo que estas dos manos le 
harán al Sr. Haewon durante el camino.  
Haewon, sentado en el asiento del copiloto, se rascó la mejilla torpemente. 
Era incómodo sentarse en el asiento del pasajero dado que siempre estaba 
sentado en el asiento del conductor.  
Ryuwon se inclinó, ajustó el cinturón de seguridad al cuerpo de Haewon y 
se sentó enseguida. A continuación, ajustó el espejo del habitáculo, 
acomodó el asiento a su cuerpo y se abrochó el cinturón de seguridad. 
Haewon miró a Ryuwon, que estaba arrancando el coche, con ojos 
asombrados.  
— Yo quiero conducir…  
— Tengo licencia de conducir y suficiente experiencia, así que, por favor, 
quédate quieto.  
Ryuwon inhaló el aire dentro del coche una vez y bajó ligeramente la 
ventanilla ante el aroma a árbol que le hacía cosquillas en la punta de la 
nariz. Cuando el coche empezó a moverse lentamente, Haewon, 
instintivamente, sujetó su cuerpo con fuerza al asiento y agarró con fuerza 
la manilla. Ryuwon resopló como riéndose de él.  
Salió del callejón donde estaba aparcado tan densamente que no se 
permitía ningún hueco y entró en la carretera. Haewon suspiró de alivio y 
soltó la manija que agarró con todas sus fuerzas. Mientras el semáforo 
estaba en rojo, Ryuwon recogió el bolso que había en el regazo de 
Haewon y lo puso en el asiento trasero. Luego agarró la mano de Haewon 
y entrelazo sus dedos.  
Con las palmas tocaron la temperatura corporal del otro. Haewon intentó 
sacar la mano pero la dejó allí. No odiaba el suave calor que calentaba su 
palma.  
— Yo tampoco podía aceptar mi destino al igual que el Sr. Haewon. La flor 
se grabó en mi muslo y el veneno se esparció por todo mi cuerpo, pero mi 
cuerpo lo rechazaba.  
— Oh… 
— A pesar de que mi despertar había terminado, mi cuerpo no podía 
aceptar el veneno, así que seguí vomitando sangre. Sangré lo suficiente 
como para que la ropa de cama blanca se volviera roja, y en ese 
momento, pensé que prefería morir a tener que vivir como un Venenoso.  
—…Aun así, sigues siendo un Estambre. 
Cuando la luz roja se puso en verde, Ryuwon quitó el pie del freno y pisó 
lentamente el pedal del acelerador. Haewon giró la cabeza, captando la 
vista de la ciudad fuera de la ventana del coche.  
Todo el mundo sabía que los Estambres tenían una mejor vida que los 
Pistilos. Por supuesto, había uno que otro Pistilo que vivía satisfactoriamente, 
pero ese no era el caso de Haewon. Su vida como Pistilo no era 
satisfactoria. El despertar como Pistilo solo fue el inicio del desastre para él.  
— Podría haber estado bien si hubiera sido un Estambre normal. Para mí, el 
sexo se convierte en un problema para el futuro de una persona. Porque un 
Pistilo envenenado no puede relacionarse con nadie más.  
—… 
— No sé si esa haya sido la razón, pero en algún momento, mi libido 
comenzó a declinar y ahora he alcanzado el nivel de una persona 
asexual.  
La tranquila voz de Ryuwon flotaba en el silencioso coche. No había 
ninguna emoción en su voz, como si estuviera actuando las líneas de un 
guión frente a la cámara.  
Haewon apretó las manos con fuerza. Los Estambres Venenosos eran raros 
individuos, protegidos por el Estado. Por eso, todo lo relacionado con su 
despertar y el cómo lo estaba gestionando el estado eran temas tabú. 
Ryuwon giró la cabeza y sonrió débilmente.  
— Hay un sutil lado ingenuo, el punto principal de mi historia es a partir de 
ahora. 
Ryuwon soltó su mano y sujetó el volante con ambas manos. Antes de 
darse cuenta, el coche estaba entrando en un callejón hacia la casa de 
Ryuwon.  
Cuando sacó el control remoto del estacionamiento y presionó el botón, la 
puerta comenzó a levantarse con un sonido pesado. Ryuwon entró 
lentamente el coche en el aparcamiento. Haewon inclinó la cabeza.  
El aparcamiento de Ryuwon sólo se utilizaba para el almacenamiento 
prolongado de vehículos. La mayoría de autos de su uso diario solía 
estacionarlos en el exterior para facilitar su uso.  
¿Va a conducir otro coche? Haewon inclinó la cabeza y observó los 
movimientos de Ryuwon.  
— ¿Sabes cuándo la gente está más confundida? 
—…No-no lo sé.  
—…Cuando un hecho en el que se creía se ve alterado. En el momento en 
que lo niegas. 
— ¿…?  
Ryuwon se aflojó el cinturón de seguridad y se giró ligeramente para mirar a 
Haewon.  
— ¿Crees que sea sencillo entender cuándo por mucho tiempo creíste que 
eras una persona asexual y de repente sientes deseo sexual? 
Puso su mano en el asiento de Haewon y se inclinó. La distancia entre los 
dos se redujo en un instante. Un espeso y pesado olor a madera tocó la 
punta de su nariz. El aroma, que solía proporcionar un sueño de buena 
calidad, ahora servía como catalizador para el deseo sexual que llenaba 
con calma su interior.  
Respiró profundamente y desabrochó el cinturón de seguridad del cuerpo 
de Haewon. Haewon se sorprendió y agarró instintivamente el cinturón de 
seguridad con la mano.  
— Duerme conmigo.  
—…Actor Kang.  
— Tengamos sexo. 
— E-espere un segundo.  
— Déjame grabar mi flor en tu árbol y recibe mi veneno.  
Los labios secos tocaron la mejilla de Haewon y luego cayeron. Haewon 
giró la cabeza hacia el otro lado mientras el aliento se vertía en su rostro 
como si le hiciera cosquillas en el pelo. Entonces, esta vez, Ryuwon lamió 
largamente la mejilla de Haewon.  
— Uh, e-espere.  
— ¿En qué necesitas pensar? No pienses en nada y cierra los ojos. Esta es la 
única opción que tiene el Sr. Haewon.  
— ¿A-aquí? 
Haewon cerró los ojos con fuerza y preguntó con un solo ojo abierto.  
Es bueno que tengas el ánimo para discutir sobre el lugar.  
Ryuwon abrió la puerta del coche con una pequeña risa.  
— Bájate, si te resulta incómodo aquí, vamos a un lugar más cómodo.  
Ryuwon salió primero del coche, se acercó al lado del pasajero y abrió la 
puerta. Entonces Haewon dudó y soltó el cinturón de seguridad que tenía 
sujeto con fuerza. Tragó saliva, salió del coche y se puso delante de 
Ryuwon.  
— ¿Va a estar bien?  
— La pregunta está mal. Creo que eso es lo que yo debería preguntarle al 
Sr. Haewon. ¿Va a estar bien?  
—…Honestamente, no lo sé. Si la flor no florece en mi espalda, significa que 
es realmente imposible de regenerar, pero no estoy seguro de poder 
aceptarlo. 
— Entonces podemos pensar en otra forma. Incluso si el cielo se cae, 
siempre habrá algún lugar para levantarse.  
Haewon se mordió los labios. Ryuwon sintió como si lo estuviera empujando 
al borde de un acantilado. Pero no había otra opción, así que tenía que 
saltar desde aquí. Tenía muchas cosas en la cabeza. Ryuwon dio un largo 
suspiro mientras miraba a Haewon, que estaba de pie sin moverse ni un 
paso.  
— Espérame.  
Ryuwon sacó su móvil del bolsillo y llamó a alguien. Después de cambiar la 
llamada a modo de altavoz, inclinó su cuerpo y se apoyó.  
– Te he dicho que no pensarás que todos los demás también sufren de 
insomnio como tú.  
Tras una larga conexión, se escuchó una voz adormilada. Era una voz 
familiar para Haewon.  
— Hyung, me voy a acostar con Moon Haewon.  
– ¡Loco bastardo! Lo que menos necesito es saber sobre tu vida sexual al 
amanecer, no, espera un minuto. ¿Con quién te vas a acostar?  
— ¿Qué pasará si las flores no florecen después de la relación?  
Junho no dijo nada durante un rato. Se podía escuchar el sonido de unas 
pantuflas y un breve sonido electrónico. Pronto se escuchó el sonido del 
agua hirviendo.  
Cuando Ryuwon se sintió frustrado y trató de presionarlo una vez más, se 
escuchó la voz de Junho.  
— Hay un medicamento que se puede usar si resulta ser un árbol muerto. 
Será doloroso, pero puedo inyectarle esa droga y forzarlo a despertar. 
Tenemos que salvar ese árbol… como sea.  
— Entonces, ¿no podemos usar esa droga ahora? —  Haewon gritó con 
urgencia.  
– ¿Sr. Haewon? Desafortunadamente, la droga no puede ser usada a 
menos que resulte ser un árbol muerto. Así que primero debe asegurarse 
que el árbol no pueda florecer.  
Haewon parecía desesperado. Ryuwon distorsionó su expresión 
imaginando el momento en que el árbol no pudiera dar flores. Ya sentía 
que su corazón caía desde el borde del acantilado pensando en cómo 
debería manejar ese momento. 
— De todos modos, hay una manera.  
– Sí, el Sr. Haewon es el tipo de persona que siente la frecuencia a través 
del tacto, así que haz que te toque y sienta todo lo que pueda. Para que el 
árbol responda a la frecuencia… Si fuera un árbol muerto, no funcionaría.   
* * *   
La respiración agitada continuó sin interrupción. Tan pronto como abrió la 
puerta principal, Ryuwon tiró de la muñeca de Haewon, le cubrió la cara y 
chocó con sus labios. Haciendo que su espalda se pegara a la puerta 
delantera y la cerrará. La saliva se mezcló pegajosamente y fluyó 
alrededor de sus bocas.  
Su cabeza estaba nublada por el hirviente deseo sexual. Cada vez que 
torcía la cabeza, un extraño gemido al que no podía saber a quién 
pertenecía, lo dejaba sin aliento. Los sonidos eróticos y trabados de sus 
lenguas resonaron en el porche. La luz del sensor se apagaba y encendía 
repetidamente.  
Haewon levantó lentamente los párpados. Como si despertara de un 
sueño, miró la cara de Ryuwon, que estaba absorto en los besos, agitando 
sus abundantes pestañas con una mirada soñadora. Era una expresión que 
había visto innumerables veces en dramas y películas. El rostro que cubría 
el rostro del otro actor mientras lo besaba apasionadamente. Estaba sin 
aliento. De alguna manera sintió ganas de llorar.  
Haewon hizo un poco de fuerza y empujó los hombros de Ryuwon. Sin 
embargo, Ryuwon ni siquiera se movió. Más bien, le agarró los brazos y los 
empujó contra la puerta, metiendo su lengua de manera más agresiva. La 
lengua que penetraba en su boca se sentía como si estuviera atravesando 
su cerebro. La carne caliente lamía los finos vasos sanguíneos como si fuera 
a desgarrarlos con una mordida.  
— Umh, ah… Espe-espera.  
Un aliento caliente y espeso atravesó sus labios, haciendo cosquillas en la 
boca de Haewon. Ryuwon se lamió la saliva de los labios y miró a Haewon 
con ojos soñadores. Su aliento siguió dispersándose mientras su instinto 
primario y su deseo estallaban.  
— ¿Por qué?  
— Lavarme, quiero lavarme.  
Haewon estaba atrapado entre la puerta y el cuerpo, entonces Ryuwon se 
adhirió un poco más a él. Los genitales, que se habían erigido, tocaron la 
parte inferior del cuerpo de Haewon. Quien frunció ligeramente el ceño al 
sentir la presión en el estómago.  
Las puntas de sus orejas se pusieron rojas y su cabeza cayó hacia abajo. 
Haewon respiró de forma paulatina. Cuando Ryuwon agarró la barbilla de 
Haewon y la levantó un poco, su lujuriosa mirada se enredó en el aire.  
— Entonces voy a lavarte, así que céntrate en mí.  
Ryuwon se lamió los labios tranquilamente. Después de humedecérselos, 
introdujo su lengua en la boca abierta como si jugara a lo largo de la línea 
de los labios con la punta de su lengua. La lengua tocó sus dientes, 
empapando con su saliva cada rincón de la boca, hasta el paladar e 
incluso debajo de su propia lengua. La cabeza le daba vueltas como si 
estuviera borracho.  
Después de retirar sus labios, mordió el lóbulo de su oreja, lo lamió y susurró 
en voz baja.  
— Quisiera hacer esto todos los días.  
Su rostro se calentó ante la voz dulce y cálida, como si estuviera 
escuchando la confesión de un amante. Haewon se sentía instintivamente 
irreversible, enredado en alientos y deseos calientes.  
Estaba yendo más allá del punto de no retorno. Ahora no tenía sentido 
mirar atrás. Si puedes llegar a tu destino, no tiene sentido desviarse del 
camino. El lugar estaba fijado, y ya no le importaba si no podía alcanzarlo y 
se quedaba a la deriva.  
— Dime que está bien, dime que no importa si tomas mi veneno.  
La voz ronca y húmeda de Ryuwon le puso los nervios de punta. Haewon se 
lamió ligeramente los labios con la lengua. Jadeó en silencio y abrió la 
boca con dificultad.  
—…Haaaa, está bien. Haga lo que sea.  
Una libido desenfrenada que envolvía su mente y su cuerpo, tiró de él 
hacia abajo. A un lugar más profundo, más estimulante… 
Cerró los ojos como si se diera por vencido, se envolvió en el cuello de 
Ryuwon y se aferró.  
Ryuwon sostuvo la cabeza de Haewon y la apoyó cuidadosamente en el 
suelo del porche. El deseo sexual que ardía lentamente en su cuerpo como 
una mecha estalló con el permiso de Haewon. Tenía fiebre por todo el 
cuerpo, como la noche cuando se manifestó. Cubrió la mejilla de Haewon 
y lo miró. Haewon asintió.  
— Ah, realmente eres una persona extraña para mí.  
Era como estar subiendo lentamente por una caída en montaña rusa. Al 
igual que la tensión aumenta a medida que el carril se ralentiza, las manos 
de Ryuwon se tensaron mientras el sudor cubría sus palmas.  
— ¿Por qué, estás asustado? 
—…Haa, estoy un poco asfixiado.  
— ¿Abrazaste a alguien alguna vez durante tu período de Cáliz? 
— Ha, yo solo hacía, uhm, ejercicio.  
Ryuwon sonrió por lo bajo, inclinó la cabeza y besó brevemente sus labios. 
La expresión de Haewon se distorsiono ligeramente por el toque de los 
labios con un sonido tímido. No fue porque no tuviera deseo sexual, 
simplemente se quedó atrás porque estaba ocupado haciendo ejercicio 
Por lo tanto, estos estímulos sexuales le resultaban desconocidos e 
incómodos.  
Sin embargo, contrariamente a lo que pensaba, el cuerpo de Haewon 
estaba calentándose lentamente como un fierro ante el fuego que se 
calienta gradualmente. La sensibilidad de todo su cuerpo se puso de punta 
y respondió violentamente al ligero toque. Ryuwon tocó su ingle mientras 
respiraba en su oído. Haewon estaba asustado y agitado. 
— Ugh, rápido, ¡hazlo rápido……! 
Tenía miedo de que su cuerpo se volviera extraño. Su respiración estalló por 
sí sola y dobló naturalmente los dedos de los pies como si alguien les hiciera 
cosquillas. Ryuwon puso sus labios en una de sus orejas y sonrió 
ligeramente.  
— No soy el tipo de persona que patea la mesa, así que no sabes cuánto 
me estoy aguantando ahora mismo.  
Ryuwon respiró con fuerza. Estaba reprimiendo su deseo de enloquecer y 
calentar con fuerza el cuerpo de Haewon.  
El Moon Haewon que yacía debajo de él parecía un herbívoro asustado. 
Cada vez que le lamía el pecho o respiraba en sus oídos, sus párpados se 
distorsionaban, lo cual era lo suficientemente estimulante como para 
romper su racionalidad.  
Haewon jadeó ante la sensación que sentía por primera vez. La lengua de 
Ryuwon tocó su pecho. Y vago suavemente sobre su camisa.  
— ¡Ugh! ¡E-espera!  
Haewon tocó el hombro de Ryuwon urgentemente con la palma de la 
mano. A Ryuwon no le importó, empapó en saliva el área de sus pechos y 
envolvió con su lengua los pezones que sobresalían de la ropa. Aunque la 
textura de la tela que se pegaba a su boca no era agradable, la reacción 
de Haewon fue más allá de la desagradable sensación.  
— Ahora son las dos con cinco minutos, tendremos que terminar la relación 
a las siete.  
— ¿Qué? Nos-nos quedan cinco horas.  
— Es porque soy un hombre fuerte y duradero.  
Antes de que pudiera entender las palabras de Ryuwon, su visión se invirtió 
de repente. Antes de que lo supiera, estaba sentado sobre el cuerpo de 
Ryuwon. Mirando a Ryuwon con expresión de asombro, éste tiró de su 
mano y la pegó a su corazón. Haewon frunció el ceño ante el hormigueo 
que recorrió su mano. 
— Tócame como quieras.  
—…Yo.  
— No puedo darte mucho tiempo. Siénteme por el tacto.  
—… 
— Grábame en tu sentido táctil, deja que el árbol reaccione ante mí. 
Ryuwon tiró de su mano y besó las yemas de sus dedos. Haewon respiró 
profundamente y movió lentamente la mano. Estaba incómodo porque 
tenía una venda en la mano derecha, pero no le importó. La mano 
aferrada al cuerpo de Kang Ryuwon era inicialmente pasiva, pero a 
medida que pasaba el tiempo, se volvió más audaz.  
Su mano se movía por sí sola como si estuviera poseída por algo. Haewon 
estaba más excitado que cuando Kang Ryuwon tocó su cuerpo. El calor 
de la piel que tocaba con sus dedos se esparció, y su árbol palpitó.  
Haaaa, exhaló por lo bajo y metió la mano en sus pantalones. Ryuwon 
gimió por lo bajo ante el inesperado movimiento.  
— Ugh, Haewon… 
Ryuwon agarró la muñeca de Haewon y la soltó, sonriendo con 
incredulidad. Sus ojos, que habían perdido completamente el enfoque, no 
retenían nada. Ryuwon se desató él mismo la hebilla. Luego, como si lo 
hubiera estado esperando, las manos se introdujeron en el interior sin 
dudarlo.  
Sujetando un pene firmemente erecto, frotó instintivamente el pilar. La 
mano que empujaba hacia arriba la epidermis frotó un par de veces el 
suave glande.  
Ryuwon apretó los dientes y apartó la mano de Haewon. Sin embargo, 
Haewon volvió a meter la mano en sus pantalones y agarró su pene como 
si estuviera poseído. Ryuwon echó la cabeza hacia atrás y gimió por lo bajo 
ante los espasmos que sentía mientras era masturbado.  
Maldita sea, esto no es… ¿Acaso los sentidos de mi cuerpo habrán 
cambiado después de haber vivido mucho tiempo como una persona 
asexual?  
Cada vez que las manos de Haewon recorrían su polla, el calor se extendía 
por todo su cuerpo y su bajo vientre se tensaba. Era una sensación 
erógena completamente diferente a la que conocía. Era mucho más 
estimulante e intensa.  
En cuanto intentó levantar el cuerpo maldiciendo en voz baja, un 
escalofrío lo recorrió desde abajo, y el calor volvió a aumentar.  
— Ugh, Moon, Haewon.  
Haewon, sentado con las caderas sobre sus tobillos, abrió la boca de par 
en par y metió el pene fuertemente erecto en su boca. Ryuwon apretó los 
puños mientras le chupaba el glande.  
Haewon intentó meterse los genitales en la boca sin ningún conocimiento. 
Lamió el líquido que mojaba la punta con la lengua, luego apretó los labios 
y succionó el glande. 
A pesar de que Ryuwon trató de empujarlo por la frente, se empecinó en 
meterse los genitales en la boca. Apretó los labios como si estuviera 
chupando un helado, aspiró su pene y le frotó el escroto con las manos. Su 
pequeña boca estaba muy abierta y ambos extremos de sus labios 
estaban desgarrados, formando sangre. Movió la cabeza para estimular 
sus genitales y asegurarse de que no estaba herido.  
Haewon no sintió nada.  
Era como si todas las cosas del mundo dejaran de moverse y sólo Kang 
Ryuwon y él pudieran moverse.  
Cada vez que estimulaba el pene de Kang Ryuwon, se estremecía. Y eso le 
gustaba. Cada vez que sentía y tocaba su cuerpo, las yemas de sus dedos 
se calentaban y su hambre crecía. Ryuwon retiró a la fuerza los genitales 
de la boca de Haewon y le dio unas ligeras palmaditas en la mejilla. 
— Reacciona.  
— Umh, uh, da-dámelo.  
Ryuwon, que se enfrentó a los ojos vacíos y desenfocados, tragó saliva. 
Haewon pasó por encima de su cuerpo y le bajó los pantalones una vez 
más. Metió vorazmente el pene en su boca y jadeó para respirar. Ryuwon 
tomó el control de la poca razón que le quedaba y apartó a Haewon de 
su cuerpo.  
— Haa, Haewon, reacciona.  
Subiendo sus pantalones, envolvió los hombros de Haewon y lo puso de pie. 
Cuando lo tomó en sus brazos, Haewon enterró los labios en su cuello y 
jugueteo con su lengua.  
Ryuwon no pudo llegar a su dormitorio, entonces lo llevó a la habitación 
donde Haewon se quedaba temporalmente. Se dirigió al baño en lugar de 
ir a la cama. Había una sensación de hormigueo continúo en su nuca. Soltó 
un suspiro ante la sensación de masticar y chupar su piel.  
— Ah, yo, cómo puedo… Hmm, hazlo por mí.  
Ryuwon dejó a Haewon dentro de la bañera y levantó la manilla del grifo. 
El agua fría que caía lo empapó. Haewon parpadeó con la cara en 
blanco.  
Le picaba la espalda, o para ser exactos, el árbol, así que sentía que se 
estaba volviendo loco.   
Volvió la mano hacia atrás y rascó la parte inferior del árbol. Incluso si se 
rascaba con fuerza con las uñas hasta dejar marcas rojas, la picazón no 
desaparecía.  
Ryuwon miró a Haewon durante un rato y entró en la cabina de ducha. 
Levantó la manilla del grifo sin quitarse la ropa. El calor que llenaba su 
cuerpo estaba a punto de enloquecerlo. Y por muy fría que estuviera el 
agua, el calor que lo impregnaba no se desvanecía. Todo lo contrario, 
puso su cuerpo aún más caliente.  
Se quitó la molesta ropa pegada y la tiró al suelo. Ryuwon miró su pene, 
que se jactaba de su erección, y lo sostuvo en su mano. Agarró sus 
genitales y los frotó como lo había hecho Haewon.  
Sin embargo, la sensación era completamente diferente a la de cuando 
Haewon tocaba su cuerpo. No era ni estimulante ni intensa. Simplemente 
tensó su bajo vientre porque tenía muchas ganas de liberarlo. 
Ryuwon salió de la cabina de ducha con una sonrisa abatida. Haewon, 
apoyado en la bañera y con los ojos entrecerrados, lo miró. Haewon se 
lamió los labios con la lengua fuera.  
Mierda.  
Ryuwon agarró el cuerpo hundido en la bañera de Haewon, y lo levantó. El 
cuerpo mojado se levantó débilmente. Ya no podía controlar el ardiente 
impulso sexual. 
Atrapó sus labios y metió la lengua entre ellos. Haewon puso sus pesadas 
manos alrededor de su cuello y mezcló activamente la lengua. 
La lengua que le llenaba la boca se frotó densamente debajo de su 
lengua y se deslizó. La saliva que no había sido tragada fluyó por su boca. 
Haewon se frotó la saliva que le empapaba la barbilla con el dorso de la 
mano.  
El aliento caliente, la temperatura corporal y el deseo se comieron la razón 
de Haewon. El cosquilleo que empezó por la espalda ahora empezó a 
extenderse por todo su cuerpo. Se sentía extraño. No estaba tan 
controlado como pensaba. Incluso ahora, su cuerpo no seguía su voluntad. 
Ryuwon desabotono la camisa mojada de Haewon y se la quitó. 
— Mi espalda, me, ugh, pica.  
Haewon levantó las uñas y se rascó la espalda. Ryuwon giró el cuerpo de 
Haewon e hizo que ambas manos tocaran la pared. Ha, un gemido bajo 
surgió de la boca de Ryuwon. El árbol de Haewon era más incoloro que la 
última vez que lo vio.  
Ya no podía decirse que eran ligeras. Era seguro asumir que el árbol casi 
había perdido todo su color hasta el punto de que las líneas rojas arañadas 
con las uñas se veían más densamente.   
Ryuwon se mordió los labios con fuerza. Mientras dudaba, el estado de 
Haewon empeoraba. Quizás esta era la *Línea Maginot. Si se hace 
demasiado tarde, ya no podrá garantizar su futuro.  
(*La Línea Maginot fue una muralla de fortificación y defensa construida 
por Francia, después del fin de la 1ª guerra mundial.) 
Ryuwon lamió las ramas del árbol lentamente con su lengua. La textura de 
la piel pegada a la punta de su lengua era suave. El espeso y pesado olor 
del árbol penetró en la punta de su nariz.  
— Ahhh, detent… te, ahhhh.  
Haewon inclinó la cabeza hacia atrás y exhaló un fuerte suspiro. La 
sensación de lamerle la espalda era horriblemente cruel. Sentía que todo 
su cuerpo estaba a punto de derretirse. Incluso cuando trató de evitar sus 
labios torciendo su cuerpo, él lo presionó contra la pared, y hundió sus 
labios nuevamente.  
El sonido de la respiración filtrada salió e hizo eco en el baño. La punta de 
la lengua era lo suficientemente densa y cruel como para ir más allá del 
punto de estimulación que los humanos podían soportar. Haewon gritó y 
retorció su cuerpo casi como un loco.  
— No te muevas.  
El muslo de Ryuwon palpitó. La flor quería un árbol. La amapola se retorcía 
de forma brusca. Inhalo tan fuerte que le dolieron los pulmones. Sentía que 
no debía perder la razón aquí.  
— ¡Agh, no, no lo hagas! Ha, no.  
El movimiento de Haewon se intensificó cuando puso su lengua en la parte 
inferior del árbol muerto. Le sujetó la espalda con fuerza y movió la lengua. 
Mirándolo de cerca, la condición era realmente grave.  
Debido a la influencia de los procedimientos ilegales, la piel era opaca y 
negra. Si se cortará, parecía que saldría sangre negra en lugar de sangre 
roja brillante. Un suspiro bajo salió.  
— Ah, fuiste tan estúpido.  
— Déjame ir, agh, de verdad, no… No me gusta esto.  
Cuando la lengua, que había estado lamiendo la base, finalmente lo dejó, 
Haewon se giró y se hundió bajo el agua fría. Entonces, se cubrió la cara 
con las manos y sollozó. Estaba abrumado por sus sentimientos.  
Numerosas emociones se mezclaban de forma complicada. Desde el 
momento en que se despertó como Pistilo hasta el momento en que se 
acostó en una fría mesa de operaciones para recibir procedimientos 
ilegales, todo pasó frente a sus ojos como una escena.  
— ¿Qué vas a ganar llorando así en este punto? 
— Lo siento. Si no hubiera tenido un procedimiento ilegal…  
Ryuwon se barrió el pelo mojado y lentamente retiró las manos que cubrían 
su rostro. Se frotó los ojos dejando un largo camino de lágrimas. Los ojos 
húmedos miraron a Ryuwon. 
— Somos personas que tenemos defectos entre nosotros. Si Haewon 
estuviera bien, habría sido muy injusto. Porque conociste a un tonto que no 
puede dormir sin ti como tu destinado. Así que no digas eso.  
Haewon, que rompió a llorar en el baño, se lavó y fue enviado a la 
habitación. Ryuwon se sentó en la bañera y se presionó la frente. No había 
hecho nada, pero ya se sentía débil. Se enrolló la bata de ducha y abrió la 
puerta del baño.  
La habitación estaba llena del espeso olor a madera. La ventana estaba 
bien cerrada, así que el olor no se filtraba en absoluto. Respiró 
profundamente y se sentó en la cama. Desató la venda húmeda y agarró 
la muñeca. Inclinó la cabeza y la besó con cuidado.  
Ryuwon comprobó la hora y se subió al cuerpo de Haewon. Primero iba a 
comprobar rápidamente si las flores florecían en la espalda de Haewon. 
Ryuwon puso su mano entre las piernas de Haewon y tocó su agujero. Pero 
la espalda estaba seca. Originalmente, los Pistilos tenían útero, por lo que 
cuando se excitan, su jugo del amor fluye naturalmente y humedece su 
espalda. Se decía que era suficiente para actuar como lubricante aunque 
la cantidad no era grande, pero la espalda de Haewon estaba 
completamente seca.  
Junho le había dicho que su útero no funcionaba bien, pero no sabía que 
sería tan malo. Pensó que sería posible introducir cierta cantidad……. 
entonces, mientras pasaba los dedos sobre el apretado agujero, enterró los 
labios en el cuello de Haewon.  
— Me siento extraño, ha, hazlo.  
— Cualquier parte de mi cuerpo está bien, así que tócame y siénteme.  
— Flo-flor. Quiero tocar tu flor.  
Haewon tragó saliva y le susurró en voz baja al oído. Ryuwon, que estaba 
lamiendo su clavícula, levantó la cabeza y lo miró. Haewon tenía los 
párpados entrecerrados mientras lo miraba. Y la cara enrojecida.  
— Tú boca está rota. 
Palpó suavemente los bordes desgarrados de su boca con la punta de los 
dedos. Era una herida que se produjo cuando intentó meterse su pene en 
la boca. De alguna manera se sintió extraño. Mucha gente verá esa herida 
mañana… Sus ojos se calentaron cuando sus pensamientos llegaron a ese 
punto.   
Ryuwon invirtió su postura cubriendo la cintura y la cabeza de Haewon. 
Como antes, Haewon se sentó en el regazo de Ryuwon. Haewon se inclinó 
entre las piernas de Ryuwon y comenzó a lamer la flor densamente tallada 
en su muslo.  
Ryuwon se llevó la mano al pelo y se frotó el cuero cabelludo con una 
respiración somnolienta. La saliva fluía por el muslo. Ryuwon frunció un 
poco el ceño al sentir como caía mientras le hacía cosquillas en la piel.  
El deseo de penetrarlo con fuerza sacudía unilateralmente su interior. La 
sensación de su lengua lamiendo cada pétalo era como si lamiera 
directamente su cerebro, la fuente de sus sentidos. Se sentía como si 
estuviera empapado de saliva, como si su cerebro estuviera rebosante de 
agua hirviendo, lo cual lo afectaba en su funcionamiento.  
— ¿Sabes qué tipo de flor es esta?  
— No-no lo sé.  
— Es una amapola con el lenguaje floral de comodidad y bienestar, y esta 
flor será grabada en la espalda del Sr. Haewon.  
Mientras Haewon lamía la flor, deseó fervientemente que esta flor quedara 
grabada en su espalda. Una amapola grabada en un árbol desnudo… El 
sólo imaginarlo le hizo arder la cara. Y el deseo sexual, que había 
disminuido un poco, empezó a bullir. Todos los sentidos que fluían a través 
de las yemas de sus dedos agitaron su interior y elevaron el sentido de la 
sexualidad.  
El día fue tan largo y prolongado como si estuviera en un sueño. Haewon 
alargó la mano, arremangó la bata de ducha y sostuvo los genitales de 
Ryuwon en su mano. Un breve gemido salió de su boca. Haewon levantó la 
cabeza y comenzó a chuparle el pene con la boca.  
No encontraba ninguna técnica. Lo único que hacía era metérselo en la 
boca y chuparlo. A pesar de esto, Ryuwon estaba completamente 
excitado. Como si estuviera sintiendo la frecuencia adecuada entre 
numerosas ondas sonoras y vibraciones.  
Un líquido lácteo y resbaladizo se filtró y humedeció la boca de Haewon. 
Cada vez que abría la boca, el líquido pegajoso se pegaba a sus labios y 
caía.  
Ryuwon agarró la barbilla de Haewon y levantó la parte superior de su 
cuerpo. Limpió el líquido alrededor de su boca con las yemas de los 
dedos. Que erótico… Con una pequeña sonrisa, inclinó la cabeza y juntó 
sus labios.  
En ese momento, se sintió como si escuchara el disparo de una pistola de 
arranque en su oído. Las dos lenguas se enredaron violentamente con esa 
señal. El aliento pegajoso y húmedo se derramó sobre el otro y las manos 
que tocaban el cuerpo se fortalecieron.  
Haewon movió instintivamente su cintura. Un gemido bajo salió de la boca 
de Ryuwon. Los genitales, que estaban insertados con precisión entre los 
muslos de Haewon, se frotaban en secreto.  
Cuanto más grande se hacía el pene entre las caderas, más rápido se 
sacudía la cintura de Haewon. Ryuwon se cubrió los ojos con los brazos y 
apretó los dientes. Su pene hinchado rozaba el agujero de Haewon como 
si estuviera a punto de eyacular. Ryuwon apretó los dientes y lo soportó, de 
todas formas igual hubiera sufrido bastante dolor si se hubiera decidido a 
hacerlo ahora mismo. 
— ¡Haa, Haewon, Moon Haewon…!  
Ryuwon llamó urgentemente a Haewon, pero éste sólo puso sus manos 
sobre el estómago de Ryuwon y movió su cintura. Finalmente, el semen 
salió del pene de Ryuwon. Y empapó sus muslos.  
Se frotó los ojos y tragó con fuerza su respiración irregular. Esta situación era 
increíble. Él hasta ahora era un asexual terrible.  
En los últimos años, no ha sentido ningún deseo sexual, así que ni siquiera se 
ha masturbado. Pero ahora, un agudo deseo sexual lo ha atrapado por 
dentro y le ha hecho perder la cabeza.  
¿Cómo ha podido ser esto?  
Haewon exhaló un duro suspiro, tocando su abdomen con la mano y 
levantando ligeramente su cuerpo. Ryuwon gimió por lo bajo ante la 
intensa presión a la que se sentía sometido sin descanso en el espíritu de sus 
emociones.  
— ¡Ugh!  
Haewon levantó las caderas con los ojos desenfocados, ajustó los genitales 
en la entrada de su húmedo agujero y comenzó a bajar la espalda 
lentamente. Ryuwon puso rápidamente la mano entre sus muslos para 
bloquear el movimiento.  
— ¡Moon Haewon, reacciona!  
—…Hah, ah, qui-quítala de en medio. 
Sacudió la cabeza y apartó la mano de Ryuwon. Ryuwon aplicó más fuerza 
a su mano envuelta en el muslo y empujó su cuerpo hacia atrás. Exhaló su 
aliento jadeante y puso el cuerpo de Haewon boca abajo.  
Haewon apoyó la mejilla contra la cama y respiró con fuerza. Estaba 
hecho un desastre porque el semen estaba esparcido entre sus caderas 
abiertas.  
— Rápido, uh, haz algo por mí.  
Haewon sacudió el trasero y le instó. Ryuwon se mordió los labios para 
sangrar y palpó el agujero con las manos. Tanto si era por el semen o por su 
propio fluido desde el interior, estaba en mucho mejor estado que antes.  
Frotó el dedo en la circunferencia, luego lo rozó sobre el agujero y lo 
estímulo hasta el hueso de la cadera. El agujero se estremecía cada vez 
que el dedo tocaba su superficie.  
Empujó un dedo hacia dentro. Los músculos de la cadera de Haewon se 
tensaron y su postura se derrumbó en un instante. La temperatura de su 
interior era bastante alta. Cada vez que su dedo se movía, el fluido se 
pegaba a la yema de su dedo.  
— Agh, me, duele.  
— ¿Intentaste poner el mío pero con un solo dedo ya te estás quejando?  
Haewon giró la cabeza hacia el otro lado y frunció el ceño. Otro dedo fue 
empujado hacia adentro. La sensación de la carne extendiéndose no era 
placentera. Haewon se tragó el dolor con una funda de almohada en la 
boca. La extraña sensación en la parte inferior de su cuerpo era incómoda 
y desagradable.  
Su trasero en alto se estremeció de vergüenza y dolor. Los dedos 
penetraron en lo más profundo de su cuerpo. Aag, el sonido del dolor se 
filtró solo.  
Era difícil respirar debido a la presión dentro del cuerpo. Los dedos de 
Ryuwon tantearon la pared interior y hurgaron profundamente. Entonces, 
de repente, tocó una parte de su cuerpo. Al instante dejó de respirar y su 
cuerpo se endureció. Estaba sofocado. Mientras Ryuwon miraba la 
reacción de Haewon y frotaba el mismo punto una vez más, Haewon gritó.  
— ¡¡Agh!! ¡¡Ah, no, agh!! 
— ¿Te gusta aquí? 
Haewon enterró la cara en la almohada y negó con la cabeza. Cada vez 
que frotaba el mismo punto, podía sentir una vibración desde el interior. Los 
dedos continuaban estimulando el mismo lugar y dolía.  
Mientras tanto, el cuerpo de Haewon empezó a relajarse lentamente. El 
impulso sexual que llenaba su interior había llegado a su límite. Deseando 
que su débil árbol fuera abrazado por flores… 
Ryuwon estiró las nalgas de Haewon hacia ambos lados y golpeó su pene 
en el agujero. Respiró profundamente y empezó a apretar lentamente la 
cintura. El glande fue completamente absorbido por el relajado agujero.  
— Ah…  
Ryuwon dejó escapar un gemido bajo sin darse cuenta. Dejó de 
introducirse y se agachó para poner su frente en la espalda de Haewon. 
Estaba lo suficientemente apretado que llegó a ser doloroso. Empujó las 
nalgas hacia arriba y empujó su pene hacia adentro.  
— ¡Ah, agh, es-espera! Duele, agh.  
Haewon rompió a llorar golpeando el colchón con el puño. Sentía que se 
desgarraba en dos partes. No podía respirar bien debido a la terrible 
presión que entraba en su interior. Abrió la boca y jadeó. La sensación de 
abrir el agujero y meter algo dentro le arañó los sentidos con fuerza.  
El glande parecía tocarle los órganos. Estaba asustado. Sentía que todo su 
cuerpo iba a resultar dañado. La cara de Haewon estaba empapada de 
lágrimas antes de que apenas se detuvieran los movimientos.  
— ¿Puedes oírme?  
— Ah, no lo sé. Umh, me duele.  
—…Haa, ahora voy a comprobar si realmente puede florecer.  
Ryuwon bajó la cabeza y besó la base del árbol. Se soltó el vendaje y pudo 
ver la muñeca azul magullada. Ryuwon sacó la correa de su bata de 
ducha y la envolvió alrededor de la muñeca derecha de Haewon. El nudo 
estaba bien atado alrededor de la palma de la mano para cubrirla.  
Sacó el pene durante un largo rato y lo introdujo en su interior de una vez. 
Haewon soltó un largo grito. Su cuerpo parecía quebrarse ante una 
sensación extraña y terrible. Después de mover su cintura un par de veces 
para suavizar el camino, esta vez comenzó a mover su cintura en un 
ángulo diferente.  
— ¡Ugh! ¡Agh, ah, ah! ¡Para…!  
Incluso cuando se tapaba la boca con el dorso de la mano, los gemidos 
seguían saliendo. Chilló ante la sensación de introducir la punta con fuerza 
deslizándola hacia dentro, penetrándolo profundamente. Haewon hundió 
la cara contra la almohada y rompió a llorar. Cuanto más rápido era el 
movimiento de la cintura, más rápido se empujaba el cuerpo de Haewon 
hacia adelante.  
Clap, clap. Antes de que se diera cuenta, fue empujado hasta el final de la 
cama golpeándose la cabeza contra el respaldo. Ryuwon cogió una 
almohada, la puso entre su cabeza y lo empujó.   
Haewon gimió con lágrimas. Una cosa gruesa y dura como un garrote se 
clavó dentro y golpeó la pared interior. Levantó la mano y se palpó la piel 
del vientre. Sentía como los genitales parecían tocarle el ombligo. Trató de 
medir la sensación que empujaba hacia adentro, pero dejó caer su mano 
sobre la cama a una profundidad ridícula.  
Ryuwon se mordió los labios y movió la cintura rápidamente. Cada vez que 
profundizaba, sentía un estremecimiento de placer. Gruesas gotas de sudor 
corrían por su cara.  
La cabeza tocaba el cabecero de la cama y el cuerpo que empujaba se 
hacía un lío delante de él. Su pene, que era mucho más grande que otros, 
encajaba perfectamente en su cuerpo. Parecía que no era solo la 
frecuencia la que encajaba, sino también los cuerpos.  
Tenía que comprobar si las flores florecían en la espalda de Haewon, pero 
era difícil eyacular, por lo que la velocidad siguió disminuyendo. Alejo 
lentamente la cintura, y volvió a acelerar el ritmo.  
Un poco más, un poco más… 
Atravesó profundamente la pared interior y lo sacó de inmediato. Luego 
empujó nuevamente el pene a través de un agujero sin cerrar y lo 
embistió.  
El agujero codicioso sigue instándolo a eyacular, pero Ryuwon agarró 
lentamente el pene de Haewon, hurgando en el interior. Un líquido 
blanquecino ya estaba fluyendo y salpicándose en la mano que lo frotaba 
rápidamente. Haewon se enroscó la cabeza y exhaló bruscamente.  
— Agh, ha, Kang Ryu, ugh, Ryuwon.  
— Haa, di mi nombre a partir de ahora. Me gusta como suena. 
El rostro de Haewon se distorsionó y se puso rígido ante una profunda 
sensación de eyaculación. Un líquido espeso se esparció entre los dedos.  
Sostuvo el cuerpo, que no podía sostenerse correctamente debido al 
agotamiento, lo corrigió y aceleró sus movimientos de inmediato. La 
respiración agitada y los gemidos se entrelazaron.  
— ¡Ugh, ah, uh, ugh! ¡Agh, ma-más despacio!  
Puck-puck. El sonido de la fricción de la carne sonó con fuerza. Incapaz de 
superar la velocidad de penetración en el interior, el cuerpo de Haewon se 
derrumbó hecho un desastre.  
Ryuwon sujetó a la fuerza el trasero de Haewon y le introdujo el pene. La 
situación era inminente. Sus ojos se calentaron bruscamente, y una 
indescriptible sensación de eyaculación calentaba su interior.  
Se frotó en el interior como si fuera a aplastar su pene profundamente 
dentro de su cuerpo. Finalmente, el semen se vertió en su interior. Junto con 
el semen, el veneno también impregnó su cuerpo.  
Sólo se podía escuchar la respiración de Ryuwon en la habitación. Haewon 
no podía ni siquiera emitir un sonido porque sentía como si una bola de 
hierro caliente le rodara de la cabeza a los pies. Aunque trató de respirar 
con la boca abierta, no lo consiguió. Estaba envuelto por el hirviente calor 
y sus ojos estaban nublados y desenfocados.  
— ¡¡Moon Haewon, Moon Haewon!!  
Ryuwon se apresuró a sacar sus genitales y sacudió el cuerpo de Haewon. 
Acarició sus mejillas y apretó su mano. Sin embargo, estaba 
completamente sin aliento. Estaba sofocado y su espalda estaba caliente 
como si estuviera en llamas. 
— No te dejes llevar, Moon Haewon.  
Los ojos de Haewon empezaron a girar hacia atrás. Sentía náuseas ante la 
sensación de tener una plancha caliente atravesándole la espalda. 
Ryuwon sacudió el cuerpo de Haewon con el rostro pálido, golpeando sus 
mejillas para que no perdiera la cabeza.  
— ¡Ughhh!  
La respiración de Haewon estalló después de mucho tiempo. La base del 
árbol exhaló dolor.  
— Flores, flores… 
Ryuwon no pudo hablar ante la escena que tenía frente a él y se tapó la 
boca con ambas manos. Una vista impresionante se desplegó ante sus 
ojos.  
Haewon giró la cabeza, tragando un suspiro que llenó sus pulmones. Los 
ojos de Ryuwon estaban completamente negros. Haewon adivinó 
aproximadamente la situación con la expresión de Ryuwon. Las flores no 
florecieron.  
Pensé que sería algo inevitable sin este grabado. No esperé que los 
resultados fueran buenos desde que me enteré que podía morir 
repentinamente. Pero…  
Enterró la cara en la almohada y sollozó en silencio. Hasta hace unas horas, 
había una pequeña esperanza. El árbol aún estaba vivo. Pero incluso esa 
esperanza se convirtió en una burbuja y se desvaneció.  
De repente, Ryuwon agarró su cintura y empujó sus genitales hacia 
adentro. El abultado pene se clavó en el interior, arañando la caliente 
pared interna. Haewon no podía respirar y ladeó la cabeza con la boca 
abierta ante la repentina intrusión. La mano de Ryuwon rodeó el cuello de 
Haewon y tiró de él hacia atrás. Ryuwon, que tenía los labios pegados a su 
mejilla, susurró por lo bajo.  
— Mi Pistilo…  
La espalda estaba enrojecida y un capullo comenzó a grabarse 
rápidamente. A medida que el color de la flor, que florecía en una de las 
ramas desvanecidas, se oscurecía, su muslo también comenzó a 
calentarse. Y entonces, la flor floreció en un instante.  
En el momento en que vio la flor florecer, la razón abandonó por completo 
el cuerpo de Ryuwon.  
El cuerpo de Haewon se agitó salvajemente. El pene penetró 
profundamente en el interior de una vez y aplastó la pared interior. Haewon 
dejó escapar una bocanada de aire y lloró. La cabeza le zumbaba.  
— Que caliente, es fascinante.  
Ryuwon empujó repetidamente a Haewon mientras decía palabras 
inentendibles. Sacó sus genitales durante un rato y luego los aplastó en el 
interior. El pene duro como una roca arañó la pared interior. Haewon se 
estremeció como una convulsión.  
— La flor floreció más oscura que el color del árbol.  
— ¡Agh, ah, pa-para, agh! ¡Ugh!  
— Mi flor floreció en tu árbol, y el árbol no murió. 
* * *   
— ¿Por qué pasó esto?  
— ¡Quédate quieto, Kang Ryuwon!  
— ¿Quieres que me quede quieto? Definitivamente estaba bien hasta que 
la flor floreció, pero ¿qué pasó de repente? 
— Estás muy alterado, por favor siéntate que me distraes.  
Junho miró el estado de Haewon con cara seria. Debido a una llamada 
telefónica de Ryuwon a primera hora de la mañana, no pudo desayunar y 
corrió al laboratorio. 
— Entonces, ¿estás diciendo que te quedaste dormido después de que 
tuvieron sexo, pero cuando te despertaste, estaba en este estado?  
— Haa, sí, me aseguré de que había florecido. Y entonces, quiero decir… 
Ha, no sé. No recuerdo cuándo y cómo me dormí.  
Ryuwon frunció el ceño mientras se barría el cabello. No recordaba cómo 
se había dormido después de la relación. 
Recordaba ver la flor floreciendo, pero después de eso todo estaba en 
blanco, como si alguien le hubiera borrado los recuerdos. Y cuando volvió 
a abrir los ojos al oír la alarma, se encontró con una situación terrible.  
— ¿Dijiste que tenías un horario? Ve al estudio primero. Te llamaré después 
de verificar el estado de Haewon.  
— ¿Parece que voy a ir al set ahora? ¿Por qué le pasó esto a Moon 
Haewon, cuál es la razón?  
— ¡No lo sé, hombre! ¡Necesitamos comprobar lo que está mal!  
Junho se soltó la corbata con cara de fastidio. 
Haewon estaba inmóvil, acostado en una camilla de la clínica. Además, su 
piel estaba ennegrecida de la cabeza a los pies.  
Por mucho que lo mirará, esto era un síntoma que experimentaban los 
Estambres Venenosos cuando despertaban. Sin embargo, era 
sorprendente que Haewon, un Pistilo, sufriera los síntomas del despertar.  
Parecía haber habido un problema durante la vinculación. Junho miró a 
Haewon, dejando abiertas todas las posibilidades.  
— Lo único que sé, es que si le pasa algo a esta persona, explotaré este 
laboratorio.  
— Está bien, así que espera afuera.  
Junho recogió con fastidio una tabla con los resultados del examen básico. 
La respiración y el pulso eran normales, pero sólo la temperatura corporal 
era extrañamente anormal. La temperatura en el recto era 
extremadamente alta, pero la temperatura exterior era extremadamente 
baja. Se rascó la cabeza mirando las ridículas cifras.  
Ryuwon se acercó a la cama y tomó la mano de Haewon. La temperatura 
corporal, que lo calentó y volvió loco anoche, era fría.  
De repente se asustó. Quizá había tenido un sueño. Con un rostro nervioso, 
dio vuelta a Haewon y le subió la blusa. Había una amapola en un árbol de 
color claro.  
Pero…  
— ¿Qué, qué es esto?  
Los ojos de Ryuwon temblaron rápidamente. La amapola, que era 
claramente de color escarlata oscuro, estaba teñida de negro en el árbol 
de Haewon.  
— E-el color de la flor es raro.  
—…Lo sé.  
— Por qué, por qué está así. Esto, qué es esto. 
— Kang Ryuwon, no estás ayudando a Haewon en absoluto. No es que no 
sepa cómo te sientes, así que por favor cálmate y quédate quieto.  
Apretó los labios y dejó escapar un suspiro. Cuando Junho extendió la 
mano para reorganizar la ropa desordenada de Haewon, Ryuwon le 
golpeó la mano con fuerza. Luego, ordenó su ropa él mismo y puso su 
espalda recta. Con ojos temblorosos, miró el rostro de Haewon, durmiendo 
tranquilamente.  
No podía hacer nada. Quería hacer algo por él, pero no había nada que 
pudiera hacer. Su yo impotente se sentía patético. Lo único que podía 
hacer era enfadarse, gritar y regañar a Junho. Pero eso ni siquiera así podía 
ayudar a Haewon.  
Apretando los dientes, se barrió el cabello desordenado nerviosamente. El 
suave cabello le hacía cosquillas entre los dedos y se deslizaba. Dijo el 
nombre de Haewon en voz baja.  
— Sr. Moon Haewon, Haewon, Haewon. Abre los ojos si puedes oírme.  
Sin importar cuántas veces lo llamara, Haewon no se movía como si fuera 
una persona muerta, y sólo respiraba en silencio.  
— ¿No vas a salir rápido? 
— Vuelvo enseguida.  
Ryuwon se inclinó y besó brevemente la frente de Haewon. El espeso y 
pesado olor de la madera que le hacía cosquillas en la punta de la nariz 
perdió su fuerza y lo estremeció de impotencia. Apretó los puños con fuerza 
y se levantó de la cama. En cualquier momento, parecía que Moon 
Haewon iba a desaparecer ante sus ojos.  
Envolvió su cabeza y escupió un doloroso sollozo. Si recordaba algo, podría 
saber por qué Haewon estaba así. 
Por desgracia, no podía recordar nada. Se sentía como si estuviera parado 
en la niebla donde no podía ver ni una pulgada por delante.  
— Espera a que Joonhee venga a recogerte.  
— No lo necesito, puedo ir solo.  
Se giró brevemente y salió de la habitación de la clínica. Caminó con 
dificultad por el pasillo del instituto de investigación. Se sentía pesado al 
caminar, como si tuviera grandes pesas en los pies.  
— Ryuwon.  
Junho agarró la muñeca de Ryuwon, se giró y lo miró. Ryuwon se soltó de la 
mano de Junho con una expresión desagradable y se apoyó contra la 
pared..  
— ¿Qué?  
— Tengo una pregunta. 
— Habla rápido.  
— Y si, solo si realmente este fuera el caso. ¿Podríamos purificar al Sr. 
Haewon?  
— ¿Qué? ¿Qué estás diciendo?  
Los ojos de Ryuwon se volvieron feroces en un instante.  
La ‘purificación’ a la que se refería Junho era una relación con un Anti 
Estambre. Un acto de desintoxicación del veneno y de cortar el vínculo 
con un Estambre Venenoso.  
— ¿Realmente no sabes por lo que está pasando Moon Haewon? ¿Cómo 
fue tu despertar? ¿No es lo mismo con Moon Haewon?  
Ryuwon abrió mucho los ojos y se enderezó. Le pareció poder sentir una 
extraña sensación de ingenio… Una risa se filtró. Se sentó en el suelo con la 
espalda apoyada en la pared. Le vinieron a la mente los terribles recuerdos 
de haber vomitado sangre y haber sufrido porque no podía aceptar el 
veneno.  
— Tendremos que esperar y ver, pero si Moon Haewon sigue rechazando el 
veneno, tendré que llevar a cabo el programa de purificación.  
—…Maldita sea, ¿es así como se supone que debe ser? ¡¡Se suponía que la 
unión fuera de esta manera!!  
— Debe ser un problema de salud. Moon Haewon no es normal. Esto no 
habría ocurrido si no se hubiera hecho un procedimiento ilegal.  
Durante un rato, Ryuwon miró al suelo sin decir nada. El maldito 
procedimiento ilegal era la causa de todos los problemas. Arruinó el cuerpo 
de Haewon e incluso estaba amenazando su vida. Pero…  
—…Si no fuera por esto, le agradecería esa estúpida decisión. El mismo 
Moon Haewon no era perfecto, por lo que pudo aceptarme de forma 
natural. 
Ante las palabras de Ryuwon, Junho giró la cabeza y dio un largo suspiro.  
Estoy resentido con mi yo del pasado que consideró el procedimiento ilegal 
de Haewon como un simple defecto. Esto no era un defecto, era una falla 
fatal. Es un Pistilo que ni siquiera puede soportar la unión con un Estambre 
Venenoso……Soltó una carcajada.  
— Escucha. En caso de que… Comenzara a coagular sangre, no habrá 
otra manera entonces. Tendré que programar una purificación.  
* * *   
Ryuwon se sentó apoyado en una silla, con la mirada perdida en el cielo. El 
tiempo era jodidamente bueno. Más hoy, no le gustó que el cielo estuviera 
despejado sin una sola nube.  
Tanto el ajetreo como el ruido en el set eran molestos. Arrugó el guión que 
tenía en la mano, lo tiró al suelo e inclinó la cabeza. Cerró los ojos porque 
no quería ver el cielo despejado.  
— Hyung, el líder del equipo te llama… 
Incluso antes de que Chaehyun terminara sus palabras, Ryuwon se levantó, 
cogió el teléfono y se lo llevó a la oreja.  
— Soy yo, dime.  
– Mi hermano está trasladando al Sr. Haewon a una sala de aislamiento. 
— ¿Sala de aislamiento? ¿Por qué de repente?  
– No lo sé. ¿Estás filmando?  
— Estoy grabando lo que querías a pesar de que tengo muchas ganas de 
abandonarlo todo, así que ten mucho cuidado con Moon Haewon allí. 
– No te estreses, mantén la calma. Te volveré a llamar.  
Sosteniendo el teléfono colgado en su mano, Ryuwon se mordió los labios. 
Aunque no pensaba en el programa de purificación, seguía sintiéndose 
ansioso porque el estado de Haewon parecía ser muy grave.  
Si esa realmente era la última manera, tendría que permitirlo, pero no 
quería hacerlo. Esperaba sinceramente que Moon Haewon aceptara su 
veneno así tal cual.  
— Oppa, tienes que cambiarte.  
Ryuwon reaccionó de repente. Cuando cogió la ropa de la mano de 
Jaeyoung,  se cambió en el vestidor y salió, luego Jaeyoung se acercó a él, 
le abotonó la camisa y le arregló la ropa.  
— ¡Oppa! 
— ¿…?  
— Tienes una cicatriz en el cuello.  
Jaeyoung trajo un espejo y lo puso delante de Ryuwon. Ryuwon giró un 
poco la cabeza para comprobar la herida. Había una marca roja en el 
cuello y un poco de condensación de sangre. Se tocó la herida con la 
punta de los dedos.  
Parecía que Haewon, quien anoche estaba rebosante de placer, le había 
mordido el cuello por la excitación. Ryuwon, que sonrió ligeramente, se 
rascó con las uñas el lugar donde estaba la costra.  
— ¡Oppa, estás sangrando!  
Jaeyoung se horrorizó y obligó a Ryuwon a retirar la mano. Cuando pensó 
que era una herida que Haewon dejó por el enorme placer, el área 
alrededor de sus ojos se puso caliente y su respiración se aceleró. La 
excitación que estaba creciendo con fuerza se tragó su cuerpo de 
inmediato.  
El deseo se desbordaba peligrosamente hasta el punto de eclipsar por 
completo su vida que llevaba como asexual. Cuando tocó la herida, la 
sangre se filtró bajo sus uñas y se volvió roja. 
El momento en que la amapola floreció en la espalda de Haewon se 
reprodujo ante sus ojos. El momento fue tan abrumador y extático más allá 
de las palabras. Parecía que en cualquier momento la sangre que fluía por 
los vasos sanguíneos estaba a punto de revertirse y salir por su boca.  
¿Por qué los Estambres se vuelven locos por los Pistilos?… Vagamente pudo 
saberlo cuando no pudo resistirse a la tentación del diablo.  
Jaeyoung se apresuró a limpiar la sangre con un pañuelo de papel y puso 
una banda translúcida encima. Le abrió el cuello de la camisa y lo arregló, 
luego le puso una corbata alrededor. Le dio forma, la organizó y dio un 
paso atrás.  
Ryuwon siguió tocando la herida a través de la banda. Lo hacía sentir un 
poco menos ansioso porque parecía que Moon Haewon estaba grabado 
ahí. Quería volver a grabar sus flores en la espalda de Haewon. Quería 
volver a ver la maravillosa imagen de un árbol sosteniendo flores. Moon 
Haewon era el único Pistilo con su veneno y su flor.  
— ¡Corte!  
— Gracias por su duro trabajo.  
Ryuwon, que hasta ahora sonreía alegremente frente a la cámara, 
solidificó su rostro tan pronto como sonó el corte- y se quitó la chaqueta. 
Saliendo del ángulo con paso rápido, le entregó la chaqueta a Chaehyun 
y se cepillo el cabello.  
— Las llaves.  
—…¿Adónde vas, hyung?  
— Dame las llaves del coche.  
— Volverás a filmar luego de tres horas.  
— ¡No me oyes pidiendo las llaves del coche!  
Cuando Chaehyun sacó las llaves y el teléfono celular de su bolsillo, se los 
quitó de la mano como si se los hubiera arrebatado y se alejó. Tras aflojarse 
la corbata, bajó las escaleras rápidamente.  
Ni Joonhee ni Junho, quienes dijeron que se pondrían en contacto con él, 
lo habían hecho. Estaba tan sofocado que sintió que se estaba volviendo 
loco. Estaba molesto porque no podía saber nada sobre si Moon Haewon 
estaba bien o no.  
Ryuwon entró en el coche, se abrochó el cinturón de seguridad y llamó a 
Joonhee. La voz de Joonhee salió cuando el aburrido tono de llamada 
continuó durante mucho tiempo y su paciencia estaba llegando a su fin.  
– Hola.  
— ¿Por qué no contestas el teléfono? Quieres ver a alguien morir.  
– ¿Has terminado?  
— ¿Dónde estás, qué pasa con Moon Haewon?  
– Esa es la cuestión. No, antes de eso, ¿es cierto que tú y Moon Haewon 
tienen la misma frecuencia?  
Ryuwon arrancó el coche y pisó el pedal del acelerador a fondo. Salió del 
estudio donde estaba grabando y entró en la carretera. El camino después 
del trabajo estaba tranquilo.  
— ¡Respóndeme primero, te pregunté qué pasó con Moon Haewon! 
– ¿Por qué estás tan exaltado? Cálmate y habla.  
— Hyung, me estoy volviendo loco porque estoy muy preocupado por esa 
persona, así que dime. ¡Por favor!  
Ryuwon golpeó el volante con frustración.  
Hasta ahora, nunca había pensado que quería dejar de actuar. Empecé a 
hacerlo desde muy joven, así que he vivido mi vida pensando que era un 
trabajo para toda la vida. Pero hoy, por primera vez, he pensado que 
quería dejarlo todo.  
Me despreciaba a mí mismo por sonreír de forma tan abominable delante 
de las cámaras, a pesar de que mi corazón estaba cansado. Me sentía 
escéptico acerca de qué era esto y lo qué debería hacer con él mientras 
perdía la cabeza.  
– La conciencia del Sr. Haewon ha vuelto. Pero…   
* * * 
El velocímetro en el tablero se disparó rápidamente. Ryuwon sujeto el 
volante con firmeza y aceleró el coche. No podía oír nada aunque los 
autos de atrás le tocarán el claxon. Corrió por la carretera ignorando los 
radares.  
Quería comprobar con sus propios ojos el estado de Moon Haewon lo 
antes posible. No había ni una pizca de relajación.  
Ryuwon, atrapado por el semáforo, cambió la marcha a neutral y se 
sostuvo la cabeza.  
– La conciencia del Sr. Haewon ha vuelto. Pero… Empezó a sangrar.  
La palabra sangrar oscureció sus ojos. Sabía mejor que nadie lo aterrador y 
terrible que era. Cuando la sangre roja y grumosa llena la palma de la 
mano, un miedo desconocido cubre todo el cuerpo y arrastra a la persona 
al suelo.  
Por muy frío y racional que piense una persona, nunca podrá responder 
con calma cuando vea que la sangre sale a borbotones de su boca. 
Estaba preocupado por la cara que tendrá ante esta situación, y si estaba 
llorando o asustado. Soltó un largo suspiro y trató de controlar su ansiedad.  
En otras palabras, si empezó a sangrar, también debería de pensar en el 
programa de purificación, lo cual significaba que Moon Haewon, quien 
tenía grabada su única flor, debería combinarse físicamente con un Anti 
Estambre. Ryuwon se revolvió el pelo con fastidio.  
¡Chillido! 
Ryuwon, que aparcó el auto de miles de millones en un espacio de doble 
fila, se bajó de este a toda prisa. Se desató un par de botones al final de su 
cuello y se dirigió corriendo al vestíbulo del instituto de investigación.  
— Ryuwon.  
En una zona de fumadores situada en una esquina del vestíbulo, Junho, 
con una bata de médico, agitaba la mano con un cigarrillo en la boca. 
Ryuwon cruzó un pequeño paso de peatones y se acercó a Junho. 
— ¿Qué pasó? Me dijeron que comenzó a sangrar.  
— Es peor de lo que esperaba. En el Pistilo, el árbol y el útero están 
conectados, pero en el caso del Sr. Haewon, parece que los alteró cuando 
se realizó el procedimiento ilegal. 
—… 
— Si Haewon se hubiera involucrado con Estambres después de la cirugía, 
habría habido una reacción seminal y se habría visto en los resultados de la 
prueba.  
— ¡¡Entonces cuál es la conclusión!! 
— En pocas palabras, el veneno no puede ser absorbido por otros órganos 
y hay una gran cantidad de veneno en el útero.  
—… ¿Está retenido?  
Ryuwon preguntó con una mirada de sorpresa. No entendía bien lo que 
quiso decir. Si está envenenado, ¿no es eso peligroso? Ryuwon ladeó la 
cabeza. En lugar de responder, Junho le dio una palmada en la frente.   
¡Paf…!  
Ryuwon se cubrió la frente y frunció el ceño.  
— ¡Ah! ¿Qué estás haciendo?  
— Necesitabas ser golpeado.  
— ¿Por qué? 
— Maldito loco, ¿qué pensabas al seguir teniendo sexo hasta que la otra 
persona se desmayara? ¿Has puesto algo de veneno ahí? ¡Estabas 
demasiado excitado! ¿No tenías ningún deseo sexual? Pero, ¿hiciste que 
alguien se pusiera así de mal? 
Ryuwon se frotó la frente con una expresión de vergüenza. Cuando 
escuchó los regaños de Junho, los recuerdos volvieron en un instante. En la 
memoria de Ryuwon se escuchaban los dulces gemidos de Moon Haewon, 
que temblaba entre sus manos con el cuerpo caído frente a él. Sólo de 
pensarlo, sentía que se le agitaba la respiración  
Arrebató el paquete de cigarrillos de la mano de Junho y se llevó uno a la 
boca. De ninguna manera, masticó nerviosamente el filtro del cigarrillo. Ni 
siquiera podía decir si el recuerdo que se desarrolló ante sus ojos era real o 
imaginario. Apretó conscientemente el puño y lo abrió.  
— Por ahora, es suficiente. Entonces, ¿qué vas a hacer? 
—…Como medida temporal, le receté un medicamento que previene la 
coagulación. No sé cuánto durará.  
— Si no puede resistirlo, ¿qué pasará entonces?  
—…Le he estado preguntando a los laboratorios estadounidenses si hay 
otras opciones. Y pues si no las hay, creo que deberé hacer el programa de 
purificación.  
Junho echó una larga fumada y restregó las colillas en el cenicero. Sería 
bueno que el trabajo se completara sin un programa de purificación, pero 
si no, era mejor persuadir a Ryuwon para que lo permitiera. Apoyó su mano 
en el hombro de Ryuwon, quien parecía tener muchos pensamientos, y le 
dio unos ligeros golpecitos.  
— No te preocupes…  
—…Entonces hazlo.  
— Ryuwon.  
— Si de esa forma puedes salvarlo… Hazlo.  
Pensó que se enojaría y se negaría por completo, pero Ryuwon respondió 
con una voz sorprendentemente tranquila. Junho extendió la mano y tocó 
la frente de Ryuwon. No estaba enfermo. Mantenía una temperatura 
corporal muy, muy normal, de modo que no podía sentir ni una ligera 
fiebre.  
— En cambio, hay una condición.  
—… ¿Condición?  
— El programa de purificación es el peor caso. Si hay alguna posibilidad, 
inténtalo todo, ya sea un medicamento o un tratamiento. Si no hay mejora 
después de eso… Hazlo entonces. Y cuando se decida la purificación, 
déjame entrar. 
—… ¡¿Qué?! ¿Vas a mirar?  
Ryuwon le dio una larga calada al cigarrillo. Se dio unas palmaditas en el 
pecho mientras el humo entraba en sus pulmones. Un humo turbio salió con 
un largo suspiro a través de los labios. Como las brasas estaban vivas, arrojó 
las colillas en un vaso de papel lleno de agua. Un poco de humo se elevó 
con un sonido chirriante.  
— Hyung lo hará de todos modos.   
* * *   
Haewon se quedó con la mirada perdida en el techo. En el techo, tan 
blanco como un papel, se recordó a sí mismo luchando con el placer de la 
noche anterior. 
La noche en la que los labios y la temperatura corporal de Kang Ryuwon 
parecían derretir todo su cuerpo fue intensa. Sintió una terrible sensación 
desconocida, como si el vientre le estuviera palpitando, como si el pene 
abultado todavía estuviera entrando y saliendo. 
Echó un vistazo a su antebrazo con una larga botella de suero y sonrió. 
Estaba abatido. Había demasiadas cosas que perdió a causa de recibir 
esos procedimientos ilegales.  
Había dedicado todo su dinero y su salud en creer que, después del 
tratamiento, sería normal, y no un Pistilo. La sensación de estar tumbado en 
la fría mesa de operaciones era indescriptible. Cuando terminó la cirugía, 
estaba emocionado de poder vivir como una persona normal. 
Pero cuando se despertó de la anestesia, nada cambió. El médico dijo que 
la operación terminó muy bien, y que tenía que vigilar el avance. Así que 
esperó. Acudía regularmente al hospital para que le pusieran una 
inyección y tomar la medicina prescrita. Numerosos fármacos entraron en 
su cuerpo.  
Algunos días, los efectos secundarios de los medicamentos le provocaban 
adormecimiento en la piel y parálisis de los brazos. Cada vez que eso 
ocurría, el médico lo tranquilizaba. Es parte del proceso para convertirse en 
normal… Y unos meses después, cuando volvió al hospital, el edificio 
estaba vacío. 
Las noticias decían que el director de los procedimientos ilegales contra 
Pistilos había sido detenido. En el momento fue tanta la impotencia y 
dolores de cabeza, que no le dio tiempo para poder sentir el vacío de no 
poder ser normal. Debido a los procedimientos ilegales, perdió tanto la 
salud como su dinero.  
Haewon lanzó un largo suspiro y miró por la ventana oscurecida. De 
repente, Kang Ryuwon vino a su mente. Dijeron que estaba en el estudio.  
Sacó el móvil de debajo de la almohada. Miró con atención el calendario 
de rodaje de Ryuwon que aparecía en la pantalla. Ahora era el momento 
en que la grabación estaba libre. Tenía curiosidad por saber si lo estaba 
haciendo bien. Debe haber estado muy sorprendido por haberlo visto en 
ese estado…  
Entonces escuchó un toc-toc y una llamada. Haewon empujó 
rápidamente su móvil bajo la almohada. Levantó la manta hasta debajo 
de sus ojos y miró a la puerta.  
La puerta se abrió lentamente y alguien entró en la habitación. Haewon 
contuvo la respiración y esperó a que apareciera un visitante 
desconocido. Ah, un suspiro bajo salió de la boca. Un Ryuwon en camisa 
apareció con un rostro complejo. Haewon bajó la manta y se levantó.  
— No te levantes, acuéstate.  
—…No, estoy bien.  
Ryuwon cerró los ojos con fuerza ante la terrible apariencia de Haewon y 
luego los abrió. No podía soportar enfrentarse a él, así que se sentó en la 
cama dándole la espalda. Se humedeció los labios secos con la lengua e 
inclinó la cabeza. Tenía muchas cosas que decir, pero cuando vio su cara, 
se quedó sin palabras.  
— ¿Le fue bien en el rodaje?  
—…De alguna manera. ¿Cómo estás?  
Haewon cubrió su cuerpo envenenado con una manta. Era una lástima 
que moviera la cabeza como una persona que hubiera cometido un 
crimen.  
— Estoy bien. El veneno aún no se ha absorbido bien, por lo que vomito un 
poco de sangre, pero creo que estoy en buena forma y todo está bien.  
Parecía no saber en absoluto que estaban usando drogas para bloquear el 
sangrado. Ryuwon lanzó un largo suspiro y se frotó la cara. No tenía cara 
para ver a Haewon.  
Si fuera un Estambre normal, este problema no habría ocurrido en primer 
lugar. No había ningún proceso de vinculación, por lo que habría sido fácil 
comprobar si las flores florecían. Pero él era un Estambre Venenoso. Con el 
fin de grabar su flor, tuvo que enviar su veneno junto con él. Se sentía mal 
por no haber tenido en cuenta la condición física de Haewon. 
—…Actor Kang, estoy realmente bien.  
—…  
— Estoy realmente bien… 
De repente, Ryuwon tiró con fuerza de la manta que envolvía el cuerpo de 
Haewon. De inmediato, el cuerpo de Haewon, que no llevaba un uniforme 
de paciente en la parte superior, se reveló inmediatamente frente a él. 
Haewon se sintió avergonzado y alargó la mano tardíamente para coger la 
manta, pero Kang Ryuwon la sujetó con fuerza y no la soltó.  
Los ojos de Ryuwon observaron detenidamente la parte superior del cuerpo 
de Haewon. Junto con las marcas de mordeduras y chupadas, las 
manchas de envenenamiento cubrían todo el cuerpo. Parecían estar peor 
que cuando las vio por la mañana. 
— ¿Qué está bien? ¿Esto está bien? ¡¿Qué demonios está bien?!  
— Actor, Kang… 
— Preferiría que me culparas por ello, si no fuera venenoso, nada de esto 
habría sucedido.  
Tiró la manta que tenía en la mano al suelo y tragó saliva. No quería 
enfadarse así, pero estaba enfadado con Haewon que seguía diciendo 
que estaba bien como un tonto. Haewon miró a Ryuwon un momento y 
bajó de la cama con cara de tranquilidad, recogió la manta caída y la 
envolvió alrededor de su cuerpo.  
— Levante la cabeza y míreme.  
Ryuwon se cubrió la cabeza y sollozó de agonía. La persona que lo 
observaba desde un lado estaba tan angustiada que no podía ni imaginar 
cómo se sentiría Haewon, la persona implicada.  
Haewon extendió la mano y agarró la barbilla de Ryuwon y la levantó. 
Ryuwon bajó lentamente las manos que envolvían su cara y miró a 
Haewon con ojos complicados. Haewon abrió la boca aplicando fuerza a 
los dedos que sostenían su barbilla. 
— Esta vinculación, habría estado bien si no hubiera tenido un 
procedimiento ilegal. ¿Por qué debería culpar al actor Kang cuando mi 
cuerpo está así porque soy un idiota? ¿Por qué? ¿Porque soy el único quien 
recibe las consecuencias?  
—… 
— Anoche me embestiste como un loco, y ahora haces esto. No tienes ni 
una pizca de autocontrol.  
Haewon soltó con fastidio la mano que sostenía la barbilla, se subió a la 
cama y se acurrucó. No quería culpar a Kang Ryuwon. En cualquier caso, 
esto ocurrió porque él quiso.  
Fue su destino y su elección que el Estambre, cuya frecuencia coincidía 
con la suya, fuera un Venenoso y que tuviera relaciones con él. No lo hizo 
por coacción ni por obligación, así que no podía culpar a nadie. Sin 
embargo, Kang Ryuwon no sabía qué hacer como si fuera un pecador. 
Estaba enojado y no podía soportarlo.  
Era un proceso que tenía que pasar al menos una vez para comprobar de 
todos modos. Kang Ryuwon más bien lo había alejado diciendo que 
debería tener relaciones con un Estambre normal. Pero fue él quien 
rechazó esa idea. Así que no había razón para que se lamentara. 
Haewon respiró profundamente. La respiración entrecortada no disminuyó. 
De repente, una sensación extraña surgió desde su estómago. Haewon se 
esforzó por soportar y exclamó a duras penas.  
— Salga de aquí.  
—…Sr. Haewon, no quise decir eso. ¡Moon Haewon!  
Los hombros de Haewon, que yacía en cuclillas, estaban muy agitados. 
Cuando Ryuwon, sorprendido, agarró el cuerpo de Haewon y le dio la 
vuelta, Haewon, que vomitaba sangre en las palmas de sus manos, las 
agitó.  
Ryuwon ayudó rápidamente a Haewon a sentarse. Los ojos de Haewon 
temblaban violentamente. La sangre pegajosa se extendía entre los dedos. 
Ryuwon pulsó inmediatamente el botón de llamada al equipo médico y 
sacó un pañuelo de papel y se lo tendió a Haewon.  
— ¡Ugk! Sangre.  
— Quédate tranquilo. Es porque tu cuerpo no puede aceptar mi veneno. 
Tienes que tragártelo. Sigue tragándolo como si fuera saliva. No vomites.  
Haewon tragó saliva como Ryuwon le dijo. La sangre sucia empapó la 
punta de su lengua y otra regurgitada volvió a subir. Se sentía mareado y 
con nauseas, como si sufriera una resaca después de una noche de 
bebidas.  
— Vo-voy a vomitar.  
— No lo hagas. Sigue tragando.  
Ryuwon habló con severidad y sacó un pañuelo húmedo para quitar la 
sangre de la boca y las manos de Haewon. Poco después, se oyó un fuerte 
ruido de pasos. La puerta se abrió con urgencia y Junho entró corriendo.  
— ¿Qué pasa?  
—…De repente empezó a vomitar sangre.  
— Sr. Haewon, no es bueno que vomites. Sigue tragándola hasta el fondo. 
Junho cogió la jeringuilla de la enfermera y la puso en la vía. Pronto el color 
del timbre se volvió rojo y la droga comenzó a entrar.  
— Pronto se calmará. Sea paciente.  
Cuando el medicamento se absorbió hasta cierto punto, Haewon se inclinó 
y se tumbó en la cama. Ryuwon trajo una nueva manta y envolvió el 
cuerpo de Haewon. Haewon abrió los ojos con dificultad y bajó los 
párpados en silencio.  
— Dije que hicieras todo lo posible.  
—…Si, sin importar si fuera una droga o un procedimiento.  
Ryuwon mantuvo sus ojos en Haewon y respondió.  
— Entonces volveremos a unirnos.  
Sólo entonces sus ojos se movieron. Miró a Junho con ojos incrédulos.  
— ¿Qué quieres decir con unirse de nuevo? ¿No ves el estado del Sr. 
Haewon?  
Junho sacó un papel enrollado de su bolsillo para Ryuwon. Ryuwon cogió el 
papel y lo desdobló. Algunas fotos estaban impresas en el papel. Y la 
descripción de las imágenes estaba escrita en inglés debajo de ellas.  
— En los Estados Unidos y en China, ha habido varios casos como el del Sr. 
Haewon. Casos en los que Pistilos, que hicieron el procedimiento ilegal, se 
unieron con Estambres Venenosos.  
— Entonces, ¿cuáles fueron los resultados?  
Ryuwon se levantó de su asiento y miró a Junho.  
— Todos los Pistilos murieron inmediatamente después de la unión.  
— ¡¿Qué?!  
— Cálmate y escúchame. ¿Crees que el estado del Sr. Haewon es él de 
alguien a punto de morir?  
Ryuwon giró la cabeza y miró la cara de Haewon. No había ningún signo 
de muerte en su rostro con los ojos aún cerrados. No era diferente de la 
cara habitual de Haewon, a diferencia de las manchas por el veneno.  
— Sólo hay una diferencia entre los difuntos Pistilos y el Sr. Haewon. 
— ¿……?  
— Pistilos que se vincularon con Estambres Venenosos fuera de frecuencia, 
y un Pistilo que se unió a un Estambre Venenoso con la frecuencia 
adecuada.  
El dedo de Junho señaló el papel en la mano de Ryuwon una vez y luego 
volvió a señalar a Haewon. Ryuwon miraba alternativamente entre las fotos 
impresas en el papel y a Haewon con cara de confusión. Pronto, arrugó el 
papel y lo tiró al suelo.  
¿Voy a envenenar aún más a Moon Haewon, quien no para de sangrar? Y 
si termina muriendo… entonces.  
Estaba tan confundido que no podía pensar racionalmente. Levantó la 
cabeza y se dio la vuelta.  
— No puedo.  
—…Lo único en lo que puedo apoyarme ahora es en la frecuencia. El Sr. 
Haewon está vivo en este momento. Todo es normal excepto por el hecho 
de que está vomitando mucha sangre. La temperatura corporal, la presión 
sanguínea y el ritmo cardíaco son perfectamente normales.  
— Pero está vomitando sangre. ¿No crees que eso es lo peor? 
Junho soltó un pequeño suspiro. No es que no conociera lo complicada 
que estaba la mente de Ryuwon ahora, pero no había otra manera de 
hacerlo.  
— Sólo… Haz el programa de purificación, adelante.  
— Oye, Kang Ryuwon.  
Junho frunció el ceño al ver a Ryuwon hablando con los dientes apretados. 
Le dijo repetidamente que se preparara de antemano para la peor 
situación, pero de hecho, no podía proceder con el programa de 
purificación de forma precipitada. 
Inmediatamente después de la unión, el deseo de monopolio y posesión 
de los Estambres Venenosos aumentaba varias veces más de lo común. En 
este sentido fue que Ryuwon perdió el control y se desbocó por la 
excitación. Si era algo relacionado con Haewon, era difícil saber que 
reacción esperar por parte de Ryuwon.  
— Sí, eso es lo mejor. No tienes que buscar nada, sólo haz el programa de 
purificación ahora mismo.  
Ryuwon dijo con una voz tranquila, pero no pudo evitar que su timbre de 
voz temblara evitando la mirada.  
—… ¿Crees que podrás soportarlo? Mi flor será grabada en la espalda de 
Moon Haewon. ¿Podrás aceptarlo?  
—… 
— Kang Ryuwon, no has podido conciliar el sueño durante años. Los 
somníferos y los tranquilizantes no han funcionado en absoluto. Pero tú, que 
te reías del destino, te encontraste con un Pistilo con la frecuencia 
adecuada y lograste dormir. Además, incluso te uniste con ese Pistilo. 
¿Puedes dejar que alguien así duerma conmigo? ¿En serio? 
Ryuwon apretó los dientes y cerró los puños con fuerza. No podía refutar ni 
una sola palabra de las que dijo Junho. A pesar de haber dicho con su 
propia boca que estaba bien hacer la purificación, no era eso lo que 
realmente quería.  
De hecho, después de la unión, sus sentimientos por Moon Haewon 
cambiaron 180 grados. Él, que sólo era un medio para dormir, ahora 
llevaba grabada su flor y sentía que era su persona. Realmente se sintió 
sofocado con cada minuto, con cada segundo que pasaba sin él.  
Cuando Haewon no podía abrir los ojos, sintió que iba y venía entre el cielo 
y el infierno rápidamente. Incluso se sentía como si alguien lo estuviera 
privando de su más preciado tesoro. Quería abrir los ojos de Moon Haewon 
haciendo cualquier cosa si podía. Por tal razón, quería tenerlo nuevamente 
entre sus brazos.  
Pero ahora, ¿le estaban diciendo que en la espalda de Moon Haewon 
estará grabada la flor de otra persona, no solo la suya? Sólo de imaginarlo 
hizo que sus ojos se calentaran y que su interior ardiera. Esta situación en la 
que no podía hacer esto o aquello era molesta. 
—…Disculpen.  
Ryuwon y Junho, quienes estaban mirando a diferentes direcciones, 
reaccionaron rápidamente a la voz y se acercaron a la cama.  
— Sr. Haewon, fuimos muy ruidosos. ¿Cómo se siente?  
Junho sacó un termómetro y comprobó primero su temperatura. Hasta el 
almuerzo, su temperatura corporal fluctuaba, y ahora era de 36,5 grados 
centígrados. Efectivamente, Moon Haewon estaba muy normal, excepto 
por el veneno que tenía en el cuerpo. Cuando Junho salió de la cama, 
Ryuwon se aferró a ella.  
— Sr. Haewon.  
— Vuelva al estudio, actor Kang. Tiene un rodaje por la mañana temprano.  
—… ¡Qué vaya a filmar ahora! 
— No hay razón para que cientos de empleados del rodaje y actores se 
preocupen por las situaciones personales del actor Kang.  
Haewon sacó su móvil de debajo de la almohada y llamó a Chaehyun. La 
conexión de la llamada fue corta y pronto se escuchó su voz al otro lado.  
— Chaehyun, soy yo. Tengo al actor Kang en el Centro de Investigación de 
Ciencias Complejas, ven a llevártelo contigo. 
– Hyung, mi vida se está acortando por culpa de Ryuwon hyung. Estuve a 
punto de dar vuelta todo el set. Iré ahora mismo.  
Después de terminar la llamada, volvió a empujar el teléfono bajo la 
almohada. La mano de Haewon tembló ligeramente.  
— Sr. Haewon, de casualidad.  
Junho abrió la boca con una mirada incómoda, pero Haewon negó con la 
cabeza.  
— Los dos, por favor, salgan. No quiero decir ni escuchar nada en este 
momento. 
Junho miró los ojos de Haewon y empujó la espalda de Ryuwon. Ryuwon 
siguió adelante de mala gana. No pudo apartar los ojos de Haewon hasta 
que se cerró la puerta.  
Haewon se acurrucó, se abrazó a sus rodillas y enterró la cabeza entre sus 
piernas. No llevaba camiseta, por lo que una brisa fresca le llegaba a la 
espalda.  
Haewon no se durmió desde el principio. Sólo cerró los ojos por un rato con 
un humor cansado, y tuvo que escuchar todo lo que dijeron Junho y 
Ryuwon.  
Programa de purificación. No sabía exactamente de qué programa de 
purificación estaban hablando, pero estaba claro que Ryuwon lo odiaba. 
Esto debido a que su voz, cuando dijo que se realizara la purificación, 
estaba temblando.  
Haewon bajó las piernas de la cama y levantó su cuerpo. Arrastró las 
pantuflas hasta el baño. Junho cubrió intencionadamente el espejo del 
lavabo con papel. Después de dudar durante mucho tiempo, respiró 
profundamente y quitó todo el papel que cubría el espejo.  
— Ha….  
Un grito bajo estalló mientras apretaba los labios. Levantó lentamente la 
mano y se tocó la cara. Había manchas negras concentradas en todo su 
rostro. Pensé que sólo el interior de mi cuerpo estaba saturado de 
veneno.….  
No podía creerlo aunque lo estaba viendo con sus propios ojos. Su cara en 
el espejo era terrible. Frotó las marcas negras con las yemas de los dedos. 
Sin embargo, por mucho que las frotara, las manchas no desaparecían.  
¡Esto, esto…!  
Haewon se sentó en el suelo con sus manos temblorosas envolviendo su 
cara. La cara en el espejo era un monstruo. Quería gritar, pero ni siquiera 
podía sollozar porque sus entrañas estaban tapadas.  
Toc-toc, escuchó un golpe. Haewon seguía sentado en el cuarto de baño 
con la cara cubierta. No podía mover el cuerpo.  
— ¡Haewon, Sr. Haewon! 
— ¡No vengas!  
Junho corrió al baño y ayudó a Haewon. Levantó a la fuerza su cuerpo 
rígido y una vez más se miró en el espejo. Todo el cuerpo le temblaba 
como una hoja.  
— Sr. Haewon, entremos primero.  
— No me mire. Váyase. 
— Te sorprendiste mucho. Entremos y hablemos.  
Haewon fue conducido por Junho y colocado en la cama de la 
habitación de la clínica. Incluso entonces, estaba temblando con la cara 
cubierta. Junho sirvió agua de la tetera y la puso en la mano de Haewon.  
— Puede sonar frío, pero no podemos deshacer lo que ya ha pasado. Sé 
fuerte.  
Haewon bebió y tragó agua. Mientras la energía fría impregnaba su 
cuerpo, se sintió un poco más relajado. Junho sacó la parte superior del 
uniforme de paciente del cajón y lo puso sobre los hombros de Haewon.  
— Tal vez esto… ¿Es por el procedimiento que recibí?  
—…Desafortunadamente.  
— Entonces, el actor Kang. ¿Está bien el actor Kang?  
— Ryuwon está perfectamente bien.  
Junho acercó una silla y se sentó frente a Haewon. No es de extrañar que 
la historia fuera a ser larga. Haewon, la persona involucrada, debía 
conocer la historia, así no habría nada que lo molestara o incomodara. 
Pensó en cómo sacar el tema de buena manera.  
Haewon estuvo perdido en sus profundos pensamientos con una cara 
compleja durante mucho tiempo. Y abrió la boca después de un rato. 
— Quiero saber exactamente en qué consiste el programa de purificación.  
—… ¿Has oído todo lo que hemos dicho antes?  
Haewon asintió suavemente con la cabeza. Quería saber por qué Ryuwon 
se sentía incómodo y poco dispuesto a comenzar ese tal programa. 
— ¿Has tomado la medicina que te di? 
— Ah, bueno… Me las tome, pero no todas.  
— Debes tomarlas, ¿por qué no escuchas si pareces un buen oyente?  
—…Después de tomarlas, siempre me dolía el estómago y me sentía un 
poco incómodo.  
— Probablemente sea porque son medicamentos estimulantes para el 
útero, no vitaminas.  
Pensé que estaba cuidando de mí mismo, pero me sentí un poco 
traicionado. Junho comenzó su discurso con una cara amarga.  
— Un Pistilo unido a un Venenoso no puede tener relaciones con ningún 
otro Estambre. Y si se llega a tener una relación sin saberlo, tanto el Pistilo 
como el Estambre morirán.  
—…Sí, lo sé. 
“Entonces, si se necesita limpiar el veneno por razones como que fue una 
relación no deseada, o por querer tener otras parejas, tenemos un 
programa de purificación con Anti Estambres. De esta forma las flores no se 
borrarán, pero el veneno restante en el cuerpo puede ser purificado.  
— ¿Cómo funciona……?  
— No sé cómo podrá sonar, pero el programa de purificación funciona con 
Anti Estambres para purificar el veneno con semen. Porque las flores 
florecen con el semen.  
Junho sacó su billetera del bolsillo trasero y sacó una tarjeta de 
presentación y se la tendió a Haewon. Haewon extendió la mano y cogió 
la tarjeta. Era una tarjeta de presentación normal con letras negras sobre 
un fondo blanco. Sin embargo, había una inscripción clara: ‘Anti Estambre 
Lee Junho’.   
— No podría haber establecido este laboratorio si no fuera un Anti 
Estambre. 
—… ¿Está diciendo que tengo que involucrarme con el director para 
purificar este veneno?  
Junho asintió con un rostro inexpresivo. Se estaban realizando 
investigaciones en todo el mundo sobre cómo proceder con el programa 
de purificación independientemente de la relación física. Sin embargo, el 
programa se seguía llevando a cabo de forma incivilizada porque todavía 
no se obtenían buenos resultados.  
— Si vuelvo a hacer la unión… ¿Qué podría suceder?  
— Como ya le dije a Ryuwon, los Pistilos que se han tratado ilegalmente y 
luego vinculado con un Venenoso, todos morían en el acto. Sin embargo, 
el Sr. Haewon se desmayó y vomitó sangre, pero está bien de salud.  
—… 
— Me preguntaba por qué ellos y el Sr. Haewon son diferentes, pero a la 
única respuesta que puedo llegar es debido a la frecuencia.  
Haewon tragó saliva. Fue por la frecuencia que comenzó toda esta 
relación con Ryuwon. Él, que solía dormir solo cinco horas a la semana, se 
dormía instantáneamente como si fuera mentira cuando estaba a mi lado. 
Su personalidad sensible y aguda también se calmaba y relajaba.  
Algo que nunca podría explicarse médicamente estaba sucediendo entre 
Kang Ryuwon y él mismo. Con el nombre de frecuencia… 
Haewon estaba firmemente decidido.  
— Me uniré a Kang Ryuwon de nuevo.  
—…Sr. Haewon.  
— Si ya estoy en el borde de un acantilado, debería saltar. Y si Kang 
Ryuwon es mi destino, creo que es correcto volver a tener una relación con 
él.  
Por ahora, no tenía otra opción más que creer en la frecuencia. ¿Cómo 
hacer que la gente entienda cosas que no se pueden explicar 
médicamente? De igual forma, no podía evitar creer en ello. 
— Hablaré con Ryuwon.   
* * *   
Era el amanecer, después de que Haewon se durmiera bajo la influencia 
de la medicina y abriera los ojos nuevamente.  
Se llevó la mano debajo de la almohada con los ojos desencajados y 
comprobó la hora en su teléfono. Eran más de las 5 de la mañana. Haewon 
se sentó. Se inclinó sobre la cabecera de la cama de hierro y miró por la 
ventana. Estaba amaneciendo.  
Su mente estaba hundida en la serenidad. Se sentía mucho más cómodo 
después de tomar una decisión. Puede que muchas cosas vayan a 
cambiar después de volver a mezclarse con Kang Ryuwon y conseguir una 
flor más. Quizá no vuelva a ver el hermoso paisaje del atardecer… Una 
sonrisa amarga se escapó de sus labios.  
Pisadas fuertes-  
De repente, se escucharon pasos en el exterior. El sonido era más fuerte y 
claro porque era un amanecer tranquilo. El sonido se estaba acercando 
cada vez más. Y, de repente se detuvo. Se quedó mirando la puerta de su 
habitación pensando que un visitante desconocido la abriría, pero todos 
los sonidos y movimientos se detuvieron.  
Haewon se levantó lentamente. Se puso las pantuflas y se acercó a la 
puerta. Sentía náuseas cada vez que caminaba, pero era soportable. 
Abrió la puerta con cuidado y se asomó. Pero… Kang Ryuwon estaba 
sentado en una silla frente a la habitación. Estaba apoyado en la pared, 
con los brazos cruzados y los ojos cerrados.  
— Oiga… 
—…¿No estabas durmiendo?  
Ryuwon levantó los párpados con una cara que parecía cansada. El 
cansancio también se reflejaba fuertemente en sus ojos negros. 
— ¿Por qué está aquí sin ir a casa a dormir? 
Ryuwon extendió la mano y envolvió suavemente la mejilla de Haewon. Un 
cálido calor atravesó su mejilla. Haewon cerró los ojos sin darse cuenta. El 
calor no estaba mal.  
— No puedo dormir sin el Sr. Haewon de todos modos.  
—… 
— Vine aquí porque quería estar cerca de ti.  
— ¿Entonces por qué no entra?  
— No puedo interrumpir tus sueños solo porque yo no puedo dormir. 
Haewon miró a Ryuwon con ojos tristes.  
Cuando trabajaba como doble, no era inusual que se quedara despierto 
toda la noche durante uno o que otro día. Cada vez que eso pasaba, se 
ponía parches de agua bajo los ojos y luchaba por librarse del sueño que lo 
invadía. Al día siguiente, caía como un cadáver y sólo dormía. Era doloroso 
y duro quedarse despierto toda la noche durante un día, por eso no podía 
ni imaginar lo terrible que habrá sido tener que quedarse despierto todas 
las noches sin dormir durante días.  
— Entra y duerme. Yo me quedaré aquí un poco más.  
Escuchar el suave sonido de su voz en sus oídos lo hizo sentir cómodo. 
Haewon sonrió por lo bajo al sentirse aliviado con sólo estar a su lado. 
Levantó los párpados y miró la cara de Ryuwon.  
— ¿Puedo sentarme a su lado?  
Ante las palabras de Haewon, Ryuwon se movió a un lado para crear un 
espacio. Luego extendió la mano y tiró de la de Haewon. Cuando fijó sus 
caderas en la silla, Ryuwon se inclinó y apoyó la cabeza en su hombro 
como si lo hubiera estado esperando.  
— He oído algo de Junho hyung.  
—…….  
Haewon levantó conscientemente la mano y se cubrió la cara. Pensando 
que Ryuwon estaba mirando su rostro manchado y envenenado, sus 
mejillas se enrojecieron sin ninguna razón.  
— ¿Te sorprendiste mucho?  
—…No puedo decir que no.  
—…Pero me gusta esa cara. Es mi veneno, así que es como si fueras mío. 
Eso es lo que siento.  
—… 
Ryuwon dio un pequeño bostezo. El olor de la madera, que no era tan 
pesada como antes, hizo que su mente se cansara.  
El día fue demasiado largo. A pesar de que sabía que definitivamente no 
estaba Haewon, su mirada continuó buscando sus rastros. Cuando la luz de 
la cámara se apagaba, su mirada se dirigía naturalmente hacia el lugar 
donde era probable que estuviera Haewon. Pero después de confirmar 
que no era así, se sentía agotado.  
Una vez terminada la filmación, entró en el coche con el cuerpo agotado. 
Estaba cansado tanto de cuerpo como de mente, pero no podía dormir 
en absoluto. Trató de dormir en el coche mientras se daba vueltas de un 
lado para el otro, pero en lugar de dormirse, sólo le dolían los ojos 
haciéndolo más imposible.  
Así que no tuvo más remedio que venir aquí. El lugar donde se encontraba 
Moon Haewon era su único lugar de descanso. Sus párpados se volvieron 
más y más pesados.  
— El día es tan largo que fue difícil…  
Ryuwon murmuró con una voz somnolienta. Haewon levantó lentamente su 
mano y acarició la cabeza de Ryuwon. Su fino cabello se agitó 
suavemente. Pronto, sintió un gran peso sobre el hombro. Sus hombros 
nerviosos se hundieron con la respiración constante.  
— Eres una persona muy extraña para mí, Kang Ryuwon.  
Aunque su relación se entrelazaba por la frecuencia, Haewon también se 
sentía reconfortado por Ryuwon. Levantó un dedo para rascar el lugar 
donde probablemente habría una mancha. Las palabras sobre que lo 
sentía suyo estaban grabadas profundamente en su mente.  
Haewon apoyó su cabeza en la de Ryuwon y cerró los ojos. Una sensación 
de somnolencia lo invadió. En el silencioso pasillo sólo se oía la respiración 
de dos personas.   
* * *   
— ¿No sientes náuseas o mareos?  
—…No.  
Junho inclinó la cabeza y volvió a examinar el rostro de Haewon. Su cara, 
que había estado manchada de veneno hasta el amanecer, ahora estaba 
mucho mejor. Con una cara incomprensible, abrió el gráfico y registró 
cuidadosamente el estado de Haewon. Todos los registros se anotaron de 
forma detallada y objetiva por si luego se utilizaban como material de 
investigación.  
— ¿Tienes dolor de cabeza o astenia?  
—…¿Debería tenerlos?  
— No, no debería. No debería haberlos pero esto es increíble.  
Siguió mirando a Haewon mientras se burlaba con su mano sosteniendo un 
bolígrafo. Se sentía como una mentira después de haber pasado por los 
problemas de la vinculación con Ryuwon y el programa de purificación. 
Moon Haewon miraba hacia la cama con ojos suaves.  
— ¿Pero cuándo vino Ryuwon?  
— Sobre las cinco de la mañana.  
Junho miró con ojos patéticos a Ryuwon, que dormía en la cama donde se 
suponía debería estar Haewon. Haewon, un paciente, estaba sentado en 
el sofá y recibiendo tratamiento médico de Junho, y se veía muy 
saludable.  
Finalmente, midió la temperatura corporal de Haewon y lo anotó en su 
tablilla. Con una temperatura de 36,3 grados centígrados, Junho sacudió la 
cabeza, cubriendo la gráfica e introduciéndola en su costado. 
— ¿Pero no tiene Ryuwon que ir al sitio de filmación?  
— Le pedí al director que cambiara el orden de rodaje con otros actores. 
Creo que puede dormir una o dos horas más.  
— Hay muchas cosas buenas en estar en la misma industria con el 
compañero destinado.  
Junho sonrió agradablemente y comprobó su agenda médica. Aunque el 
veneno en su rostro mejoró, aún no podía relajarse.  
— ¿Te viste en el espejo mientras te lavabas la cara?  
Haewon asintió. Intentó no verse reflejado, pero sus ojos se volvían 
naturalmente hacia el espejo. Todavía tenía marcas negras, pero el color 
no era más oscuro que ayer.  
— El veneno ha mejorado mucho. Pero creo que deberíamos hacer una 
ecografía abdominal y un análisis de sangre para ver si esto se debe a la 
ingestión y absorción del veneno, o si hay alguna otra razón.  
—…Sí.  
— Bueno, despacha a Ryuwon, almuerza y después baja. Haré una reserva 
alrededor de la una. Y por favor, dile a Ryuwon que le cobraré el 
alojamiento.  
Haewon sonrió mientras miraba a Ryuwon, quien estaba profundamente 
dormido. A primera hora de la mañana, Haewon había despertado a 
Ryuwon, que estaba medio dormido, y lo obligó a entrar en la habitación 
de la clínica.  
Cuando lo recostó y estiró en la cama, la mano de Ryuwon agarró la parte 
superior de su traje de paciente con fuerza. Se sintió conmovido por la gran 
mano que sujetaba el dobladillo de su ropa con  cierta inocencia. La mano 
que lo sostenía obstinadamente era tan triste y lamentable como la de un 
niño.  
— Sí, se lo diré. 
Junho salió de la habitación agitando la mano. Cuando la puerta se cerró, 
Haewon se arrastró hasta la cama y se sentó en la silla. Enterró su cara en 
una almohada y acarició la cara dormida de Ryuwon mientras estaba 
tumbado boca abajo.  
A Haewon le picaba el tacto, por lo que frunció un poco el ceño. 
Rápidamente quitó la mano, puso sus brazos sobre la cama y se tumbó. 
Luego miró su rostro, durmiendo plácidamente.   
Brrr-, el teléfono móvil dentro de su traje de paciente vibró fuertemente. 
Rápidamente apagó la vibración e identificó a la persona que llamaba. 
Era Chaehyun. No había hecho nada, pero ya habían pasado dos horas 
antes de darse cuenta. Haewon cogió el móvil y se dirigió al baño.  
— Hola.  
– Hyung, creo que voy a morir por culpa de Ryuwon hyung. Su teléfono está 
apagado. ¿Qué debo hacer?  
— ¿Ah sí? Entonces ven al laboratorio y espera. Te contactaré. 
– Rápido hyung. Mi sangre está muy seca y mi piel también. Ya no tengo 
idea de qué enfermedad me va a matar.  
Después de colgar el teléfono para apaciguar al dramático Chaehyun, 
entró rápidamente en la habitación del hospital y sacudió el cuerpo de 
Ryuwon. Ryuwon se cubrió la cabeza con la manta y agitó las manos en el 
aire.  
—…5 minutos.  
— Ya cambie el orden del rodaje y le di un poco de tiempo. No puede 
llegar tarde. Levántese rápido.  
Ryuwon metió la cabeza debajo de la almohada y se negó. Una vez más, 
Ryuwon sacudió su cuerpo. De repente, levantó la mitad de su cuerpo, 
agarró la muñeca de Haewon y tiró de ella hacia su cuerpo. Haewon, que 
estaba indefenso, se desplomó sobre el cuerpo de Ryuwon.  
— Ah, el olor de Moon Haewon. 
Ryuwon le susurró al oído con una voz somnolienta mientras abrazaba su 
cuerpo. Sus oídos se calentaron.  
— A-actor Kang, levántese.  
— Sólo un poco más, ¿vale?  
Envolvió las piernas de Haewon con las suyas y sus brazos le rodearon los 
hombros y lo atrajeron hacia sus brazos. La repentina acción de Ryuwon 
hizo que su cuerpo se pusiera rígido. Haewon abrió mucho los ojos entre sus 
brazos, incrédulo.  
— ¿Eh?  
Ryuwon enterró su nariz en el cuello de Haewon y respiró profundamente. 
Sentía un cosquilleo en la garganta al respirar.  
— El olor del árbol es cada vez más fuerte.  
—… ¿De verdad? Yo no tengo como saber. Ya que solo el actor Kang 
puede oler mi árbol.  
Se rascó la cabeza torpemente. Sólo Kang Ryuwon podía oler la madera 
de su cuerpo. Entonces, al principio, pensó que las palabras de Kang 
Ryuwon eran una mentira.  
Un Pistilo, que ha sido confirmado que no desprendía olor a madera, de 
repente lo tenía, pero ¿quién lo creería de inmediato? Se rascó la mejilla 
con el dedo e instó a Ryuwon. 
— No tiene tiempo. Levántese rápido y lávese. Chaehyun dijo que vendría 
a recogerlo.  
Haewon empujó el brazo de Ryuwon y se levantó. Ya habían pasado diez 
minutos, así que no podía retrasarse más tiempo. Ryuwon levantó su cuerpo 
y se sentó en la cama. 
Bostezó perezosamente y miró a su alrededor con ojos soñolientos. Ryuwon, 
que miraba alternativamente a Haewon y a la cama, endureció su rostro.  
— ¿Por qué estoy durmiendo aquí?  
—…Le ayudé a moverse esta mañana. Ha dormido muy bien. 
— ¿Y el Sr. Haewon?  
— En ese sofá… 
— Ah, ¿por qué no me despertó? 
Una pequeña sonrisa estalló en su rostro ante la imagen de Ryuwon con el 
cabello despeinado y su rostro sonrojado mientras se bajaba a toda prisa 
de la cama. No era apropiado para el actor Kang Ryuwon, que 
actualmente tiene 33 años, pero ahora se veía muy lindo.  
Ryuwon abrió bruscamente los ojos mientras miraba a Haewon, quien no 
pudo contener la risa. Haewon soporto la risa y puso los artículos de aseo 
en la mano de Ryuwon.  
—…Dúchese rápido.  
— Te he causado problemas. Lo siento.  
Ryuwon, molesto, se rascó la cabeza y comenzó a desabotonar su camisa. 
Delante de Haewon, siempre estaba relajado. Sonrió con desánimo al 
verse desordenado en el espejo.  
Lo único que aprendió trabajando como actor desde joven fue que si no 
quieres que te pisoteen, debes pisotear primero. Cuando mostraba algún 
hueco, la gente se metía en él y lo pisoteaba. A una edad muy temprana, 
se dio cuenta de lo doloroso y terrible que era culpar, menospreciar y 
criticar sin razón.  
Así que actuó a propósito de manera hosca y arrogante. Nadie se 
acercaba si las espinas se mantenían verticales. Era su propio instinto de 
supervivencia.  
Sin embargo, después de conocer a Moon Haewon, fue perdiendo 
gradualmente su instinto de supervivencia. Sacó su cepillo de dientes, se lo 
metió en la boca, y barrió con brusquedad su cabello desordenado. Su 
mente estaba tan desordenada como su cabeza. 
Fin del Volumen 1. 
4. Punto de inflexión emocional. 
Ryuwon puso sus gafas de sol sobre la mesa y se recostó en el sofá. Echó un 
vistazo al interior de la sala de consultas con los ojos. Poco después, Junho 
entró en la sala con una taza de café. Dejó la taza frente a Ryuwon y se 
sentó frente a él. 
— ¿Por qué estabas tan curioso que incluso te saliste a la mitad del rodaje? 
— Ayer, le hiciste un examen exhaustivo a Haewon. Quiero saber el 
resultado. 
Ya han pasado seis días desde que Haewon ingresó al centro de 
investigación. Se trató de examinar a Haewon con varias hipótesis, pero, 
sorprendentemente, se estaba recuperando de forma natural. Su cara, que 
había sido manchada de veneno, fue disminuyendo poco a poco. 
Y ayer, Haewon se sometió a un examen exhaustivo en un hospital general. 
Junho abrió la boca mientras barría los papeles esparcidos por la mesa y 
los ordenaba. 
— El análisis de sangre realizado justo después de la unión no mostró ningún 
nivel de veneno, pero ahora sí. En una cifra bastante alta. 
—… ¿Eso quiere decir que el veneno fue absorbido? 
Junho asintió con la cabeza. Se rió impotente con los resultados 
inesperados en sus manos. Era absurdo, pero la buena noticia entre ellos 
era que el árbol descolorido se iba oscureciendo, aunque era difícil de ver 
con los ojos. 
— ¿Debería solo renunciar al laboratorio y hacer una investigación sobre la 
frecuencia? 
— No seas ridículo. 
Junho le dio a Ryuwon los resultados de las pruebas que realizó cuando 
Haewon llegó por primera vez al laboratorio y los resultados de las pruebas 
que realizó ayer. Ryuwon agitó las manos y puso el papel sobre la mesa. Era 
obvio que estaría lleno de números y términos que de todas formas no 
conocía. 
— Hablo en serio, ¿no necesitas un asistente personal? 
No tenía ni idea de que la frecuencia traería resultados tan maravillosos y 
grandes, por lo que mi motivación para la investigación se encendió. 
¿Debería cerrar el centro de investigación y seguir a Ryuwon para 
investigar la frecuencia? pensó Junho con seriedad mientras le daba 
vueltas en la cabeza. 
Más allá de la curiosidad, el hecho de que un Estambre y un Pistilo 
defectuosos estuvieran produciendo resultados inimaginables, era algo 
extraño. 
Haewon se estaba recuperando tan rápido que incluso le hizo preguntarse 
si era la misma persona que había vomitado sangre. Por si acaso, seguía 
recibiendo transfusiones para evitar la pérdida de sangre, pero parecía 
que podía dejar de recibirlas ahora. 
— Todavía no puedo sentirme aliviado, así que dejémoslo en el laboratorio 
durante unos cuatro días más y observaremos el progreso. 
—… ¿Cuatro días? 
— ¿Qué pasa con esa reacción? 
— No. 
Junho se levantó, fingiendo no conocer las intenciones de Ryuwon, quien le 
fruncía el ceño y tenía una cara larga. Estos días, dentro del instituto de 
investigación, el coqueteo entre Kang Ryuwon y Moon Haewon se extendía 
por todas partes como una suave brisa primaveral. Los empleados 
inclinaban la cabeza cariñosamente todas las mañanas y hacían 
aspavientos diciendo que olía a primavera cada vez que pasaban por ese 
pasillo del hospital. 
El coqueteo cariñoso y estremecedor de Moon Haewon, que abre y cierra 
constantemente la puerta todas las mañanas esperando a Kang Ryuwon y 
Ryuwon, quien viene a visitarlo desde las dos hasta las cinco de la mañana 
inmediatamente después de terminar el rodaje, quemaba las ansias de los 
empleados. 
De hecho, cuando Kang Ryuwon no venía, todo el personal realmente se 
ponía nervioso. Ryuwon se mostró tranquilo, tanto si conocía esos rumores 
como si no. 
—… Hyung, esto es curiosidad, solamente por curiosidad. 
— ¿Eh? 
—… ¿Puedo tener sexo con Moon Haewon? 
¡Puhak-! 
En cuanto se llevó el vaso a la boca, Junho escupió el contenido. Ryuwon 
frunció el ceño, sacó un pañuelo y se lo tendió a Junho. Junho, que llevaba 
mucho tiempo tosiendo, frunció el ceño y estalló de ira. 
— ¡Tú, preguntas eso como si estuvieras preguntando ‘¿Cuánto cuesta 
esto?’! Haces que las personas se pongan nerviosas. 
— Entonces qué, ¿prefieres que te mande indirectas? 
Junho se limpió la boca con el pañuelo de papel y miró a Ryuwon, quien 
estaba sentado con una mirada indiferente, con ojos incrédulos. Se quitó la 
bata mojada y la colgó en una silla, luego sacó una nueva bata de la 
percha y se la puso. 
— ¿No habías dicho que eras un asexual y que no querías tener sexo? 
—… ¿No has oído que si? 
— Entonces, ¿por qué parece como si estuvieras esperando la oportunidad 
para tener sexo? 
Ryuwon miró hacia otro lado, rascándose la mejilla torpemente. Durante 
estos días, Haewon rara vez usaba camisas porque tenía que secar el 
veneno. Y la flor, que había sido teñida de negro por la ponzoña, 
gradualmente comenzó a encontrar su color escarlata. Cada vez que veía 
al árbol desnudo sosteniendo su flor, sus ojos se volvían resplandecientes. 
Y el momento en que la flor floreció en la espalda de Haewon, más 
exactamente el momento cuando su cuerpo se estremecía volviéndose un 
desastre, seguía apareciendo frente a sus ojos. La escena en la que los 
pétalos se grabaron y florecieron en un instante estaba llena de erotismo. 
— Entonces, ¿cuál es la conclusión, es posible o no? 
— Te lo diré después de revisar su estado durante cuatro días, así que 
espera. 
Junho sonrió por lo bajo y le dio una palmada en el hombro a Ryuwon. 
Generalmente, el instinto de amarre de los Estambres Venenosos tratando 
de unirse a un Pistilo a ciegas y unilateralmente, suele calmarse después de 
unos 10 días de realizado el acto. 
Una vez que el efecto de unión se calme y el estado de Haewon sea 
estable, en ese momento será posible volver a tener una relación. Ryuwon 
asintió suavemente con la cabeza y se levantó. 
De repente, la puerta de la sala de asesoramiento se abrió y Joonhee 
apareció resoplando. Y después de él, apareció Haewon con un uniforme 
de paciente. Hasta ayer, tenía un vendaje en la mano derecha, pero hoy 
mostraba su piel clara. Su muñeca también estaba mejor. 
— Kang Ryuwon, tú, desvergonzado. Tienes que decirme a dónde vas. 
Porque siempre haces lo mismo. 
— Hemos terminado con el rodaje de la mañana, y el rodaje de la tarde 
comienza a las 3:00. ¿Por qué? ¿Cuál es el problema? 
— ¿Por qué no contestas el teléfono? ¿Es que acaso sólo es un accesorio? 
¡Ugh! 
Ryuwon sacó su móvil del bolsillo y lo comprobó. El teléfono, que había 
puesto en silencio cuando empezó a filmar, todavía estaba silenciado. 
Cuando encendió la pantalla, vio una notificación de diez llamadas 
perdidas. Los números de Chaehyun y Joonhee aparecían 
alternativamente en la lista de llamadas. Joonhee se aflojó la corbata y se 
restregó la cara. 
— ¿Qué pasa? 
— Go Hayoung tuvo un accidente de tráfico. 
— ¿Y qué? 
— ¿Acaso es poca cosa que la protagonista femenina haya tenido un 
accidente automovilístico? 
— Entonces, ¿qué quieres que haga? ¿Qué dijo el equipo de producción? 
Ryuwon pasó junto a Joonhee y se acercó a Haewon, que seguía de pie 
frente a la puerta. Arregló la parte superior de su uniforme, lo agarró por la 
muñeca, y tiró de él para que entrara en la sala. 
— Me llamarán una vez que se conozca su estado. Me estoy volviendo 
loco. Si el rodaje se retrasa así, todos tus horarios sufrirán cambios. 
— ¡Quién está decidiendo mi horario otra vez! 
— Hombre, tú dijiste que querías rodar un reality como un servicio para tus 
fans. ¿No recuerdas la promesa que hiciste en la reunión de fans del año 
pasado? Por eso me pediste que lo celebrara. A eso me refería. A eso. 
Ryuwon celebraba una reunión de fans cada año alrededor de su 
cumpleaños si no ocurría nada especial. En la industria, a pesar de que se 
rumoreaba que era un tipo malhumorado, siempre era muy amable y 
cariñoso con sus fans. 
La retribución era un principio básico, por lo que siempre hacía eventos o 
alguna donación para sus sitios de fans mostrando sincero agradecimiento. 
A pesar de su aspecto un tanto frívolo, su corazón para los fans que lo 
admiraban era como el tofu blando. 
Ryuwon colocó a Haewon en el sofá, le sirvió agua tibia del purificador de 
agua por el mismo y la colocó frente a él. 
— ¿Es en serio? 
— Oh, Dios. 
Junho y Joonhee dijeron al mismo tiempo con cara de asombro. Ryuwon 
fijó sus ojos en Haewon sin prestar atención a los hermanos Lee. 
— ¿Entonces el rodaje se cancelará por la tarde? 
—… Lo sabré cuando reciba un mensaje de *QQ Enter, pero tal vez… 
(*Es una aplicación de mensajería.) 
— Tendré que agradecerle a Go Hayoung. 
Go Hayoung y yo nos conocemos desde que éramos niños y hemos 
mantenido una relación cercana hasta ahora. Como debutamos al mismo 
tiempo como actores infantiles y teníamos la misma edad, se formó una 
especie de camaradería amistosa entre nosotros que nadie más conocía. 
¿Podría decirse que era una relación en la que ambos nos consolábamos 
cuando el director nos regañaba porque no podíamos actuar? 
Go Hayoung era en realidad una chica extrovertida y desenvuelta, pero se 
ha hecho popular entre el público con su imagen inocente. 
Dijo secamente y dejó la taza en la mano de Haewon. Haewon se llevó la 
taza a la boca mientras observaba las miradas de Joonhee y Junho. 
Previamente, cuando vio a Joonhee levantarse de un salto y salir corriendo, 
lo siguió temerariamente en caso de que pasara algo. Sin embargo, al 
contrario de lo que esperaba, Joonhee explicó con calma la situación y 
Ryuwon no reaccionó bruscamente. 
Poco después, la agencia de Go Hayoung se puso en contacto con él y se 
hizo una amplia cobertura mediática. Tras una larga discusión, el equipo de 
producción hizo un anuncio oficial a última hora de la tarde y decidió 
tomar un descanso durante toda la semana. 
Ryuwon sacó ropa de paciente de la habitación del instituto y se acostó 
junto a Haewon en la cama. Haewon miró al techo y frunció los labios. A 
pesar de que estaban usando el mismo uniforme de paciente, la 
apariencia de Ryuwon era más atractiva, quizás porque era actor o porque 
tenía brazos y piernas largas. 
— Ah, me gusta. 
— Ha pasado un tiempo desde que tomó un descanso. ¿Se quedará 
aquí?  
— Realmente no he pensado en nada. Cuando estoy al lado de Haewon, 
puedo dormir bien y sentirme cómodo, así que no quiero ir a ninguna otra 
parte. Tal vez si fuéramos juntos… 
Una dulce propuesta llegó inesperadamente mientras divagaba. Ryuwon 
estaba relajado y tranquilo, jugueteando con el cabello de Haewon. 
— ¿Hay algo que quiera hacer? 
—… ¿Te unirás a mí si te lo digo? 
— Haré todo lo que pueda.  
Ryuwon, que estaba mirando al techo, giró su cuerpo para poder mirar 
a  Haewon. Haewon evitó su mirada inconscientemente mientras él 
jugueteaba con su cabello. No tenía una personalidad tímida, pero 
cuando Ryuwon lo miraba fijamente, siempre tendía a sentir sus mejillas 
poniéndose rojas. 
— Quiero ir al río Han y comer pollo frito. 
— ¿Qué? 
— No desde el auto, solo caminar hacia allá y sentarnos en un tapete. 
Ryuwon hizo brillar sus ojos y agarró la barbilla de Haewon con su mano 
para que lo mirara. Como resultado, tuvo que hacer contacto visual con 
Ryuwon. 
— Como he sido actor desde que era un niño… nunca he podido hacer 
cosas cotidianas. Todo lo que sé es de películas, artículos o libros que he 
leído, así que quiero intentarlo. 
— Ah, algo normal como ir al río Han y comer pollo. 
— No tienes que pensarlo seriamente. Es sólo algo que se me ha ocurrido, 
así que no te preocupes. 
Ryuwon volvió a mirar al techo y se acostó de espaldas. Nunca he hecho 
nada por mi cuenta. Como mi rostro era conocido, nunca estaba libre de 
las miradas de la gente. Así que naturalmente me convertí en una persona 
hogareña. Una persona hogareña semi-forzada a serlo en realidad. Ya que 
estar atrapado en mi propio espacio era lo más conveniente. 
Sin embargo, cuando dije en una entrevista: ‘Me siento más cómodo en 
casa’, realmente sentí la amargura tras esa declaración. Era muy injusto no 
poder salir cuando yo quisiera. 
— Vayamos. 
— ¿Eh? 
— Si está bien conmigo, vayamos al río Han y comamos pollo frito juntos. 
—… 
— Creo que puedo hacer eso. 
Ryuwon extendió su mano sin decir nada y acarició la cabeza de Haewon. 
Las palabras de Haewon le estremecieron el corazón, al igual que el fino 
cabello que cosquilleaba entre sus dedos. Su corazón se agitó como un 
pétalo meciéndose con la brisa primaveral. 
∞∞ 
Respiró hondo y acarició suavemente la mejilla de Haewon mientras 
dormía. Abrió bien la manta, salió de la cama y se paró junto a la ventana. 
Fuera de la esta, el sol rojo se estaba ocultando. Le gustó mucho el 
ambiente de paz y tranquilidad. 
Dentro de la habitación del hospital, el aroma al árbol de Moon Haewon 
que sólo él podía sentir y oler llenaba el lugar. Cerró los ojos e inhaló 
profundamente. El olor a madera se filtró hasta llegar a lo más profundo de 
sus pulmones. 
Ryuwon se sentó junto a la ventana y miró a Haewon, que estaba dormido. 
Soltó un ligero bostezo. Se sentía somnoliento, pero no quería dormir. 
Si no hubiera conocido a Haewon, Ryuwon seguiría sufriendo de insomnio y 
estaría irritando a las personas con todo tipo de molestias. Si no hubieran 
empezado el drama a toda prisa, si Seungmo no se hubiera hartado y 
renunciado a su trabajo como manager, si no hubiera asistido a la 
entrevista, sus caminos podrían no haberse cruzado. 
Una profunda sonrisa apareció sus labios. 
Haewon, que había estado tumbado de espaldas, se dio la vuelta, enterró 
la cara en una almohada y se colocó de bruces. Dando como resultado 
que la manta le bajara hasta la cintura. En la espalda de Haewon, una 
amapola escarlata estaba en plena floración junto con un árbol desnudo. 
Ryuwon bajó del alféizar de la ventana y se acercó a la cama como si 
estuviera poseído por algo. Extendió la mano y tocó la flor con la punta de 
los dedos. La flor grabada en su muslo y la flor grabada en la espalda de 
Haewon eran iguales. 
Mío, es la prueba de que es mío. Es la prueba de que se ha mezclado 
conmigo. 
En un instante, su cabeza se calentó y sus ojos comenzaron a arder. Y sin 
saberlo, puso sus labios sobre la espalda de Haewon y lamió la flor con su 
lengua. Sentía como si los pétalos se estuvieran envolviendo alrededor de 
ella. 
La sensación de asfixia y ardor despertó la mente inundada por el 
sueño. Ah, un gemido bajo se escapó de sus labios. 
— Esto, ngh, allí… 
Haewon retorció su cuerpo por la sensación que sentía en la espalda. Sin 
embargo, sus manos estaban siendo sujetadas con fuerza y su cuerpo 
estaba presionado por otro un poco más grande. Enterró la mejilla en la 
almohada y se mordió los labios. 
Ni siquiera podía respirar correctamente. Alguien le estaba lamiendo la 
espalda. El lugar donde se grabó la flor fue lamido y mojado tenazmente. 
Cada vez que salía un aliento caliente, dejaba de respirar y endurecía su 
cuerpo. El olor de un perfume familiar fluyó por la punta de su nariz. Era el 
perfume favorito de Ryuwon. 
— A-actor Kang.  
—… Bonito. Es tan bonito. 
Escuchó una voz baja y susurrante. Haewon luchó tanto como pudo, pero 
Kang Ryuwon lamió repetidamente los pétalos, susurrando que eran 
bonitos. Tenía fiebre por todo el cuerpo. Su cara se calentó tanto como 
cuando mezcló su cuerpo con el de Kang Ryuwon. La textura de la lengua 
era tan persistente y delicada que le puso la piel de gallina, perdiendo así 
toda la energía de su cuerpo. 
Toc, toc- 
Los oídos tapados de Haewon escucharon un golpe. Un sudor frío le 
recorría la espalda. Haewon volvió en sí y retorció su cuerpo. 
— ¡Haa, Kang Ryuwon, por favor! 
— Sí, soy el dueño de esta flor. La persona que grabó esta flor en tu cuerpo. 
Ese soy yo. 
Ryuwon gruñó violentamente. Un aliento caliente se vertió en su espalda. 
Kang Ryuwon, que murmuraba como un loco, ya estaba completamente 
fuera de sí. 
No podía evitarlo debido a la suave y dulce textura que cubría su lengua. 
La palabra éxtasis no era suficiente para explicar toda esta sensación. La 
dulzura de la lengua seguida a ciegas empujó a Ryuwon a un trance. 
Haewon respiró con fuerza y giró la cabeza para mirar hacia la puerta. 
Junho, que esperaba del otro lado al llamar a la puerta, percibió la 
presencia y la abrió rápidamente. 
— Sr. Haewon, ahora… ¡Kang Ryuwon! 
Junho entró en la habitación del instituto con cara de susto. Kang Ryuwon, 
que estaba montado en la espalda de Haewon y lamiendo su árbol, 
estaba completamente fuera de sí como una persona poseída por algo. 
Incluso cuando trato de alejar a Ryuwon de Haewon, este no se movió ni 
un poco. Por alguna razón, lamió y lamió la flor que había grabado. 
También escuchó un gemido que parecía carraspear su garganta de vez 
en cuando. 
— ¿Está bien, Sr. Haewon? Espere un momento. Le diré al equipo de 
seguridad… 
— Ugh, n-no. Equipo de seguridad, el actor Kang, ugh… 
Haewon apretó los dientes y se tragó un gemido por el calor que subía a 
través del pilar de su árbol. El calor le revolvió el cerebro. 
Tras dudar un rato, Junho sacó su teléfono móvil del bolsillo y llamó a 
Joonhee. El sonido de la conexión telefónica no duró mucho. 
– Hola. 
— Sube a la habitación del hospital ahora mismo. Estoy teniendo 
problemas con Kang Ryuwon.  
Habían pasado solo unos minutos desde que Joonhee, que había estado 
trabajando en la oficina de Junho, dejara el laboratorio. Habría sido más 
sencillo llamar al equipo de seguridad, pero dada la solicitud de Haewon y 
Ryuwon como actor, llamó a Joonhee, quien aún no había ido muy lejos. 
Guardó su teléfono en el bolsillo y agarró el brazo de Ryuwon por detrás 
presionándolo contra su cuerpo. 
— ¡Suéltame! Déjame ir. 
— Kang Ryuwon, tú me dijiste que hiciera todo lo posible para despertarte. 
¿No vas a reaccionar?  
Ryuwon se esforzó por zafar su brazo de las manos de Junho. 
Poco después, Joonhee, que agarraba su chaqueta con una mano, abrió 
la puerta de la habitación. Tenía la cara sudada, quizá por haber corrido. 
— ¡Qué está pasando, ah! ¡Kang Ryuwon!  
Cuando Joonhee vio la situación dentro de la habitación, cerró 
rápidamente la puerta y corrió hacia la cama. Arrojó su bolso y su 
chaqueta al suelo y agarró el brazo derecho de Ryuwon. 
— ¿Por qué Ryuwon está haciendo esto? 
— Vamos a separarlos primero y después a hablar. 
Sujetaron sus brazos por ambos lados y lo obligaron a separarse de 
Haewon. Ryuwon protestó ferozmente y trató de acercarse a Haewon 
nuevamente, pero fue difícil lidiar con los dos hombres a la vez. Joonhee, 
quien tiró a Ryuwon en el sofá, se puso a sus espaldas. 
— ¡¡Suéltame!! ¡Moon Haewon! ¡Moon Haewon!  
— Que ruidoso. Cállate antes de que te ponga un sedante. 
Mientras Ryuwon jadeaba y gritaba, Junho le respondió bruscamente. 
Junho miró primero el estado de Haewon. Quien se estaba recomponiendo 
mientras calmaba su respiración. 
Las marcas de mordeduras quedaron claramente en el lugar donde 
estaba grabada la flor, lo que indicaba cuánto había mordido y chupado 
su espalda. Los chupetones también decoraban las ramas del árbol. A 
primera vista, las marcas en la piel parecían pequeñas flores flotando.  
— ¿Está bien? 
—… Sí, estoy bien. 
Haewon se levantó lentamente y miró hacia el sofá. Ryuwon miraba a 
Haewon con ojos desesperados, respirando con dificultad. Junho sacó la 
parte superior de un uniforme de paciente del armario y se lo puso en los 
hombros, bloqueando la vista de su cuerpo. 
— Se pondrá bien dentro de un rato, así que no lo mires. Mírame a mí que 
soy más guapo. 
—… Pero el actor Kang. 
— ¿Hicieron algún tipo de acuerdo con Ryuwon para hacer esto? Ya que, 
claramente, una relación sin consentimiento es una violación. 
Junho habló con firmeza y cerró los botones del camisón de paciente él 
mismo. Haewon jugueteó con los botones y frunció ligeramente el ceño. 
Todos los lugares de su espalda que habían sido tocados por la lengua 
estaban calientes y picosos. 
Respiró con fuerza y se tocó la columna vertebral por debajo de la ropa. La 
lengua de Ryuwon abarcó muchos lugares. Después de haber sido 
sometido a una caricia persistente que despertó los sentidos de todo su 
cuerpo, este se debilitó. 
Junho se acercó al sofá y examinó el estado de Ryuwon, dejando que 
Haewon se estabilizara poco a poco. Ryuwon respiraba frenéticamente 
mientras apretaba los puños. 
Un fenómeno en el que los Estambres pierden la razón después de 
involucrarse con un Pistilo, sumergiéndose en el éxtasis de las flores 
florecidas. Era algo por lo que pasaban la mayoría de los Estambres. En el 
caso de los Venenosos, estos se obsesionaban con las flores que florecían 
con veneno y sentían un fuerte deseo de monopolizarlas. Por lo tanto, hubo 
muchos casos de revinculación en donde se volvían a relacionar mucho 
antes de que se acabara el efecto de la primera unión. Junho suspiró por lo 
bajo. 
Joonhee lo dejó caer y le vertió agua sobre la boca. Después de beber 
agua, sus ojos nebulosos se fueron aclarando poco a poco. Tras beberse 
todo el líquido  de una, frunció el ceño molesto. 
— ¿Estás un poco despierto ahora? 
Ryuwon barrió nerviosamente su cabello suelto y levantó su cuerpo. 
Recordaba claramente lo que le había hecho a Haewon. Los gemidos 
reprimidos, el espeso olor de un árbol empapando la punta de su nariz, y la 
escena de él chupando la espalda de Haewon. 
Ocurrió en un instante. Mi cuerpo y mi mente estaban fuera de control. En 
el momento en que vi mis huellas en la espalda de Haewon, no pude 
pensar en nada. Algo caliente brotó desde mi interior y quemó todo mi 
cuerpo. 
¿Qué demonios he hecho?… 
Ryuwon se frotó la boca con el dorso de la mano y abrió la puerta de la 
habitación del hospital. No podía mirar la cara de Haewon en absoluto. 
Sentía un dolor intenso. Si Junho no hubiera aparecido, habría tomado a la 
fuerza el cuerpo de Haewon. Si lo hubiera hecho, si realmente lo hubiera 
hecho… Cada vez que respiraba, su estómago, al que no le quedaban 
más que cenizas, se rompía débilmente. 
— Lo siento. Yo, por un momento, perdí la cabeza, lo siento mucho. 
—… 
— Joonhee hyung, lo siento pero por favor conduce. 
— ¿Eh? Oh, sí. Vamos. 
Ryuwon ni siquiera pudo pensar en cambiarse la ropa de paciente. 
Joonhee se apresuró en recoger la chaqueta y el bolso que había tirado al 
suelo y se despidió levemente de Junho. Junho asintió sin decir nada. Justo 
cuando iban saliendo por la puerta, escucharon una voz urgente. 
— ¡Actor Kang! 
—… 
Ryuwon no pudo ni girar la cabeza y se detuvo en la puerta. Los ojos de 
Haewon mirando su espalda estaban temblando. Haewon, que había 
dudado durante mucho tiempo, abrió la boca con dificultad. 
— ¿Puede quedarse? 
Junho tosió y sacó a Joonhee en silencio de la habitación. Ryuwon todavía 
estaba de pie mirando a la puerta, y Haewon estaba mirando su espalda. 
Cuando le preguntó si podía quedarse, sus pies se pegaron al suelo y no se 
movieron. Su mente estaba complicada. Quería deshacerse a toda costa 
del calor que invadía su cuerpo. 
— Yo, con mi fuerza, presione a Haewon y lo forcé. 
—… Estaba medio adormilado y no recuerdo muy bien. 
— Moon Haewon. 
Ryuwon se giró lentamente y miró a Haewon. Estaba sentado en la cama 
mirándolo. Extrañamente, su corazón estaba abrumado. Y surgió una 
pregunta. No podía saber si estaban tirando a ciegas el uno del otro 
porque eran un Pistilo y un Estambre con la frecuencia adecuada, o si 
estaban brotando otras emociones. 
Ryuwon fijó la mirada y se acercó lentamente a Haewon. A medida que la 
distancia se reducía gradualmente, el ritmo cardíaco fluctuaba 
rápidamente. Cuando por fin la distancia entre los dos se redujo 
perfectamente, Haewon abrió los brazos y abrazó la cintura de Ryuwon. 
Atesoró el calor que sentía a través de la fina camisa en donde había 
apoyado su mejilla. Los ojos confundidos y temblorosos de Ryuwon seguían 
viniendo a su mente, y no se sentía bien. 
— Ha pasado mucho tiempo desde que sentí lo que es esperar a alguien. 
—… 
— Aunque sé a qué hora termina de trabajar, abro y cierro esa puerta 
decenas de veces. Tampoco sé qué me pasa. 
Haewon se frotó la mejilla como un niño malhumorado, dando fuerza a sus 
brazos alrededor de la cintura. Cuando tenía once años, estaba 
completamente solo. Desde que su papá grande se fue de la casa, ha 
estado solo. La trabajadora social a su cargo quería trasladarlo al centro 
de instalación, pero Haewon insistió en que quería quedarse en su casa. 
Al final, la trabajadora social lo ayudó a recibir fiambreras y subsidios, y 
Haewon pudo quedarse solo en casa. 
“¿No te sientes solo cuando estás solo?” 
“¿Qué es la soledad? No me importa”. 
Mentiras, todas las palabras de ese niño de once años eran mentiras. No 
había un solo momento en el que no se sintiera solo. Tenía que decir que 
no se sentía de esa manera para que no lo trasladaran a un centro. A 
pesar de saber que su papá grande nunca volvería, no podía salir de casa. 
No, no quería irse. 
A medida que fue creciendo, se acostumbró a la soledad. Pero eso no 
significaba que no se sintiera solo. 
Fingir ser duro, fuerte y estar bien a veces tenía limitaciones. Como romper 
a llorar mientras veía un programa de comedia. Todo el mundo en la 
televisión se reía, y sólo él lloraba a mares. El sonido del llanto enterrado en 
la risa era patético y triste. 
Hacía poco más de un mes que Kang Ryuwon intervino de repente en la 
solitaria vida de Haewon. 
Cuando Ryuwon se acercó y le tendió el hombro, la soledad que había 
olvidado temporalmente se disparó repentinamente en su corazón. Hasta 
que, sin darse cuenta, llevaban una rutina diaria de a dos. Una rutina diaria 
tan familiar y a la vez desconocida que sumergía a Haewon lentamente 
como si estuviera parado en medio de una llovizna esperando que su ropa 
se mojara. 
Ryuwon acarició lentamente el cabello de Haewon y preguntó. 
— ¿Tú, me has esperado? 
— Sí… A menudo me preguntó si podría estar sentado frente a la puerta 
como la última vez. 
— Eso es admirable. 
La parte de su abdomen que estaba en contacto con la mejilla de 
Haewon se sentía caliente. Quería abrazar a Haewon tanto como pudiera 
y rogarle que captara el estado emocional que sentía. Quería comprobar 
si realmente se trataba de una emoción provocada por la frecuencia o no. 
Ryuwon respiró con fuerza y apartó la cara de Haewon. Haewon levantó la 
cara y lo miró a los ojos. 
— ¿Salimos? 
—… ¿Qué? 
— ¿Te gustaría ir a algún sitio sólo nosotros dos? 
Haewon dudó un momento y pronto asintió. Ambos estaban fuera de sí 
porque estaban siendo arrastrados por una cosa llamada emociones, junto 
con una mente confusa que sacudía a los dos con violencia. 
— Bueno… Conozco un lugar por si quieres seguirme. 
— ¿…? 
— Si el Sr. Haewon me sigue por su propia voluntad, entonces no puedo 
garantizar lo que podría hacerle. 
Había muchos significados en esas palabras. Haewon no dudó en 
levantarse. Se desabrochó la ropa de paciente y abrió la puerta del 
armario. Sacó su ropa, la tiró sobre la cama y se quitó los camisones del 
instituto. 
Inconscientemente, Ryuwon le dio la espalda y trató de no mirar su cuerpo. 
Si volvía a mirarle la espalda, parecía que esta vez no podría soportarlo. 
La amapola tallada en el débil árbol era terrible. 
Caminaron por el silencioso pasillo rompiendo el ambiente con el sonido de 
sus pasos. El sonido de los pasos era especialmente fuerte porque no había 
ninguna otra señal de personas. Ryuwon no dijo nada hasta que pasaron el 
largo pasillo y tomaron el ascensor para salir por la entrada principal del 
instituto. Se limitó a agarrar la muñeca de Haewon con su mano izquierda y 
seguir avanzando. Haewon le miró la nuca, que parecía tener muchos 
pensamientos, y sólo se mordió los labios. 
Las luces del coche aparcado en el estacionamiento brillaron. Biip bip– 
Ryuwon dejó de caminar con el sonido de la puerta al ser desbloqueada. 
— Si quieres volver, hazlo ahora, no voy a decir ni hacer nada. 
Haewon miró fijamente la mano de Ryuwon, que todavía sostenía su 
muñeca, y sonrió. Su boca le decía que podía regresar, pero su mano le 
sujetaba la muñeca con la fuerza suficiente como para dejar una marca. 
— Hasta ahora, no he dicho nada. 
Haewon escupió brevemente y trató de apartar la mano que sujetaba su 
muñeca. Ryuwon le dio más fuerza a su mano para no soltarla 
momentáneamente. 
— Por favor suelte su mano. Yo conduciré. 
El rostro de Ryuwon estaba distorsionado sin razón. Luego bajó la cabeza y 
miró su mano. Haa, pudo ver que estaba sujetando su muñeca con la 
suficiente fuerza como para evitar que la sangre fluyera. Exhaló y soltó 
lentamente la muñeca. 
El calor y la sensación que quedaron en la palma de su mano le apretaron 
el cuello. Quería tocarlo, quería abrazarlo. Era la primera vez que sentía 
algo como esto por una persona. Esta insaciable sed ha ido creciendo 
desde que grabó su flor en el cuerpo de Haewon. Ryuwon se frotó la cara y 
se dio la vuelta. 
—… Realmente yo tampoco sé qué me pasa. ¿No parecemos un poco 
locos?  
— No sé sobre el actor Kang, pero yo si estoy un poco loco. Creo que es 
lindo que el actor Kang haga esto junto conmigo. 
Haewon, que hablaba tranquilamente, cogió la llave del coche de la 
mano de Ryuwon y se dirigió hacia el asiento del conductor. Pero pronto 
Ryuwon se acercó rápidamente y lo bloqueó. En cuanto sus ojos se 
encontraron en el aire, Ryuwon giró primero la cabeza para evitar sus ojos. 
Incluso hacer contacto visual era sofocante. 
— Sube al asiento del pasajero. Yo conduciré. 
—…No. Será mejor que duerma. Yo dormí un poco antes, así que estoy 
bien. Sólo ponga la dirección en el navegador. 
Haewon se inclinó y se subió al asiento del conductor. Pulsó el botón para 
encender el coche. El singular sonido del motor se escuchó de forma 
explosiva. Luego lo dejó en espera y salió del auto. 
— Cigarrillos… 
— Ah, espera. 
Ryuwon buscó en el bolsillo de su chaqueta y sacó un paquete de 
cigarrillos y un mechero. Haewon cogió un cigarrillo, se lo llevó a la boca y 
lo encendió. ¿Quién hubiera imaginado que se convertiría en un fumador 
después de haber hecho ejercicio durante tanto tiempo? Una risa 
silenciosa se filtró con el humo difuso del cigarrillo y se dispersó en el cielo 
nocturno. 
— ¿A dónde vamos? 
—… Estoy pensando en cuál casa queda más cerca. 
— Bueno…  
— ¿…? 
—… A poca distancia de aquí, hay una zona de alojamientos. 
— ¿Alojamientos?  
Por un momento, una expresión de vergüenza apareció en el rostro de 
Ryuwon. Haewon tiró el cigarrillo acortado al suelo y lo frotó con sus 
zapatos. Ya había hecho un rodaje de larga duración por aquí, así que 
conocía un poco la geografía. 
Tanto si era su casa como la de Ryuwon, tardarían 40 minutos. El propósito 
estaba claro de todos modos, así que ¿por qué ir tan lejos? 
Cuando abrió la puerta del conductor y subió al coche, Ryuwon se 
apresuró a dar la vuelta y subir al asiento del pasajero. Cuando el coche 
entró en la carretera, Ryuwon envolvió silenciosamente la mano derecha 
de Haewon. Luego giró la cabeza hacia la ventanilla y tosió torpemente. 
De alguna manera, el aire dentro del coche se sentía caliente. Haewon 
trató de concentrarse en la conducción mientras tragaba saliva seca. 
Apartó su mente de la temperatura corporal envuelta entre sus dedos y le 
dio fuerzas a la mano que sujetaba el volante. Después de eso, respiró 
profundamente y comprobó las señaléticas.  
¡Chirrido! 
De repente, el coche giró y se dirigió hacia el aparcamiento público. En 
cuanto el reconocedor de números de la entrada del aparcamiento 
reconoció el número del vehículo, Haewon golpeó nerviosamente el 
volante. Cuando por fin se levantaron las barreras, aparcó el coche en un 
estacionamiento vacío y se desabrochó el cinturón de seguridad. 
— Dónde estamos, Haewon… ¡Umh! 
Ryuwon abrió los ojos de par en par debido a la cálida sensación que tocó 
sus labios. Frente a sus ojos, estaba el rostro de Haewon con los párpados 
hacia abajo. Lamiéndole suavemente los labios y metiéndole la lengua en 
la boca. Al mismo tiempo, el cuerpo de Haewon se posicionó encima del 
suyo y el asiento comenzó a retroceder. El aroma espeso del árbol tocó la 
punta de su nariz y le estremeció el corazón. 
Fue un beso torpe. La lengua de Haewon, que fue empujada dentro de su 
boca excitada, permaneció quieta. Se las arregló para aguantar una 
pequeña carcajada y mordió ligeramente la punta de su lengua. Cuando 
Haewon intentó despegar los labios, Ryuwon le rodeó la nuca y tiró de ella 
con fuerza. 
— ¿Por qué me provocas cuando me estoy aguantando? 
—… Haa, no es eso. 
— Me gustaría que vieras quién está atacando a quién ahora mismo. 
Haewon bajó la cabeza y miró el cuerpo de Ryuwon debajo de él. La parte 
inferior del cuerpo de cada uno estaba en contacto. 
— Hace un rato estabas muy bien, ¿de dónde vino este nuevo enfoque?  
—… De la mano, cuando tomaste mi mano. 
— ¿Ah, sí? 
Ryuwon agarró la mano de Haewon y una vez más entrelazó sus dedos y 
los apretó con fuerza. Esta vez, no sólo su mano derecha, sino también la 
izquierda quedaron atrapadas en su agarre. Con la temperatura corporal 
que rodeaba toda la palma de sus manos, Haewon tragó saliva. 
Con el aliento que bajaba por la comisura de su boca, Ryuwon apretó las 
manos alrededor de su nuca y superpuso sus labios. La lengua atravesó los 
labios y se introdujo en la boca. Se empujó dentro de ella como si fuertes 
olas se precipitaran sobre la arena blanca. Como si se tratara de un beso, 
la lengua que penetraba en la boca era hábil. La punta de la lengua 
tocaba cada rincón de la boca, estimulando los nervios periféricos. 
Las respiraciones pegajosas se enredaron con la saliva. Las manos de 
Ryuwon le arremangaron la camiseta y acariciaron su espalda. Barrió la 
base del árbol oscuro con la punta de los dedos y lo cubrió con las palmas. 
Haewon gimió y trató de apartar sus manos. Sentía picor en la espalda. 
— Quédate quieto. 
Ryuwon despegó un poco los labios y susurró en voz baja. Con la 
respiración entrecortada, Haewon cerró los ojos con fuerza y negó con la 
cabeza. El toque en la espalda se hizo más y más audaz. Le enrolló la ropa 
y barrió el centro del árbol. Sus manos estaban tomando el control del 
árbol con intenciones impuras. 
— Haaa, espera un momento. 
Haewon alejó los labios y respiró con fuerza. La respiración llegó a lo más 
profundo de su cuerpo y luego salió lentamente. De repente, Haewon 
apoyó sus piernas a cada lado del asiento y se frotó lentamente contra la 
parte inferior del contrincante. Ryuwon rodeó la cintura de Haewon y 
sacudió su cuerpo de un lado para el otro, sonriendo con picardía. 
— Tal parece que no puedes soportarlo. 
—… Haaa, soy un ser humano. 
— ¿Hmm? 
— Sentí que no podía conducir porque mi cuerpo estaba muy caliente. 
Ryuwon sonrió ante la respuesta honesta. Su cuerpo también estaba todo 
excitado y sus ojos nublados. 
— ¿Así que te apresuraste sin ninguna contramedida? 
—… Lo siento. 
Haewon bajó del cuerpo de Ryuwon y se sentó en el asiento del 
conductor. Ryuwon entonces abrió la puerta del pasajero y salió del 
coche. Después de darle la vuelta a la carrocería, abrió la puerta del 
conductor y agarró la muñeca de Haewon. 
— No te voy a coger de la mano, no voy a hacer nada, así que bájate. 
— ¿Qué? 
— Bájate por ahora. 
Ryuwon se barrió el pelo que caía con una mano y le dio fuerza a la otra 
mano que sujetaba la muñeca de Haewon. Haewon se bajó del coche, 
siendo llevado del brazo sin comprender. Cuando no pudo levantarse del 
todo por su reacción fisiológica y se puso de pie de manera descuidada, 
Ryuwon se rió como si le estuviera tomando el pelo. 
— Realmente no hay solución. 
Ryuwon se inclinó un poco y levantó a Haewon de inmediato. Cuando sus 
piernas flotaron en el aire, se asustó y luchó. 
— Bájame, por favor. 
—…Tengo prisa, así que ten paciencia esta vez. 
Ryuwon se acercó rápidamente al asiento del pasajero y sentó a Haewon. 
Incluso le abrochó el cinturón de seguridad y le sujetó los labios con los 
dedos. 
— Si dices una palabra a partir de ahora, no podré controlarme. 
— Ah… 
Haewon agitó los labios y luego cerró la boca en silencio. Ryuwon, que 
estaba en el asiento del conductor, arrancó el coche y pisó a fondo el 
pedal del acelerador. El coche se dirigió rápidamente a la liquidación de la 
tarifa. 
Sacó la tarjeta de su billetera, la introdujo en el aparato y esperó un rato a 
que se pagara la tarifa. La máquina indicó que se había realizado el pago 
e inmediatamente escupió el recibo con la tarjeta. 
Ryuwon volvió a guardar la tarjeta en su billetera y le dio el recibo a 
Haewon. 
— Tómalo, te lo daré como recuerdo. 
* * * 
Kang Ryuwon no aceleró demasiado y llegó a su casa conduciendo 
tranquilamente. Y hasta que aparcó frente a la casa y abrió la puerta 
principal, tenía la apariencia de un caballero. Sin embargo, en cuanto se 
cerró la puerta, se quitó la máscara y corrió ferozmente hacia Haewon. 
Se introdujo en el zapatero y empujó a Haewon como si fuera a comérselo. 
Mientras le chupaba la lengua, empezó a empujarlo lentamente. Haewon 
ni siquiera pudo quitarse los zapatos y retrocedió como Ryuwon quería. 
Mientras tanto, los labios que se superponían entre si no se despegaban. 
Ryuwon le lamió la lengua con fiereza, se quitó la camisa y la dejó caer al 
suelo de la sala, y se desabrochó y quitó los pantalones. 
Empujó a Haewon contra la puerta de la habitación y mezcló sus lenguas 
hasta el fondo. Sus ojos parecían distorsionarse lentamente a medida que 
parpadeaba. Estaban húmedos, por lo que parecían brillar como una joya. 
Una desesperada necesidad sacudió el cuerpo de Ryuwon. Inclinó la 
cabeza, le chupó el cuello y giró el pomo de la puerta. 
Era como si una bola caliente de fuego estuviera a punto de salir por su 
boca. Levantó a Haewon, quien envolvió las piernas a su alrededor, y 
caminó por el pasillo junto a la puerta. Abrió la puerta del baño y lo bajó. 
Haewon abrió los ojos y miró a Ryuwon con la fría sensación que le tocó la 
palma. 
— Quítatelo. 
— ¿Qué? 
Haewon se sintió confuso, como si estuviera en un sueño. Parecía oler a flor 
en alguna parte. Bajó lentamente la cintura siguiendo el olor y se arrodillo 
en el suelo. La fuente del aroma era la flor grabada en el muslo de Ryuwon. 
Acercó la nariz al muslo y respiró hondo. El fragante aroma de la flor 
empapó la punta de su nariz. Haewon sacó la lengua y lamió los pétalos. El 
interior de su cuerpo se estremeció como si fluyera electricidad. 
Ryuwon se sentó en la bañera y tiró del cuerpo de Haewon. Cuando abrió 
las piernas de par en par y le ofreció su muslo, Haewon comenzó a lamerle 
la flor. El Moon Haewon ante sus ojos era como un aperitivo que estimula el 
apetito antes de probar el platillo principal. 
La manera en como chupaba su flor activamente mientras movía su 
cuerpo le estaba despertando por completo el hambre. Intentó calmar su 
creciente deseo sexual y observó lo que hacía Moon Haewon. La lengua 
roja lamía y chupaba cada pétalo con cuidado. Parecía sofocado. El 
sonido desigual de la respiración perturbaba sus oídos. 
Ryuwon levantó la manivela del grifo y empezó a llenar la bañera de agua. 
La respiración de Haewon se mezclaba con el sonido del agua vertida. Era 
mejor dejarlo respirar. El agua de la bañera se llenó rápidamente. Ryuwon 
envolvió la barbilla de Haewon y la levantó. 
— No te quejes por querer lavarte de nuevo y mejor lávate ahora que te 
doy la oportunidad. 
—… Haa, la flor es tan hermosa… 
La saliva caía a lo largo del borde de la boca. Ryuwon bajó la cabeza, 
lamió ligeramente la punta de la barbilla y superpuso sus labios. El denso 
aroma de la madera hizo que la cabeza le diera vueltas. 
∞∞ 
Haewon se tumbó boca abajo, sujetó la funda de la almohada con fuerza 
entre los dientes y se tragó un gemido. Estaba mareado por el inminente 
calor dentro de él. La lengua de Ryuwon lamió la parte inferior del árbol, 
haciendo que dejara la funda de almohada y echará la cabeza hacia 
atrás. 
— ¡Ah, ah…! Pa-, haa, para. 
— Moon Haewon, Haewon. 
Cada vez que pronunciaba su nombre con desesperación, un aliento 
caliente se vertía en su espalda. Haewon estaba luchando contra el calor 
que parecía quemarle la piel. Era un nombre común, pero se volvió 
especial cuando Ryuwon lo decía. 
Después de dejar el ejercicio, su vida se volvió aburrida. Era una vida sin 
dulzura ni sabor y completamente insípida. Sin embargo, todo cambió 
después de conocer a Kang Ryuwon, quien podía dormir solo estando a su 
lado. Era como si se hubiera convertido en una persona especial que sólo 
existe para una persona en este mundo. 
— ¿Estás tan relajado como para pensar en otra cosa?  
Las yemas de los dedos de Ryuwon barrieron suavemente su espalda como 
si estuvieran dibujando el árbol. Las células de todo su cuerpo parecieron 
correr hacia los dedos. La sensación de tocar el árbol era desconocida 
pero placentera. 
La sangre que le circulaba por los vasos sanguíneos se calentó. Quería 
recibir la flor y grabarla en su cuerpo. No hace mucho, en el momento en 
que una amapola envenenada se grabó en su espalda, todo su cuerpo se 
estremeció hasta el punto de nublarle la vista. Quería volver a sentir esa 
sensación. 
— Rápido, haa, rápido.  
Cada vez que Ryuwon movía su cuerpo, el pene erecto se presionaba 
entre sus muslos y salía. Entonces Haewon lo atrapó entre sus nalgas 
agitadas. Los dedos largos barrieron suavemente alrededor de las caderas. 
— ¡Ugh! 
Un dedo, que había estado acariciando el orificio con un tacto relajado, 
abrió inesperadamente el agujero y lo penetró profundamente. Ah, 
Haewon se quedó sin aliento, se endureció y abrió mucho la boca. Ryuwon 
le sujetó el trasero, sonrió tranquilamente y lo soltó.  
— ¿Por qué sigues provocándome cuando te duele hasta un dedo? 
— ¡Ah, ah, ah——! 
Mientras miraba a Haewon, que estaba sufriendo de un extremo dolor, la 
mente de Ryuwon se llenó de pensamientos crueles. Extendió la mano y 
agarró el delgado cuello. Sintió un ligero pulso bajo su palma. 
¿Qué pasaría si lo retuerzo así? Qué tan espeluznante y pretenciosa sería la 
sensación del cuello dislocándose.  
Cuando sus pensamientos llegaron a ese extremo, sintió un escalofrío 
recorriéndole el cuerpo. Moon Haewon tenía la habilidad de volver loca a 
la gente. Por esa razón se sentía abrumado varias veces al día. 
Como un niño que sufre de ansiedad por separación, sus ojos siempre 
seguían a Moon Haewon persistentemente. Sus sentimientos, a veces de 
locura y otras veces patéticos, estaban dirigidos a una sola persona. 
Ryuwon borró esos terribles pensamientos y soltó un poco el agarre de su 
mano alrededor del cuello. Tiró de la barbilla de Haewon y superpuso sus 
labios. La respiración de Haewon explotó cuando la parte superior de su 
cuerpo erguido cayó sobre la cama. 
— Haa, ah, ugh. 
Subió sobre su cuerpo y le mordió el lóbulo de la oreja. Mientras 
jugueteaba con la lengua en su pabellón auricular, lentamente movió su 
dedo hacia adentro. Tratando de estimular el interior mientras ajustaba 
gradualmente el ritmo. Su dedo empezó a humedecerse. 
Ryuwon respiró con fuerza. Tenía el pecho congestionado. Intentó fingir 
que estaba tranquilo, pero eso no era lo que pasaba en su interior. Quería 
gemir y jadear como un perro en celo. Ryuwon se tranquilizó a sí mismo 
empujando un dedo más hacia dentro. Ante la repentina sensación que 
vino desde abajo, Haewon enterró la cara en la almohada y se estremeció. 
Pensó que sería fácil intentarlo una vez, pero fue un error. De la nada sintió 
como algo hurgaba en lo más profundo y apretó su trasero. Los músculos 
de la cadera se ensancharon y mordieron los dedos con fuerza. 
— Relájate. ¿Por qué estás tan nervioso? 
— Umh, ah, me duele. 
— Mentiroso, el interior está todo mojado. 
La cara de Haewon se puso roja cuando escuchó que el interior estaba 
húmedo. Esto debido a que sabía bien qué tipo de sonido haría cuando el 
pene se frotara contra él. Haewon tragó saliva seca al revivir de repente la 
sensación de algo hurgando en su interior. Lentamente comenzó a relajar 
su cuerpo. 
— Qué erótico.  
—…Uh, ah, me gusta, más, ungh, más.  
Ryuwon dobló un poco los dedos y frotó la parte en la que Haewon sentía 
placer. El cuerpo de Haewon, que estaba tranquilamente hundido en una 
almohada, rebotó. 
— ¡Ah, ah! E-espera, ugh.  
Ryuwon frotó y estimuló la próstata, que había comenzado a hincharse 
ligeramente, con las yemas de los dedos. La sensación de extensión dentro 
del cuerpo era extraña y terrible. Pero no podía deshacerse de la sutil 
excitación. Era un placer inasequible. 
Haewon sacudió la cintura y empezó a frotar sus genitales contra la manta. 
La manta no le provocaba mucha fricción, así que levantó su cintura en el 
aire y comenzó a frotar su pene con la mano. 
Los dedos de Ryuwon no dejaban de hurgar en su interior, alentando la 
eyaculación de Haewon. Haewon se mordió el dorso de la mano con 
fuerza mientras agitaba la otra con más avidez. A medida que la sensación 
de eyaculación aumentaba gradualmente, su cabeza se calentó y sus ojos 
perdieron el enfoque. 
— Ugh, umh, ungh. 
Haewon estalló con un fuerte grito tan pronto como se tensó su bajo 
vientre. El frente de sus ojos se tornó blanco y no pudo ver nada. Las 
respiraciones irregulares se dispersaron salvajemente. 
Ryuwon retiró los dedos mientras veía cómo su cuerpo se ponía rígido tras 
la eyaculación. El orificio que retuvo los dedos durante mucho tiempo se 
abrió de par en par. 
Ryuwon barrió su pene un par de veces y se sentó sobre sus muslos. Poco a 
poco, colocó el glande sobre la abertura del agujero y comenzó a 
introducirlo lentamente. El agujero se abrió hasta el límite y succionó el 
glande. El grito agónico de Haewon volvió a resonar. 
— Shh, está bien. 
— ¡Ugh, ah, agh! Duele. Ngh, duele. 
Un pene impaciente penetró en el interior sin vacilar. Ante la estrechez del 
lugar que apretaba fuertemente su pene, Ryuwon acarició suavemente la 
superficie del agujero con las puntas de los dedos y exhaló un largo suspiro. 
Haewon gritó y luchó con el pene que había llenado su interior sin dejar 
ningún hueco. Ryuwon agarró su mano y la llevó hasta su muslo. 
— Toca la flor. Quiero que me toques. 
Haewon extendió la mano y tocó el muslo grabado con una flor. Sus uñas 
se clavaron en la carne como si estuvieran pisando los pétalos. En ese 
momento, el calor llenó rápidamente su cuerpo. El deseo sexual que 
apenas mantenía reprimido explotó como un petardo, devorando parte 
de su cuerpo y su mente. 
El plan de saborear el cuerpo tranquilamente desapareció de su cabeza 
en un instante y en su lugar se llenó de aterradoras necesidades instintivas. 
Ryuwon agarró las nalgas con fuerza con ambas manos y empujó su pene 
hasta el final. El pilar abrió el agujero y cavó profundamente en su interior. 
— Haaaa… 
Ryuwon, que dejó de respirar y observó la escena, sintió deseos de 
eyacular tardíamente. Estaba completamente infestado por el deseo de 
ser un Estambre y de querer grabar su flor. La pared interior envolvía y 
succionaba con fuerza sus genitales, como si tratara de exprimir todo el 
semen…… 
Ryuwon se tragó a la fuerza su deseo de eyaculación y lentamente sacó su 
pene. Los fluidos corporales se untaron en sus genitales y un pene brillante 
apareció lentamente. El trozo de carne rojo oscuro se estremeció, 
deseando volver a entrar por el estrecho agujero. 
La mano de Haewon subía y bajaba anormalmente por su muslo. Mientras 
luchaba contra el dolor, tocó el cuerpo de Ryuwon de manera constante. 
Ryuwon volvió a meterse dentro de su cuerpo y puso su mano encima de la 
de él. Abrió y cerró los ojos ante el vívido calor que se traspasaba a su 
palma. 
— Aah, ah, Kang Ryuwon, haa. 
—… No creo que la frecuencia sea la única razón por la que me estoy 
volviendo loco. 
— Agh, ah, ah… De-despacio. 
Ryuwon sacudió su cintura rápidamente y levantó el cuerpo de Haewon. 
Sintiendo como la punta de su glande pareciera estar tocando un órgano 
muy sensible. Continuó, respirando acaloradamente en el oído de 
Haewon, y dijo. 
— Compadécete de mí por no poder dormir sin ti. Por favor, quiero que me 
tengas lástima. 
— Para, para… Ngh, agh.  
Haewon comprendió tardíamente las palabras que entraron por sus oídos y 
exhaló un duro suspiro. Sin embargo, no tenía ánimos para seguir 
pensando. Cada vez que Ryuwon lo apuñalaba por dentro, no podía 
respirar. En un instante, sus ojos se volvieron borrosos y los músculos de todo 
su cuerpo se tensaron. Varias chispas parecieron volar ante sus ojos. 
Haewon luchó por escapar de ese extremo placer. Sin embargo, cada vez 
que eso ocurría, Ryuwon le rodeaba la cintura y tiraba de ella, 
embistiéndola con tanta rudeza como para hacer ruido. Tanto los sentidos 
como la excitación sexual se concentraron en un solo lugar. 
— Ha, umh, por favor, por favor. 
En medio de la irracionalidad, suplicó. Sentía que estaba a punto de 
perder la cabeza si aceptaba este profundo placer. Las lágrimas cubrieron 
sus ojos, por lo que no podía ver bien las cosas. Haewon volvió a agacharse 
apretando las piernas. 
Cuando Ryuwon se sintió más cómodo, enderezó la espalda y empezó a 
penetrar rápidamente el interior. El sonido de la carne crepitante resonó en 
la habitación. El cuerpo de Haewon se agitó salvajemente. 
Haewon se agarró a la sábana y gritó. No tenía fuerza restante en el 
cuerpo. Si Ryuwon no estuviera sujetando su cintura, su cuerpo ya se habría 
derrumbado y dado la vuelta. 
— Ugh. 
— ¡Agh, ah, ah! ¡Ah, para! ¡Ugh! 
El pene, que entraba y salía rápidamente del interior, se atascó dentro. Los 
genitales que se asentaron empujando los órganos del estómago 
permanecieron ahí durante mucho tiempo. Un breve gemido salió de la 
boca de Ryuwon, y su grueso pene se apretó a través del agujero 
retumbante y quedó enterrado profundamente en su interior. Tuvo la 
impresión de que el mundo se detenía. 
Ryuwon volvió en sí ante el desesperado deseo de eyaculación mientras 
regulaba su borrosa visión. Al mismo tiempo que se expulsaba el semen, el 
grito de Haewon resonó con fuerza en la habitación. Agarró la mano de 
Haewon antes de que se rascara la espalda y se inclinó. 
Toda la espalda se enrojeció ante sus ojos, y los brotes junto con la flor 
florecieron por completo en un instante. Era la segunda vez que lo veía. Y 
mientras admiraba la escena de floración, se mantuvo respirando con 
dificultad sintiéndose sofocado. 
La única flor que este árbol débil y vulnerable podía aceptar era la 
amapola escarlata. En cualquier otro sentido, no podía siquiera imaginar 
ver grabada la flor de otra persona en él. Ryuwon sacó sus genitales del 
cuerpo de Haewon y lamió la nueva flor con su lengua. El ardiente deseo 
de Ryuwon por el completo monopolio de Haewon le consumía la cabeza. 
Mi árbol, mío con mis flores… 
Ryuwon se apoyó en el cabecero de la cama, agarró la mano de Haewon 
y tiró de ella. Haewon, abatido por la sensación de agotamiento, se dejó 
arrastrar sin problemas. Cada vez que se movía, el semen empapado en su 
interior se filtraba y caía sobre la cama. 
Lamiéndose los labios secos con la lengua, tiró de la cintura de Haewon y 
lo llevó hacia su lado. Haewon, asentado con sus dos piernas juntas, apoyó 
la cabeza en su pecho y exhaló con calma. 
El pene, erigido a un lado del muslo de Haewon, se estremecía. Ryuwon 
inclinó la cabeza y tocó la frente de Haewon. Su temperatura corporal era 
más alta de lo habitual. 
— Tienes un poco de fiebre. 
—… El director dijo que podría haber fiebre a medida que el cuerpo 
absorbía el veneno. 
Haewon contestó con la respiración entrecortada. Las marcas negras 
comenzaron a manchar su pecho, brazos y piernas. Ryuwon le agarró la 
muñeca y besó brevemente donde estaba el veneno. Se sentía extraño al 
pensar que su veneno se estaba esparciendo por este cuerpo. 
— ¿En qué estás pensando? 
— ¿En qué quiero beber tu sangre? 
Haewon retorció su brazo con una expresión de miedo. Ryuwon, que 
inesperadamente le soltó el brazo, comenzó a acariciar lentamente su 
espalda. Las flores bordadas en la espalda de Haewon, que ya mostraban 
su brillante color, eran muy hermosas. 
Hace unos años, narró un documental sobre un Estambre y un Pistilo. Los 
protagonistas eran una pareja casada, y el Estambre besó al Pistilo en la 
espalda durante la entrevista y el Pistilo lo dio por sentado. 
En ese momento, Ryuwon no pudo entender por qué había hecho ese 
gesto tan cursi. Simplemente pensó que era un idiota. Sin embargo, ahora, 
después de abrazar al Pistilo que tenía grabadas sus flores, se dio cuenta 
de que no era diferente a ese Estambre. 
Cuando miraba las flores en el árbol, la boca se le hacía agua. Aunque 
estuvieran cubiertas por la ropa, podría saber exactamente dónde 
estaban grabadas las flores. Ryuwon sonrió sin poder evitarlo, agarró los 
pezones de Haewon y los hizo rodar con la punta de los dedos. 
— Ungh, hace cosquillas. 
—… Resístelo. 
Ryuwon tiró de sus pezones hacia adelante, luego los presionó con fuerza 
con las yemas de los dedos y los frotó. Haewon se agachó y frunció el 
ceño. Trató de evitar el contacto porque no quería sentirse así, pero 
Ryuwon lo seguía con insistencia para molestarle sus pezones. 
— ¡Ugh! 
De repente, un grito bajo estalló en la boca de Ryuwon. En respuesta al 
repentino ataque, apoyó la frente en el hombro de Haewon y gimió.  
— Sube las manos. 
Posteriormente, Ryuwon alejó suavemente las manos que estaban jugando 
con los pezones y las levantó junto a sus orejas. Era una clara señal de 
rendición. 
— Haaa, me rindo. Ngh. 
Ryuwon gimió de rendición. Sin embargo, Haewon fingió no escucharlo y 
siguió frotando el pene de Ryuwon de arriba hacia abajo. El líquido 
transparente fluyó desde la punta. 
El líquido preseminal actuaba como un lubricante, facilitando el 
movimiento de las manos. Al agitar la mano rápidamente, Ryuwon inclinó 
la cabeza y gimió. Haewon puso sus labios en su cuello y pasó la lengua. El 
aroma mezclado con el olor del sudor se extendió densamente. 
— Haa, Moon Haewon… Para. No te arrepientas de lo que estás haciendo. 
—…También le dije al actor Kang que se detuviera, pero no lo hizo. Haré lo 
que me plazca. 
Frotó el glande con el pulgar y lo sacudió como si estuviera masturbándolo. 
El sonido de la fricción de la piel sonaba bulliciosamente. Ryuwon no podía 
moverse porque Haewon, quien tenía una mano pequeña, estaba 
luchando por sostener sus genitales. 
Cada vez que cerraba la mano, el pene se apretaba. Exhaló un suspiro y 
miró a Haewon. Quien movía su mano con entusiasmo y una mirada 
triunfante. Ha, el creciente deseo sexual que apareció por las manos de 
otra persona era bastante agradable. 
Ryuwon apretó los dientes y agarró la muñeca de Haewon. Fingió no notar 
los ojos avergonzados que lo miraban y lo empujó sobre la cama. Casi al 
mismo tiempo, su cabello seco se desparramó por las sábanas blancas. 
Agarró una de las piernas de Haewon, la empujó hacia arriba y enterró sus 
genitales de una sola vez. El orificio se abrió de par en par y se tragó el 
pene. Haewon se mordió los labios con fuerza al sentir que empujaba hasta 
la raíz. Un gemido que le carraspeó la garganta se filtró. Tardó menos de 
unos segundos en introducirse. 
— Te dije que te arrepentirías. 
Ryuwon comenzó a mover su cintura. Había semen en el interior, por lo que 
el pene se clavaba suavemente hacia adentro y luego salía. Era un 
agujero encomiable que aumentó la estimulación al repetir la contracción 
y la relajación. Haewon luchó por empujar el cuerpo de Ryuwon con 
ambas manos. En ese momento, las uñas de Haewon arañaron el pecho 
de Ryuwon. 
Ryuwon miró las marcas rojas en su pecho y continuó moviendo su cintura 
con una expresión tranquila. El deseo sexual que calentaba todo su cuerpo 
era mucho más grande que el dolor, así que no pudo sentir nada. 
— ¡Agh, ah, des-despacio, ugh!  
Los genitales que se metían en su interior a gran velocidad eran como 
columnas de fuego. El fondo estaba tan caliente que creía que se estaba 
quemando. Haewon colocó sus brazos alrededor del cuello de Ryuwon. Y 
cuando su cabeza se inclinó hacia atrás, Ryuwon hundió los labios en su 
cuello y lo chupó como él lo había hecho previamente.  
— ¡Ha, para, agh, por favor! 
—… Lindo.  
Sostuvo su cuerpo con ambas manos y lamió los ojos de Haewon con su 
lengua. Sabía que la palabra lindo no se ajustaba a un hombre. Pero no 
pudo encontrar otra palabra para describirlo. Solo podía pensar que 
era lindo. 
Haewon estaba envenenado y con manchas negras por todo su cuerpo. 
Lo que hizo que el cuerpo caliente de Ryuwon se calentara aún más. 
Cuando el ángulo se torció ligeramente, la punta del glande chocó con la 
parte tensa y convexa. Empujó a propósito su pene para raspar esa área. 
— ¡Ugh, ahí, haa, no-no quiero! Agh. 
Haewon retorció su cuerpo y gimió. Incluso sin tener que apuntar, el pene 
abultado estimulaba el punto de elongación y lo levantaba. 
Sacó el largo pene y volvió a meterlo de un solo tirón. Haewon luchó con la 
sensación de arañar y clavar ese punto. En ese momento, el cuerpo de 
Haewon se estremeció como una convulsión. Cuando Ryuwon levantó la 
cabeza sorprendido, la piel de su estómago estaba húmeda. 
Haewon hizo una expresión vaga por un momento, luego rápidamente se 
cubrió la cara con ambas manos y evitó su mirada. No podía levantar la 
cabeza por vergüenza. Estaba avergonzado de haberse venido por el 
frente a pesar de que ni siquiera lo estaba tocando. 
El semen seguía manando de los genitales de Haewon. Ryuwon le echó 
una larga mirada al pene, luego envolvió su espalda y cambió la posición. 
Agarró ambas caderas y las agitó de arriba hacia abajo. Parecía quedarse 
sin aliento debido a la profunda inserción del lugar donde estaban unidos. 
Ryuwon le dio una palmada en el trasero. 
— Recíbelo por atrás también. 
— Ha, ugh, no. No puedo… 
— Entonces quédate toda la noche así. 
Ryuwon alejó las manos que le sostenían las caderas y se tumbó por un 
largo rato. Haewon estaba sentado encima de su pelvis con un gran pene 
dentro de su cuerpo. Se rascó la mejilla acalorada con la mano y se mordió 
los labios. 
Ryuwon levantó los brazos, los puso detrás de su cabeza y cerró los ojos, 
como pidiéndole que lo intentara. Cuando levantó ligeramente la cintura y 
estimuló la parte inferior de su cuerpo, Haewon le dio unas palmaditas en el 
abdomen con ambas manos. 
— Ah, en serio, ah, me estás tomando el pelo, agh, no. 
A pesar de sus patéticas súplicas, Ryuwon no se movió. Haewon suspiró y 
lentamente sacó el pene de su cuerpo. Lo sacó hasta que pudo ver el 
glande, luego cerró los ojos con fuerza y bajó la cintura. El pene 
abrumadoramente grande penetró profundamente en su interior. 
El cuerpo le temblaba por sí solo. Ryuwon observó la cara distorsionada de 
Haewon y le agarró las piernas que se sacudían de un lado para el otro. 
— ¡Agh, ah, sólo, agh, sólo…! 
Haewon movió su cuerpo sin dudarlo y le dio varios puñetazos en el pecho. 
El deseo sexual que se apoderó de su cabeza era tan fuerte que estaba a 
punto de volverse loco. A partir de cierto momento, sus ojos se volvieron 
borrosos y no pudo ver nada. Su cuerpo seguía moviéndose a voluntad. 
Gimió de excitación. 
De repente, Ryuwon se levantó y abrazó el cuerpo de Haewon. Ya eran 
tres o cuatro las veces que lo sostenía intentando tranquilizarlo cuando su 
cuerpo no le respondía. Ryuwon atrapó el rostro de Haewon, cuya espalda 
estaba temblando, y lo acarició con las yemas de los dedos. 
De repente, tuvo miedo de que esta relación se acabara. Una relación 
cercana debido a la frecuencia, una relación que consiste sólo en el 
cuerpo, no en el afecto, y una relación creada por un ridículo fatalismo. 
Un día, aunque Moon Haewon le diera la espalda sin previo aviso, no 
tendría ninguna justificación para retenerlo. Quizás no era Moon Haewon 
sino él mismo quien pretendía esta relación. 
Haewon sollozaba con la frente apoyada en su hombro. Ryuwon le rodeó 
la cintura y lo recostó en la cama. Esperando que esta relación física 
pudiera ser una razón trivial para que Haewon siga manteniéndose a su 
lado. 
Siendo rodeado por sus piernas, Ryuwon sacudió su cintura rápidamente. 
Finalmente, el semen estalló en el interior y, al mismo tiempo, el semen se 
filtró desde los genitales de Haewon. Jadeó y enterró su cara en el pecho 
de Haewon. Calmó su respiración escuchando los latidos de su corazón. 
Ryuwon disfrutó de la lánguida fuga de energía y besó el cuerpo de 
Haewon. La piel que tocaba la punta de su lengua era dulce, tan dulce 
que su lengua pareció derretirse.  
Haewon ni siquiera podía abrir bien los ojos y se inclinó. Depositó un corto 
beso en los labios de Haewon, que respiraba por lo bajo, y le susurró 
suavemente. 
— Moon Haewon. 
—… 
— Hablo en serio al pedirte que te compadezcas de mí. 
* * * 
Ryuwon se levantó con la cara desencajada. A su lado, Moon Haewon 
estaba dormido tumbado boca abajo. Sin saberlo, sonrió y miró hacia la 
gran ventana. Viendo que afuera estaba oscuro, parecía que había 
pasado mucho tiempo. 
¿Qué hora es? 
Extendió su mano con dificultad y cogió el móvil para comprobar la hora. 
Antes de darse cuenta, el tiempo había transcurrido hacia la medianoche. 
Se recostó nuevamente en la cama y miró a Haewon. Su rostro, vestido con 
su propia ropa y durmiendo sin saber del mundo, parecía cómodo. Se sintió 
extraño. Fue una sensación extraña pero agradable que alguien más 
estuviera tumbado en su cama. Extendió la mano y barrió el cabello que 
caía. Entonces, los ojos de Haewon se estremecieron y se agitaron. 
— ¿Hmm? 
— ¿Estás despierto? 
Haewon parpadeó un par de veces, se sorprendió y se sentó rápidamente. 
Se palmeó la cabeza y se frotó los ojos para despertar completamente. 
 Ryuwon se recostó sobre sus brazos y lo miró con ojos interesantes. No era 
pequeño ni delgado. Medía unos 180 centímetros y tenía una musculatura 
moderada, pero no parecía enorme. 
— ¿No tienes hambre? 
—… No, ¿y el actor Kang? 
— Yo tampoco. 
Haewon abandonó la cama y entró en el baño. Se lavó la cara y se cepilló 
los dientes. Se dio unas palmaditas en la cara y comprobó su rostro. No le 
gustó verse la cara ligeramente hinchada. Bajó la tapa de la taza del 
inodoro y se sentó. Miró el baño, que era mucho más grande y lujoso que 
su propia casa. 
Estaba en un problema, ya se había acostumbrado a vivir con Ryuwon. Se 
quedaba dormido sin darse cuenta, se ponía su ropa y la pasaba muy bien 
hablando con él. Kang Ryuwon intervino de repente en su vida, que 
siempre estuvo sola. Por otro lado, tenía miedo. 
Toc, toc- 
Haewon bajo la tapa del inodoro y abrió la puerta del baño. Frente a la 
puerta, Ryuwon llevaba un traje de entrenamiento ligero y un gorro con 
visera negro. 
— No creo que podamos dormir. ¿Vamos a dar una vuelta? 
—… ¿Ahora? 
— O un paseo también estaría bien. 
Haewon vaciló por un momento y asintió. Tanto un paseo en coche como 
una caminata estaban bien. Se cambió de ropa y salió de la casa con 
Ryuwon. El aire de la noche era ligeramente cálido. Ryuwon abrió la puerta 
de su garaje privado. Al entrar, se acercó al coche aparcado en la parte 
delantera y abrió la puerta del conductor. 
Haewon se sentó en el asiento del copiloto, dudando. Era un manager, por 
lo que se sentía un poco incómodo que un actor lo estuviera llevando. Sin 
embargo, Ryuwon arrancó el coche con cara de indiferencia y salió del 
garaje de forma estable y entró en la carretera. 
Era casi medianoche, pero había bastante gente en la calle. La 
temperatura del aire acondicionado estaba controlada mientras era 
captada por la señal. 
— ¿Cómo está tu cuerpo? 
— No estoy mal. 
Haewon sonrió débilmente. El coche estaba entrando en el Boulevar 
Olímpico antes de que lo supiera. Dio un largo suspiro mirando las luces que 
brillaban en el centro de la ciudad. De alguna manera, este tipo de ocio se 
sentía extraño e incómodo. 
— Mi madre falleció en un accidente automovilístico, así que no quería 
conseguir una licencia. Pero no pude evitarlo debido a mi trabajo. 
—… 
— No quería conseguirla, así que fallé varias veces a propósito, pero al final 
tuve que conseguirla. Aunque realmente no quería. 
— Yo pensé que si obtenía una licencia, naturalmente tendría un coche. 
Ryuwon sonrió un poco ante el repentino comentario de Haewon. De 
alguna manera, se sintió lindo porque parecían palabras dichas por un 
corazón puro más que palabras de consuelo. 
Y la conversación terminó. No había una atmósfera incómoda en el coche 
donde no se escuchaba ningún sonido. Más bien, esta tranquilidad lo 
reconfortó. Y el olor a madera calmó su mente. 
Siempre ha estado solo. Siempre que ha tenido problemas y lo ha pasado 
mal, ha recorrido ese camino por sí solo. Cuando la brecha entre el actor 
Kang Ryuwon y el humano Kang Ryuwon se hizo más amplia, cayó en una 
profunda sensación de autodestrucción. Y se sintió escéptico con este 
trabajo. 
Después de vivir en un papel durante meses con la cara de Kang Ryuwon 
bien escondida, estaba confundido sobre su verdadera identidad y sobre 
quién era él en realidad. Vagaba entre el Kang Ryuwon real y el Kang 
Ryuwon en el papel. Y cada vez que eso pasaba, se perdía en el camino 
tratando de buscar al verdadero ‘yo’. 
Pero ahora, Moon Haewon estaba en ese camino con él. Su corazón, que 
siempre estuvo solo, cansado y enfermo, ahora estaba bien. 
El coche atravesó la oscuridad y se dirigió hacia *Gangwon-do. A Haewon 
le preocupaba ir demasiado lejos, pero pronto dejó de pensar. Esto debido 
a que el rostro de Ryuwon, en el volante, parecía solitario. 
(*Gangwon-do: es una de las nueve provincias que forman parte de Corea 
del Sur.) 
— Haewon.  
Ryuwon terminó de decir su nombre y cerró la boca. Antes de siquiera 
notarlo, Haewon estaba apoyado en el asiento mientras dormía 
profundamente. No quiso despertarlo, así que abrió la puerta del coche en 
silencio y se bajó. Manejando sin un destino, llegó hasta aquí. 
El lago Cheongpyeong era muy significativo para Ryuwon. Su madre 
siempre lo traía aquí cuando el director lo regañaba por su mala actuación 
de pequeño. Entonces su padre lo levantaba en sus brazos y le daba 
besos. Sonrió ante el débil recuerdo. 
Frente a un edificio antiguo que tenía las huellas de su familia intactas, 
estaba el estudio de su padre. 
Sacó la llave de su bolsillo y entró en el edificio. Puso la llave en el pomo de 
la puerta y la giró. La puerta se abrió con un ruido seco. Encendió el 
interruptor de la luz mientras olía el familiar aroma a óleo. 
Era el único lugar donde quedaban rastros de su padre. Ryuwon se sentó 
en las escaleras que conducían al segundo piso. Se frotó los labios y miró 
fijamente la ventana donde su padre siempre ponía el lienzo en el 
caballete y pintaba. 
Estaba desesperado por fumar, pero dejó ir ese pensamiento porque no 
quería que desapareciera el rico olor de la pintura al óleo. No sabía por 
qué de repente pensó en este lugar. Era su pequeño escondite que nunca 
nadie había conocido. Pero, ¿por qué quería mostrárselo a Moon Haewon? 
Después de pensarlo por un rato, Ryuwon se fregó la cara y se levantó. 
Cuando salió del edificio, vio a Haewon dando vueltas delante del coche. 
Pronto, Haewon, que lo encontró, corrió apresuradamente hacia él y tocó 
su cuerpo de un lado al otro. 
— ¿Estás bien? Me sorprendió que desapareciera de repente. 
Un rostro abrumado, una voz llena de preocupación y repentinamente 
emotiva. Ryuwon giró la cabeza y se frotó la cara. Un día, de repente 
apareció un Pistilo con una frecuencia que coincidía con la suya, y ante su 
corazón palpitante se sintió confundido. 
—… ¿Está bien? 
Ni siquiera pudo responder porque parecía que las lágrimas iban a salir en 
cuanto abriera la boca, así que se quedó quieto y calmó su mente. 
Ryuwon logró aclarar sus emociones y miró a Haewon cara a cara. 
Era realmente extraño. Algo seguía tocando su corazón. Quería agarrarse a 
sus pantalones y rogarle a Haewon que se compadeciera de él y no lo 
abandonara. El corazón que había sido construido como un castillo de 
hierro se derrumbó. Y se llenó de emociones crudas sin envolver. 
Ryuwon trató de ocultar su expresión y abrió la boca con voz tranquila. 
— Mi padre era pintor. Siempre trabajaba aquí mientras yo jugaba con la 
tierra en el descampado delante de él. 
— Oh… 
Haewon asintió con la cabeza mientras miraba alrededor del patio donde 
las pequeñas luces estaban encendidas. 
— Entra. 
—… ¿Puedo entrar? 
— No está en buen estado debido al paso del tiempo, pero aun así vale la 
pena verlo. 
Siguió a Ryuwon al interior del edificio. Numerosos cuadros estaban 
colgados en las paredes y había muchos lienzos cubiertos con telas 
blancas en el suelo. Debido a que a Haewon no le interesaban otros 
pasatiempos aparte del deporte, este paisaje le resultaba fascinante. 
— Mi padre murió de cáncer de pulmón cuando yo tenía seis años. En esa 
época, no sabía lo que era la muerte, así que me quedé distante en la 
funeraria. Y luego cuando llegaron mis primos, simplemente me divertí 
jugando con autos de juguete.  
— Así es a esa edad… La edad en la que no sabes nada. No, de hecho, no 
hay edad para saber sobre eso. 
Ryuwon se apoyó contra la ventana y le hizo un gesto a Haewon. Le 
envolvió la espalda y lo atrajo hacia sus brazos. Enterró la cara en su pecho 
y respiró el espeso olor a madera. El denso aroma de un árbol de verano 
llegó a lo más profundo de sus pulmones y salió. 
— Siempre lo lamente. Si hubiera sabido que iba a ser una separación tan 
larga, al menos me habría despedido apropiadamente de él.  
—… 
— Ahora que lo pienso, tampoco pude despedirme apropiadamente de 
mi madre cuando murió. Era su único hijo. Debió haber estado triste. Al 
menos eso es lo que pienso a veces.  
Haewon acarició la cabeza de Ryuwon sin decir nada. Él también tuvo que 
despedirse de su papá pequeño por un largo tiempo a una edad 
temprana, así que sabía cómo se sentía. 
— Cuando estaba batallando entre la vida y la muerte mientras me 
despertaba como Estambre Venenoso, mi madre tuvo un accidente 
automovilístico. Me pregunto si mi madre renunció a su vida para salvar la 
mía.  
Era una historia de la que nunca había hablado. No le gustaba mostrar sus 
defectos frente a los demás. Lo cual con el paso del tiempo también se 
volvería una debilidad. Pero, ¿por qué quería mostrarle todos los secretos 
ocultos de su corazón a Haewon? Tal vez quería que simpatizara con él 
incluso de esta manera. 
— Cuando era joven, me caí al agua mientras jugaba delante de ellos, y 
mi padre, que ni siquiera sabía nadar, se tiró al agua. Debió haber olvidado 
que no sabía nadar porque su hijo se estaba ahogando. 
Haewon escuchó en silencio su historia. No habló mucho, y sólo quería 
escucharlo así. Probablemente sea mejor para él solo quedarse a su lado 
en lugar de consolarlo. 
Después de eso, Ryuwon fue sacando a relucir historias una tras otra. Los 
dos hombres, abrazados, yacían en el suelo desnudo sin nada. Ryuwon 
pidió prestado el brazo de Haewon y se acurrucó como un niño. 
Poco a poco fue contando historias que no le había contado a nadie, 
como la de haber roto una maceta, la de haber llorado mucho por los 
regaños de su madre y la de haberse escapado porque no quería ir al set. 
Así fue como la noche de los dos fue avanzando lentamente. 
* * * 
Desde la mañana llovía a cántaros, y por la tarde empezaron a caer 
fuertes gotas de lluvia. Haewon estaba tumbado en el sofá del salón 
envuelto en una manta. 
Las repentinas vacaciones estaban llegando a su final. Comió, durmió y 
pasó todo el tiempo con Ryuwon durante una semana. 
Pudo mirar dentro de él mucho más profundamente de lo que mostraba el 
exterior de Kang Ryuwon. 
Y descubrió algunas cosas más. La comida, el gusto, la empatía y la 
personalidad, que parecían estar completamente desincronizadas. 
Haewon miró hacia la cocina soportando la risa que se filtraba. La espalda 
de Ryuwon con un delantal se ocupaba de lo que estaba haciendo con 
tanto ahínco. 
¡Crac-! 
Al oír el sonido de algo que se rompía, Haewon enrolló la manta y se 
levantó. 
— ¿Estás bien? 
—… Ah, no importa. Es sólo una taza rota. 
Ryuwon impidió desesperadamente que Haewon se acercara haciendo 
señas y dando zarpazos con una cara muy avergonzada. Molesto, se frotó 
la cabeza y se puso en cuclillas en el suelo y comenzó a recoger con 
cuidado los pedazos de vidrio rotos. 
Maldita sea. Se reprendió a sí mismo. Hasta ahora, para Kang Ryuwon, la 
cocina era solo un lugar para beber agua. La vajilla y todo tipo de utensilios 
de cocina en la cocina fueron preparados por Joonhee, diciendo que una 
cocina debía de ser surtida. Ha pasado un tiempo desde que se mudó, 
pero la mayoría de las cosas no las ha usado nunca. 
— Hay… Un olor a quemado. 
— ¡Ah! Me estoy volviendo loco. 
Ryuwon dejó de recoger los trozos de vidrio y se levantó de un salto para 
reducir el fuego. Hacía tiempo que los huevos en la sartén se habían vuelto 
negros y perdido su aspecto. Parecía que podrían enfermarse si los comían. 
— Yo lo haré, así que manténgase afuera.  
—… Salgamos a comer. O pidamos a domicilio. 
— Sí, cualquiera está bien, pero primero salga de esta cocina. 
Ryuwon se rascó la cabeza e hizo una expresión de sospecha. En cuanto se 
agachó para limpiar aunque fuera un trozo de cristal, Haewon lo agarró de 
la muñeca y tiró de ella. De repente, se escuchó el sonido de pedazos de 
vidrio rompiéndose bajo las pantuflas. 
— Yo lo limpiaré, así que no arrastre las pantuflas por aquí. 
Haewon se sentó rápidamente en el suelo, limpió un gran trozo de cristal 
roto y barrió el suelo con una pequeña escoba. Mientras deambulaba por 
la cocina, trajo rápidamente una aspiradora y comenzó a pasarla por el 
lugar. 
— Dios mío, ¿cuántos huevos has usado? 
El cuenco de cristal del fregadero estaba cubierto de cáscaras de huevo y 
aceite, e incluso de un vistazo, el apetito parecía disminuir. A juzgar por la 
cantidad de cáscaras apiladas, una docena de huevos parecían haber 
sido usados. Ryuwon se acercó rápidamente, cogió el cuenco de cristal y 
lo escondió detrás de él. 
— Yo limpiaré esto. 
— Démelo. 
— Ha, la verdad. Nunca he hecho nada en la cocina. 
—… ¿Qué? Entonces, ¿y la comida? 
— Cuando empiezo a filmar una película o un drama, rara vez como o uso 
una fiambrera de ensalada…… 
Me sentí un poco avergonzado dando excusas. Siempre intentaba dormir 
en lugar de comer cuando llegaba a casa a causa del insomnio. Y 
después de pasar toda la noche con los ojos abiertos durante varios días, 
me costaba pasar cosas por la garganta, a excepción del agua. 
— Eres demasiado enérgico para ese tipo de cosas 
Haewon lanzó una broma con una sonrisa. Ryuwon miró a Haewon con la 
cabeza inclinada ante la vergüenza. La atmósfera que parecía pesada se 
volvió ligera en un instante. Se sintió un poco extraño. 
— Ahora deme eso.  
Haewon extendió la mano hacia el cuenco de cristal escondido por 
Ryuwon con una cara despreocupada. Ryuwon se apresuró a recobrar el 
sentido y trató de no soltar el bol. No quería mostrarle esto. Después de 
subir y bajar durante mucho tiempo, el recipiente de cristal acabó 
pasando por las manos de Haewon. 
Haewon separó la comida y las cáscaras, las puso en una bolsa de 
plástico, las colocó en un lado del fregadero y empezó a lavar los utensilios. 
Ryuwon se acercó a la espalda de Haewon, lo abrazó por la cintura y 
enterró la cara en su espalda. El olor de la madera oscura calmó su mente 
confusa. 
Haewon era diferente a los demás. Todo el mundo solía mirarlo con ojos 
lastimeros y penosos debido a su actitud sensible e irritable por no poder 
dormir ni comer bien. Como si se compadecieran. 
Pero Haewon no hizo eso. No se compadeció y no lo miró con ojos de 
cachorro. Más bien, lanzó una broma y se rió. 
— ¿Por qué no te compadeces de mí? 
—… No me gusta sentir lástima. 
— No. Quiero que Moon Haewon me vea de manera lamentable y se 
compadezca. 
—… 
— De esa manera no podrás dejar al pobre, triste e insignificante yo. 
La mano de Haewon, que estaba lavando los utensilios con una esponja, 
se detuvo. Burbujas cayeron por el dorso de sus manos. Su corazón se 
estremeció por el calor. Este hombre generoso, que ha sido amado por la 
gente y ha vivido sin que le falte nada, pide cariño. A él, que no tiene nada 
y está quebrado… 
Las palabras que dijo Ryuwon eran poco realistas como líneas de drama. 
Los ojos se le llenaron de lágrimas. Ante las palabras que se transmitieron 
hacia él con un gran significado y sinceridad.  
Haewon dejó la esponja llena de burbujas en el fregadero y subió la 
manivela del grifo para abrir el agua. Miró el agua que caía durante un 
rato y se lavó las manos. La espuma en sus manos fue arrastrada por la 
corriente. Esperando que las profundas heridas y la tristeza de Ryuwon sean 
lavadas como estas burbujas. 
Se sacudió las manos y aflojó los brazos alrededor de su cintura. Cuando se 
dio la vuelta, Ryuwon envolvió sus hombros y los atrajo hacia sus brazos. 
— ¿Cómo puedo decir que siento lastima por ti, actor Kang? 
—… 
— No seas impaciente. Nada cambiará. Nada. 
Haewon abrió sus brazos y abrazó la cintura de Ryuwon. 
— Debes tener hambre. Salgamos a comer. 
—… Quédate así un poco más. 
De repente, ante el fuerte timbre del teléfono que rompió el silencio, 
Haewon se apartó y se dirigió al salón. En la pantalla, las palabras ‘Líder del 
equipo Lee Joonhee’ estaban claramente estampadas. Tosió una vez y 
aceptó la llamada. 
— Hola. 
– Haewon, ¿estás con Ryuwon? 
— Sí, está aquí a mi lado. 
– Pon a Ryuwon al teléfono. Ah, y por cierto ¿tienes pasaporte? 
— ¿Pasaporte? 
Ryuwon, que se acercó sigilosamente, extendió su mano. Después de 
pedirle un momento a Joonhee, le entregó el teléfono a Ryuwon. Ryuwon 
arregló el cuello de la ropa de Haewon y se llevó el teléfono a la oreja. 
— ¿Qué pasa? 
– Sabes que vamos a filmar el drama en Japón, ¿verdad? 
— Oh, pero el horario se retrasó junto con el descanso, ¿no? 
– Eso es lo que había pensado, pero va a seguir adelante como estaba 
previsto debido al alquiler del lugar de rodaje. 
— Entonces, ¿cuál es la conclusión? 
– La salida es pasado mañana. Haewon tiene pasaporte, ¿verdad? 
Ryuwon miró la espalda de Haewon mientras limpiaba el mesón. 
— Le preguntaré. 
– Y voy a pasar por tu casa más tarde. Te llevaré el guión. 
— Okey. 
– ¡Ah! Y una cosa más. Llegó otra solicitud del laboratorio de Estambres 
Venenosos. Guárdala en… 
— Hazla pedazos y tírala. 
Ryuwon, que cortó sus palabras como un cuchillo y colgó el teléfono, se 
desplomó en el sofá. La mera mención del Instituto de Investigación de los 
Estambres Venenosos le hizo temblar. Haewon limpió la mesa con toallitas 
húmedas y se sentó a su lado. 
— El líder del equipo me preguntó si tenía pasaporte. 
— Pensé que el programa se había retrasado, pero creo que sigue en 
marcha. Tendremos que salir del país pasado mañana. Haewon, ¿tienes tu 
pasaporte? 
—… No tengo. 
Cuando se despierta como Pistilo o Estambre, el pasaporte o tarjeta de 
identificación que se tenía durante el período de Cáliz, debe ser 
desechado y emitido de nuevo. Sin embargo, Haewon aún no había 
reemitido ni su tarjeta de identificación ni su pasaporte debido a su 
incapacidad y el dolor de cabeza, que eran efectos secundarios de los 
procedimientos ilegales. 
— ¿De verdad? No juegues. 
—… No me lo han vuelto a expedir después de despertarme con un Pistilo. 
La expresión de Ryuwon estaba muy arrugada. Ya estaba perdido por tres 
noches y cuatro días. Estaba seguro de que se quedaría despierto todas las 
noches con los ojos abiertos a causa del insomnio. 
— Haaaa…. 
Un largo suspiro salió de sus labios. Ryuwon dudó por un rato y cogió el 
móvil de Haewon. 
— Llamemos a Joonhee hyung de nuevo. 
Haewon desbloqueó tranquilamente su móvil, pulsó el botón de llamada y 
se lo entregó de vuelta. Hubo un largo y aburrido tono de llamada. 
Cuando la paciencia de Ryuwon estaba casi agotada, se oyó la voz de 
Joonhee. 
— Hyung, Haewon no tiene pasaporte. 
– ¿Qué? ¿Por qué? 
— Se olvidó de re expedirlo después de despertar como Pistilo. Averigua si 
hay una manera de obtenerlo rápidamente mediante un acceso directo. 
– Umh, lo averiguaré. Y empaca tus cosas cuando tengas tiempo. 
— Bien, investígalo y llámame. 
Ryuwon se frotó la cara con una expresión complicada. Tener que ir a 
Japón por 3 noches y 4 días dejando atrás a Haewon ya me hacía sentir 
sofocado y me dolían los ojos. Tengo miedo de tener que enfrentarme de 
nuevo a un insomnio severo, pero lo que más temo es estar lejos de Moon 
Haewon. Espero desesperadamente que su pasaporte pueda ser emitido 
por cualquier medio.  
— Puede ser un poco frustrante si no lo consigues, así que entra a mi 
maleta. Te llevaré conmigo. 
— ¿Qué? 
—… Estoy bromeando. Así de desesperado estoy. 
Haewon sonrió torpemente y se rascó la mejilla. De hecho, también pensó 
brevemente en sí su cuerpo podría caber en la maleta. No podía decirle a 
Ryuwon sobre eso, así que se rió para sus adentros. 
— Voy a hacer la maleta, ¿quieres entrar? 
— No sigas bromeando. 
— Si digo que no estoy bromeando, ¿entrarías? 
Ryuwon puso una expresión juguetona y apoyó su cabeza en el hombro de 
Haewon. Bajó los párpados y respiró profundamente. El olor del árbol de 
Haewon le hacía cosquillas en la punta de la nariz. Quería terminar el 
drama rápidamente y pasar tiempo a solas con Moon Haewon. 
— Haaa… 
De repente, escuchó un gemido bajo sobre su cabeza. Ryuwon levantó la 
vista sorprendido y miró la cara de Haewon. Sin embargo, la cara de 
Haewon era inusual. Sus pupilas estaban dilatadas y tenía la boca 
ligeramente abierta. 
— ¿Haewon? 
Haewon no podía volver en sí debido al olor de las amapolas. En un 
momento dado, el olor que salió de repente paralizó sus células nerviosas. 
Sus músculos se relajaron y todo su cuerpo se quedó sin fuerzas. Estaba 
mareado, como si hubiera tomado medicina para el resfriado. 
— Haa… 
Haewon, que respiraba con dificultad, se tumbó lentamente en el sofá y 
relajó su cuerpo. 
— ¡Qué pasa, Moon Haewon! 
—… Haa, el olor… Me encanta. 
La saliva fluyó por la boca de Haewon. Ryuwon estaba muy confundido 
por la repentina situación. ¿Por qué diablos reaccionó así? Todo lo que 
comió fueron unas rebanadas de pizza que sobraron… Se mordió 
nerviosamente los labios y acarició ligeramente la mejilla de Haewon. 
— ¿Eh? 
— ¡Moon Haewon! 
Haewon parpadeó lentamente mientras los ojos que habían perdido el 
enfoque se aclaraban rápidamente. Haewon, que se levantó lentamente, 
se envolvió la frente y se inclinó ante unas palpitaciones en la cabeza.  
— ¿Por qué estoy acostado…? 
— Ha, ¿no te acuerdas? 
Perdí la memoria durante unos minutos. Recuerdo las palabras de Ryuwon 
diciendo que entrara en su maleta, pero no recuerdo nada después de 
eso. Mi cabeza estaba nublada. Como cuando bebes demasiado y la 
memoria se corta en algún punto que después no puedes recordar.  
— El actor Kang me preguntó si quería probar a entrar en su maleta, y 
después de eso… no recuerdo. Nada. 
* * * 
El aire dentro del coche que se dirigía al aeropuerto era muy denso. 
Chaehyun, que estaba al volante, miró el asiento trasero por el espejo 
retrovisor. Ryuwon estaba mirando por la ventana del coche, y Haewon 
también miraba la ventanilla del lado opuesto. 
¿Se habrán peleado? 
Chaehyun fingió contestar el teléfono mientras el semáforo estaba en rojo 
durante un rato, y colocó una delgada pared que bloqueaba el asiento 
del conductor y el asiento trasero. Sólo entonces sintió que podía respirar. 
— ¿Está enfadado? 
—……. 
— Lo siento, debería haber sacado mi pasaporte con antelación. 
—… No es algo que el Sr. Haewon deba lamentar, solo tengo acidez 
estomacal. 
Ryuwon miró a Haewon mientras le barría el cabello suelto. Ayer por la 
mañana, después de unas dulces vacaciones de una semana, se reanudó 
el rodaje del drama. 
La filmación de Ryuwon comenzó a última hora de la tarde y duró hasta el 
amanecer. Eran más de las tres de la mañana cuando volvieron a casa tras 
el rodaje. Gracias a esto, ninguno de los dos pudo dormir bien. 
Sin embargo, la razón por la que Ryuwon estaba incómodo no era porque 
el rodaje terminara tarde, que estuviera cansado o que no pudiera dormir. 
Sino porque Moon Haewon no podía acompañarlo al rodaje en Japón 
porque no tenía pasaporte. 
Joonhee corrió por todas partes durante dos días, pero, por desgracia, no 
fue posible volver a expedir el pasaporte porque no estaban preparados 
los documentos necesarios para ello. Para volver a emitir un pasaporte, era 
necesario introducir un registro de inspección y un certificado de 
confirmación que demuestre que la persona es Estambre o Pistilo, pero el 
proceso de los trámites era difícil y llevaba cierto tiempo. Por lo tanto, 
Haewon no tenía permitido acompañarlo durante el rodaje en Japón. 
— Hyung, faltan diez minutos para que lleguemos. Creo que Hayoung 
noona llegará igualmente. 
Chaehyun bajó ligeramente la pared y anunció la inminente llegada. Se 
había decidido que tenía que trasladarse con Go Hayoung para 
promocionar el drama. La productora insistió en que este tipo de evento 
debía realizarse porque estuvieron en pausa durante una semana. Ryuwon 
frunció un poco el ceño y luego giró la cabeza para mirar a Haewon. 
— Tienes una cita con el médico, así que no te olvides de ir a ver a Junho 
hyung. 
—… Sí. 
Trataron de ir al laboratorio de inmediato el día en que aparecieron los 
signos de anomalía en Haewon, pero Junho estaba fuera para asistir a un 
seminario en Estados Unidos. Ryuwon dio un largo suspiro. No podía relajar 
su mente. 
— No te preocupes por mí y ten un buen viaje. 
—… ¿Cómo voy a dormir y arreglármelas sin Haewon? 
Ryuwon refunfuñó con voz vaga. Volveré luego de tres noches y cuatro 
días completos. Ya me duele la cabeza con solo pensar que no podré 
dormir ni comer. 
Haewon extendió la mano y envolvió la de Ryuwon. Quien bajó la mirada y 
miró las manos que los mantenían unidos. Los dedos que llenaban los 
espacios entre sus dedos se veían muy bonitos. El calor entre sus manos le 
hizo sonreír inconscientemente. 
El coche entró lentamente en el aeropuerto. Frente al aeropuerto, los 
reporteros y fanáticos estaban mezclados y abarrotados. Ryuwon se puso 
una chaqueta y gafas de sol. 
— El coche de Hayoung noona está detrás de nosotros. ¿Vas a escoltarla? 
—… ¿Por qué habría de hacerlo? 
— ¿Por qué no?  
Ryuwon abrió los ojos ferozmente y miró fijamente a Chaehyun. Chaehyun 
rápidamente evitó su mirada y detuvo el auto en un lugar adecuado. Los 
fans que reconocieron el vehículo de Ryuwon comenzaron a rugir. 
De repente, alguien llamó a la ventanilla del conductor. Una cara familiar 
estaba de pie fuera de la ventana del coche. Era el representante de Seo 
Jungmin, Yoon Banseok. Chaehyun sonrió alegremente y abrió la puerta 
del conductor. 
— Hola, novato. Hola, Sr. Ryuwon, y ha pasado mucho tiempo, Haewon. 
Chaehyun y Haewon respondieron rápidamente al alegre saludo de 
Banseok. Ryuwon frunció el ceño por el simple hecho de que al ser 
manager de Seo Jungmin ya era desagradable para él, y preguntó sin 
rodeos. 
— ¿Qué pasa? 
— Me solicitaron *soporte in situ. El líder del equipo me dijo que Haewon 
debería despedirte dentro del aeropuerto. Nuestros jóvenes, bájense. Su 
hyung aparcará. 
(*Soporte in situ: es un medio para organizar y optimizar las operaciones 
realizadas fuera de la oficina, es decir, sobre el terreno.)  
Ryuwon miró por la ventana del coche y giró la cabeza para mirar a 
Haewon. Todos los ojos de las cámaras y la gente apuntaban hacia aquí. 
Estaba preocupado de que Haewon fuera arrastrado por esa gran multitud 
y resultará herido. De hecho, hubo un accidente en el que los fans de 
cierto grupo de idols se enredaron entre sí y fueron pisoteados. Agarró la 
mano de Haewon y sacudió la cabeza. 
— Ya está bien. Están los guardaespaldas y Joonhee. ¿Qué sentido tiene? 
— Pero… Quiero verte partir. 
— Más tarde, por hoy que sólo sea desde aquí. 
Haewon una vez más expresó su deseo de verlo partir, pero Ryuwon dijo 
repetidamente que no. Haewon bajó los ojos y puso una expresión de 
pena, pero fue inútil. Antes de que Ryuwon se bajara, hizo contacto visual 
con Haewon y le acarició la cabeza por última vez. 
— Volveré. 
—… Hasta luego. 
Haewon abrió la puerta de par en par con una cara llena de 
arrepentimiento. Se bajó del coche y se hizo a un lado para que Ryuwon 
pudiera bajarse. Cuando Ryuwon se bajó del coche con sus largas piernas 
extendidas, numerosos flashes de cámaras comenzaron a estallar con 
fuerza. 
— ¿Estás aquí? 
Joonhee, que había estado controlando a los fanáticos un poco lejos del 
auto, se acercó y les saludó. Ryuwon volvió a ponerse las gafas de sol y 
refunfuñó en voz baja. 
—… ¿Por qué hay tantos periodistas? 
— No estoy seguro de si hay menos reporteros dentro del aeropuerto. Pero 
es por la reputación de nuestro actor Kang. 
Joonhee miró hacia atrás y observó a Ryuwon. Su cara estaba cubierta por 
unas gafas de sol, así que no podía ver su expresión, pero mostraba signos 
de disgusto. Joonhee le dio un golpecito en la espalda a Ryuwon sin decir 
nada. 
Ryuwon se acercó a la furgoneta con una luz de emergencia encendida 
en la parte trasera y golpeó ligeramente la ventanilla del coche. Pronto, la 
puerta del coche se abrió y Go Hayoung, vestida de forma ligera, salió del 
coche con una brillante sonrisa. Los flashes de las cámaras estallaron hasta 
el punto que le hicieron doler los ojos. 
— ¿Qué llevas puesto? ¿A qué ceremonia de premios vamos? 
Tan pronto como vio a Ryuwon, dijo palabras maliciosas con su boca 
sonriente. Famosa por su carrera fácil en la industria, irónicamente tomó el 
título de actriz inocente. 
Una cara sin maquillaje, vaqueros, camiseta blanca, y el cabello atado en 
una cola de caballo. A diferencia de ella, que parecía modesta a simple 
vista, Ryuwon lucía perfectamente arreglado con pantalones negros, una 
camisa a rayas, una chaqueta y gafas de sol. 
— Es por patrocinio, pero ¿por qué tenemos que hacer este tipo de 
evento? 
— Es para minimizar el impacto de nuestro pequeño cierre. Por favor, 
coopera. 
— Que molesto. 
— Yo soy la que casi muere. ¿Debería haberme retirado y dejarme 
enyesar? 
— Eso hubiera sido divertido. 
— ¿Quieres morir? Sabes que soy tu sunbae, ¿no? 
— Teniendo en cuenta la fecha exacta de mi debut, tengo 10 días más 
que tú. 
Las dos personas frente a la cámara daban la impresión de ser un hombre y 
una mujer de bien, pero su conversación era muy infantil. Cuando 
empezaron a moverse, el equipo de seguridad, Joonhee y otros 
representantes se aferraron unos a otros para asegurar el espacio. 
Haewon bajó las cejas mientras miraba a sus espaldas caminando 
cariñosamente. Extrañamente, sintió que perdía energía. Y la espalda 
comenzó a picarle sin razón. 
Haewon no apartó los ojos de Ryuwon hasta que no pudo ver su espalda 
enterrada en el ruido y la multitud. De repente, Chaehyun, que sacó una 
maleta del carro, le dio un golpecito en el brazo. 
— Hyung, nos vemos después. 
—…Eh, si, trabaja duro. El actor Kang puede que este sensible durante unos 
días, así que por favor compréndelo. 
— ¡Sí! Volveré pronto. Descansa bien mientras Ryuwon hyung no está aquí. 
Haewon murmuró en su interior mientras despedía a Chaehyun. 
‘Debí haberme metido en la maleta’ 
* * * 
Haewon estaba sentado en una silla de la sala de espera, pasando las 
fotos de Ryuwon y Hayoung en el portal principal. Cuanto más pasaba las 
fotos una a una, más se distorsionaba su cara. 
‘¿De qué se ríen tanto?’ 
Refunfuñó por dentro y cambió la foto. Ryuwon le estaba sonriendo 
afectuosamente a Hayoung. No le gustó. Al final, apagó la pantalla del 
móvil porque no podía pasar a la otra foto. Estiró la mano y acarició el 
asiento de al lado. Sin siquiera saberlo, el asiento de Kang Ryuwon le 
resultaba familiar. 
Siempre estuvo aquí. 
Miró el espacio vacío y suspiró profundamente. Ojalá estuviera sentado 
aquí. 
— Sr. Haewon. 
— Ah, hola. 
Haewon se guardó el móvil en el bolsillo trasero y se levantó. Junho, que 
llevaba una bata de médico puesta, se acercó con una brillante sonrisa y 
tomó la mano de Haewon. 
— Tienes buen aspecto. Creo que te ha hecho bien quedarte con Ryuwon. 
—… Ha sido muy agradable. 
Junho sonrió y guió a Haewon a la sala de consultas. Puso agua en una 
cafetera, encendió la corriente, sacó dos cafés mezclados y los vertió en 
un vaso de papel. Se sentó en una silla de escritorio frente a Haewon, con 
un vaso de papel con la cantidad justa de agua puesto delante de los dos. 
Las dos personas sentadas frente a frente detrás de un escritorio, iniciaron 
su conversación con ligereza preguntándose cómo estaban.  
— No me imagino a Ryuwon siendo amable. 
—… Es atento, cálido y me cuida muy bien. 
— ¡¿Eh?! ¿Estás viviendo con alguien que no sea Ryuwon? 
Junho hizo un gesto exagerado como si no pudiera creerlo. El Kang Ryuwon 
que él conocía siempre fue duro, sensible y feroz. 
Cuando Joonhee asumió por primera vez el cargo de gerente de Ryuwon, 
no hubo día en que sus ojos estuvieran secos. Joonhee, quien fue atrapado 
como un ratón por Kang Ryuwon, derramó lágrimas y goteo nasal mientras 
comía patas de pollo picantes diciendo que estaba bien. 
Haewon sonrió torpemente, rascándose la cabeza como si estuviera 
avergonzado. 
— Hmm, ¿entonces vayamos al grano? Escuché una historia aproximada 
de Ryuwon. Dijo que perdiste el conocimiento por unos minutos. 
—… No estoy seguro del porqué pasó eso de repente. Incluso ahora, 
cuando trato de recordar esos recuerdos, todo es borroso. 
— ¿Puedo ver tu espalda por ahora? Hay que examinarla de cerca, pero 
me gustaría ver cómo está el árbol a simple vista. 
Haewon se levantó de la silla y se desabrochó los botones de la camisa. No 
quería enseñarle a nadie las flores en su espalda, pero cerró los ojos y se 
quitó la camisa. 
Junho se arregló las gafas y miró la espalda de Haewon. Cuando vino por 
primera vez, el color era claro, pero ahora ha comenzado a tomar un color 
leñoso. 
— El color del árbol definitivamente se ha oscurecido a simple vista. El color 
está llenando gradualmente las partes que estaban difusas. 
—… ¿Está diciendo que está mejorando? 
— Sí, por supuesto. Pero estas amapolas son innecesariamente brillantes y 
bonitas. 
Las orejas de Haewon se pusieron rojas. Era vergonzoso mencionar las flores 
porque el único proceso por el que se tallaban era a través del sexo. 
Cuando Junho le puso la camisa al hombro, Haewon introdujo 
rápidamente el brazo y cerró los botones. Como las flores estaban 
grabadas en la espalda, la mayoría de las veces llevaba camisas gruesas. 
Le preocupaba que las flores grabadas en su espalda pudieran reflejarse. 
Esta flor no era suya. Era una parte secreta de Kang Ryuwon. Y no quería 
mostrársela a los demás. 
Junho sacó un bolígrafo del bolsillo delantero y anotó meticulosamente el 
estado de Haewon en el gráfico. 
— ¿No es increíble esa frecuencia? Ryuwon sufrió de insomnio durante 
varios años, pero ahora duerme bien y ha mejorado su complexión. Y el 
árbol de color claro del Sr. Haewon se volvió más grueso… En casos como 
este, me pregunto de qué sirve la medicina. 
—… 
— No estoy seguro, pero déjeme decirle los resultados de la investigación. 
Hay tantas variables en esta situación que no estoy seguro de que sea 
correcto. 
— De alguna manera estoy nervioso. 
Se humedeció los labios secos con la lengua y tragó saliva. Estaba 
preocupado sobre qué hacer si enfermaba o algo peor. El árbol se estaba 
volviendo más saludable, pero quizás sus órganos internos estén 
empeorando… 
— Es una especie de adicción. 
— ¿Adicción…? 
— La amapola grabada en el Sr. Haewon es una flor venenosa. Es por eso 
que el acto de recibir veneno para un Pistilo, que haya tenido una relación 
con un Estambre Venenoso, se llama vinculación. El Sr. Haewon se está 
vinculando con Ryuwon. Eso quiere decir que el veneno de las amapolas 
está fluyendo en su cuerpo. 
—… Sí. 
— Ahora puedes limpiar ese veneno teniendo una relación con un Anti 
Estambre. Lo cual puede romper ese proceso. De esa manera no morirá 
por envenenamiento aunque tenga una relación con otro Estambre.  
Haewon estaba impaciente. Tenía miedo de que las palabras siguientes 
fueran inútiles. Tragó saliva seca y fijó sus ojos en la boca de Junho. 
— ¿Alguna vez has oído hablar del ‘vínculo’? 
—…No. Es la primera vez que lo escucho. 
Haewon se enfrió un poco y se llevó el café tibio a la boca. Frunció 
ligeramente el ceño ante el sabor que llenó su boca. 
— El ‘vínculo’ sólo puede hacerse en una relación con un Estambre 
Venenoso. Sucede en el momento en que tanto el cuerpo y la mente de 
las dos personas encajan perfectamente, y es muy poco probable. 
—… 
— Cuando se vincula con un Venenoso, el árbol del Pistilo deja de florecer. 
— ¿Qué? 
Junho cogió un grueso libro de una estantería que llenaba un lado de la 
pared y lo puso delante de Haewon. 
El cuerpo de Haewon se estremeció inconscientemente ante el enorme 
grosor. 
Desde que era joven, le interesaron más los deportes que los libros, así que 
instintivamente sintió el rechazo. Junho sonrió y desdobló con cuidado la 
parte marcada. 
En el libro, estaba impreso un árbol de Pistilo en plena floración. Y había 
algo escrito en letras pequeñas debajo. 
[Después del vínculo, el cuerpo del Pistilo ya no floreció, y su salud estaba 
en muy buen estado]. 
— Ryuwon realizó llamadas telefónicas, buscó varios materiales y pidió 
consejo. Salieron varias opiniones, y esta es la más creíble de todas… ‘El 
Vínculo’. 
—… Entonces, ¿me vinculé con Kang Ryuwon? 
El corazón de Haewon comenzó a latir rápidamente. No sabía nada sobre 
el tal vínculo, por lo que sintió aún más miedo. 
Junho sacudió ligeramente la cabeza. Todavía era demasiado pronto para 
eso. Además, dado que la formación del vínculo no era un fenómeno 
unilateral, la probabilidad de hacerlo era notablemente baja. Era cierto 
que Ryuwon estaba obsesionado con Haewon como si hubiera 
encontrado un oasis en el desierto, pero desde el punto de vista de Junho, 
para Haewon no era tan así. 
Miró a Haewon, quien lo miraba con ojos ansiosos, y volvió a mirar el libro. 
Las condiciones para realizar el vínculo sólo eran posibles cuando el 
intercambio emocional y la respuesta física entre las dos personas 
coincidían exactamente. No era un sentimiento unilateral o sólo porque 
una de las partes lo quisiera. Era un acto simple pero no sencillo. 
— ¿Entonces? 
— Creo que es un precursor para el vínculo. Los Pistilos generalmente 
pueden sostener las flores, pero no pueden olerlas. Cuando Haewon perdió 
la memoria, dijo que las flores olían bien. Un Pistilo, que no tiene un gran 
sentido del olfato, pudo oler las flores de un Venenoso. 
La estructura olfativa estaba desarrollada de manera más sensible en los 
Estambres que en los Pistilos. Por tal razón, los Estambres podían oler la 
madera de los Pistilos que la gente normal no podía. 
Haewon se perdió en sus profundos pensamientos. Ahora que lo pienso, 
una vez percibí el olor de una flor como dijo Junho. No es de extrañar que 
me sintiera incómodo. ¿Hay algún problema con mi cuerpo? Las yemas de 
los dedos de Haewon temblaron ligeramente. 
—… Bueno, en realidad, he olido el aroma de la flor antes de esto. 
Los Estambres no tenían olor. No podía sentir nada a no ser que tocara la 
flor en su muslo. Lo mismo ocurría con Kang Ryuwon. 
Pero cuando se mezcló con Ryuwon por segunda vez, pudo percibir el 
aroma de su flor. El momento en que lamió los pétalos, poseído por el 
fuerte y fragante olor de la flor, apareció ante sus ojos. Las yemas de los 
dedos, que habían estado temblando ligeramente, ahora temblaban 
tanto que se podían ver. 
— ¿Dices que no es la primera vez? 
—…Pude oler la flor en el cuerpo del actor Kang cuando tuvimos relaciones 
por segunda vez. Pero en ese momento no me pasó nada. Creo que sólo 
estaba extasiado. 
Junho encendió la luz de su escritorio y respiró con fuerza. Kang Ryuwon 
estaba mostrando un nivel de obsesión mucho más serio de lo esperado. 
Como si sus instintos como Estambre Venenoso hubieran empezado a 
vincular a Haewon inconscientemente. No bastaba con envenenar su 
cuerpo… Por lo que ahora está tratando constantemente de vincularlo. 
— Hay mucho intercambio emocional entre los dos. Si esta condición 
persiste, tarde o temprano se formará el vínculo. 
Intercambio emocional, Haewon soltó un pequeño suspiro. Tenía el pecho 
congestionado. Los cambios de emociones entre Kang Ryuwon y él eran 
rápidos, lentos y pausados. 
Al estar juntos las 24 horas, rápidamente nos acostumbramos a la existencia 
del otro, y poco a poco nos enfocamos en el interior de cada uno en lugar 
de solo el exterior. Cada vez que encontraba una herida interior que no era 
visible para los demás, sentía afecto. Al principio, creí que se debía a la 
frecuencia. Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, pensé que tal 
vez no era sólo por eso. 
— Lo digo porque soy un anticuado, pero la relación entre ustedes va 
demasiado rápido. 
—… 
— Después del vínculo entre un Pistilo y un Venenoso, las flores ya no son 
grabadas, pero ninguno de los dos podrá volver a relacionarse con nadie 
más. Y todo se acaba cuando cualquiera de las dos partes muere. 
— Así que estás diciendo que esto es malo. 
En lugar de responder, Junho fue a la página web del Instituto de 
Investigación de Ciencias Complejas e introdujo su ID y contraseña en 
modo administrador. Se abrió un tablón de anuncios secreto y giró el 
monitor para que Haewon pudiera verlo. 
— Cuando Ryuwon se sometió recientemente a un examen regular de 
Estambres Venenosos aquí, me designaron como su médico de cabecera. 
Y esta es una carta de cooperación del Instituto de Estambres Venenosos. 
Haewon leyó atentamente las letras que llenaban la pantalla con un rostro 
tranquilo. Pero gradualmente su rostro se fue endureciendo. Tras leer la 
última frase en la que se pedía cooperación, Haewon apretó el puño con 
fuerza y golpeó el escritorio. El calor se acumuló alrededor de sus ojos y se 
enfadó. 
— ¡Bastardos! 
—… Cálmese, Sr. Haewon. 
— ¿Tiene esto sentido? 
—… Como puede ver, Ryuwon es el objetivo de este programa. 
Hubo un tiempo en que los Estambres representaban el 10% de la 
población coreana. Sin embargo, la población comenzó a disminuir 
bruscamente cada año, y antes de siquiera notarlo, fueron nominados 
como un país cuyos Estambres estaban en peligro de extinción, sin 
mencionar el número de Estambres Venenosos. Incluso un actor con una 
cara conocida tendría que participar en un programa terrible llamado 
“Cría de Razas”. Junho sonrió amargamente. 
— Ahhhh, entonces un Estambre Venenoso con un vínculo no podría 
participar de este programa. 
Preguntó Haewon, tratando de mantener la compostura. Mientras 
masticaba la tierna carne en su boca que estaba hecha jirones. 
— Sr. Haewon, creo que me has entendido mal. La razón por la que te 
muestro esto es porque Ryuwon y el vínculo son peligrosos. 
— ¿Peligrosos? 
— Mientras Ryuwon esté seleccionado como el sujeto para el programa, el 
Instituto de Venenosos lo retendrá. Mientras que la condición del Sr. 
Haewon todavía está clasificada como normal porque está bajo mi 
jurisdicción… pero tarde o temprano será revelado. 
Junho lanzó un profundo suspiro. No sabía que las cosas irían tan rápido. 
Sabía que Ryuwon se estaba aferrando ciegamente a la frecuencia, pero 
nunca pensé que tendría en mente el vínculo. Se restregó la cara y volvió a 
abrir la boca. 
— Estoy seguro de que Ryuwon seguirá intentando vincularte y un día lo 
conseguirá. Si el laboratorio de Venenosos se entera de que se vinculó con 
un Pistilo que no puede tener hijos… 
—… 
— No sólo el Sr. Haewon sino también Ryuwon podrían estar en peligro. 
* * * 
La casa sin su dueño se sentía muy desolada. Era el mismo espacio, la 
misma temperatura y la misma humedad, pero la ausencia de Ryuwon se 
sentía mucho. Haewon se posó en el asiento donde siempre se sentaba 
Ryuwon. 
Sacó el móvil de su bolsillo y comprobó la hora. Se preguntó si ya estaba 
filmando, pero no tenía el horario japonés, así que no podía saber qué 
estaba haciendo Ryuwon exactamente. Entonces se limitó a juguetear con 
la pantalla. 
Después de volver a casa, intenté no pensar en nada. Así como el sol sale y 
se pone a una hora determinada y las cuatro estaciones pasan en orden, 
decidí dejar mis sentimientos fluir. 
Él, que había pasado noches sin dormir, me encontró milagrosamente 
cuando el árbol se estaba muriendo. Y si podía formar un vínculo con Kang 
Ryuwon, estaba pensando en aceptar que eso también era parte del 
destino. Después de todo, sólo habría hecho lo que mi corazón me dijo que 
hiciera. Para ser honesto, no sabía cómo rechazarlo y tampoco quería 
hacerlo. 
Como cuando la llovizna moja tu ropa sin poder evitarlo… yo también me 
estaba empapando lentamente de Kang Ryuwon. 
De repente, el teléfono móvil sonó con fuerza. La cara de Haewon se 
iluminó. Pero pronto hizo un mohín con los labios y se llevó el teléfono a las 
orejas. En la pantalla, apareció el nombre de ‘Sucheol Sunbae’. 
— Hola, soy el Nº 46º, Moon Haewon. 
– ¿Qué estás haciendo? 
— Bueno, sólo estoy jugando. 
– Medusa, ¿hoy es tu día libre? 
— Sí, Kang Ryuwon fue a filmar a Japón y estoy tomando un descanso.  
– Salgamos, vayamos por unos tragos. Tengo algo de lo que hablar. 
Haewon miró el reloj de pared reflexivamente. Ya eran más de las nueve. 
Hoy le pesaba mucho la cabeza así que no estaba dispuesto a salir. Sin 
embargo, no podía rechazar las palabras del sunbae que incluso le 
presentó el trabajo, así que preguntó vagamente.  
—… ¿Ahora? 
– Sí, ¿recuerdas el restaurante de *gopchang al que solíamos ir? Nos vemos 
allí en 30 minutos. 
(*Alude tanto a un plato de intestinos de ternera o cerdo a la parrilla en la 
gastronomía de Corea como a los propios intestinos.) 
Dejó el teléfono colgado y se mordió los labios. Se rascó la cabeza y se 
dirigió al baño. Quizá si Sucheol no le hubiera presentado el trabajo, 
todavía no habría conocido a Kang Ryuwon. De ser así, podría haber 
muerto repentinamente sin saber que el árbol de su espalda se estaba 
muriendo. Haewon se dio unas palmaditas en la cabeza y se puso unas 
zapatillas de baño en los pies. 
Justo cuando estaba a punto de poner el móvil en la estantería, el teléfono 
sonó una vez más. Los ojos de Haewon se agrandaron. Se aclaró 
rápidamente la voz y se llevó el teléfono a la oreja. 
— Hola. 
– ¿Has comido ya? 
Haewon frunció un poco el ceño al escuchar aquella voz cansada. Incluso 
sin verlo, pudo saber lo duro que habrá sido la filmación. Haewon bajó la 
tapa del inodoro y se sentó en él. Movió los dedos de los pies sin motivo. 
— Sí, lo hice. 
– Sé que no comiste… Has estado mintiendo mucho últimamente. 
— No, realmente comí. 
¿Tal vez Ryuwon estaba mirando desde algún lugar? Haewon se 
estremeció mientras miraba a su alrededor. No tenía apetito, así que se 
saltó la comida y la cena. Pronto se oyó una pequeña risa. Haewon se frotó 
el pelo con una expresión incómoda. 
– Yo recién volví al dormitorio después del rodaje. Voy a darme una ducha 
y a descansar un poco. 
— Hoy hacía mucho calor, ¿verdad? 
– Estaba un poco decepcionado en el aeropuerto, pero cuando llegué 
aquí, pensé que había sido bueno no haber traído a Haewon. La humedad 
es tan alta que el sólo hecho de respirar cansa. 
— No bebas demasiada agua fría, pero si vas a beberla, que sea tibia. 
Se rascó la mejilla con el dedo porque era incómodo decir cosas 
preocupadas. Después de eso, hubo una pequeña conversación casual. 
Se quejó un poco mientras hablaba de lo que había pasado durante el 
rodaje, y dijo que el paisaje era muy bonito, y que la nieve era agradable a 
pesar del calor. Haewon respondió de vez en cuando, concentrándose en 
su voz. 
– No creo que pueda dormir… ¿Quieres hablar conmigo toda la noche? 
—…Tienes que esforzarte para poder dormir, mañana tienes que filmar. 
– No te preocupes. Cuando aún no te conocía, dormía cinco horas a la 
semana e igualmente iba a grabar. Me resulta familiar. Aunque es un poco 
molesto. 
Ryuwon sonrió tranquilamente. Haewon todavía no podía ni imaginar lo 
duro y difícil que eso habrá sido. Cuando a él le faltaba un poco de sueño, 
le dolían los ojos y se le nublaba la cabeza, pero dormir cinco horas a la 
semana……. 
Haewon soltó un pequeño suspiro. Sentía pena por Ryuwon, quien pasará 
unas noches sin dormir durante unos días. Mientras hablaba con Ryuwon 
por teléfono, la hora de la cita ya se acercaba. 
— Bueno yo tengo que salir por un rato. 
– ¿A dónde? 
— Mi sunbae de la Escuela de Acción me pidió que nos viéramos por un 
momento. 
– ¿Qué van a hacer encontrándose tan de noche? No puedo dormir y me 
quedaré despierto toda la noche con los ojos abiertos, pero Haewon va a 
salir como si hubiera estado esperando que yo no estuviera allí. 
Haewon se tapó la boca y se rió mientras escuchaba su voz sombría. Cerró 
la boca con fuerza por si el sonido de su risa se filtraba. Era divertido porque 
sabía que tipo de expresión hacía cuando ponía una voz vaga y cómo 
abría los ojos. 
— Llegaré pronto. 
– Llámame cuando estés de vuelta. 
— No, le llamaré mañana. 
– No voy a dormir de todos modos, así que llámame. ¿Cómo sabré si puedo 
quedarme dormido escuchando tu voz?  
Haewon colgó su teléfono móvil diciendo que definitivamente lo llamaría. 
Y, antes de darse cuenta, sus labios estaban extendidos en una sonrisa. 
Perdió mucho tiempo hablando por teléfono con Ryuwon. Al final, llegó 20 
minutos más tarde de la hora programada.  
Haewon abrió la puerta de la tienda jadeando. El interior del restaurante 
de gopchang en un callejón de mala muerte estaba lleno de humo con el 
peculiar olor del gopchang. Encontró a Sucheol sentado en la mesa del 
interior y rápidamente avanzó hacia él. 
— Sunbae, soy el Nº 46º Moon Haewon. Mucho tiempo sin verte.  
— Si, finalmente llegaste, Medusa. 
Sucheol sonrió y le tendió un trozo de tripa asada a la parrilla. Era una vieja 
costumbre de Sucheol. Solía darle de comer así a las personas cada vez 
que se encontraba con ellas. Haewon abrió la boca sin decir nada y comió 
el gopchang. El sabroso sabor estaba en la punta de la lengua. 
— Menos mal que no lo has olvidado. Siéntate. 
Cuando sacó la silla del lado opuesto, Sucheol negó con la cabeza. Y 
Haewon lo miró con cara de curiosidad. Luego señaló con la cabeza la 
mesa. Sobre la mesa había una taza y un juego de cucharas que 
mostraban signos de uso. 
— Haewon, cuánto tiempo sin verte. 
Haewon giró lentamente la cabeza ante una voz desconocida. Un hombre 
que llevaba una camisa clara y pantalones de algodón se acercó y tocó a 
Haewon en el hombro. Haewon abrió la boca con incredulidad. 
— ¿No es posible, director Choi? 
—… ¿Cómo has estado? 
Haewon tomó la mano de Choi con el rostro lloroso. Choi Kyujin fue el 
director de la primera película que llevó 10 millones de espectadores sólo 
en Corea del Sur, “Escape”, y del primer debut de Haewon como doble de 
acción, “Una Ola”. 
Cuando estaba recién empezando animó al joven novato doble de riesgo, 
que estaba lleno de errores, e incluso le guió dándole sus propias 
instrucciones de actuación. Era una persona muy especial para Haewon. 
Kyujin estaba encantado con el espíritu y la pasión de Haewon. Entonces, 
afortunadamente, pudo aparecer en las películas de Kyujin una tras otra. 
“Siete días”, “Cruel Venganza”… Gracias a Kyujin pudo interesarse por el 
trabajo de acróbata y no tenerle miedo a los retos. 
Sin embargo, Kyujin quería criar a Haewon como actor, no como doble. Por 
eso, le dio clases innecesarias sobre cómo manejar sus expresiones y le 
enseñó a cómo manejar su cuerpo, la respiración, la vocalización y la 
pronunciación cada vez que tenía tiempo. 
Haewon se esforzó mucho en las enseñanzas de Kyujin, que serían útiles 
más tarde, y también tuvo un papel muy pequeño en Cruel Venganza. 
Mientras trabajaban juntos en las tres obras, Kyujin se hizo cargo de 
Haewon y lo ayudó a establecerse en la industria.  
Sin embargo, unos tres meses antes de que Haewon despertara, anunció 
de repente su retiró de la industria cinematográfica y se marchó a 
Inglaterra. Haewon estaba tan abrumado que no podía hablar 
correctamente y se limitaba a sujetar su mano con fuerza. 
— Director, director. 
—… Sí, me enteré de la situación por medio de Sucheol. Debes haber 
tenido un tiempo difícil… Trabajaste tan duro. 
Las lágrimas brotaron ante las palabras de trabajo duro. Reprimió la 
sensación de querer llorar y respiró profundamente. Kyujin tiró de su 
muñeca y se sentó a su lado. Estaba impactado por el repentino 
encuentro. Kyujin pidió al camarero un vaso de soju, tomó las tripas de la 
placa frontal y las colocó en el plato de Haewon. 
— ¿Trabajas como mánager de Kang Ryuwon?  
—… Sí. 
— ¿Por qué el que tiene que ser actor hace de mánager? 
Kyujin sonrió y recibió un vaso de soju del empleado y lo puso en la mano 
de Haewon. Cogió una botella de soju y llenó el vaso de Haewon. Haewon 
giró la cabeza y bajó un poco el soju con la boca. Frunció el ceño ante la 
singular fragancia del soju y se llevó un trozo de menudencias maduras a la 
boca. 
— Es famoso por ser muy estricto, ¿no es difícil trabajar con él? 
—… Lo está haciendo muy bien. 
Recordó a Ryuwon mientras masticaba las tripas. Es cierto que entre la 
gente de la industria tiene fama de ser irritante y frío, pero todo se debía a 
sus nervios que se volvían sensibles por no poder dormir. No importa lo 
buena que sea una persona, si duerme cinco horas a la semana, será todo 
tosco y amargado. Haewon asintió sin darse cuenta y rápidamente borró 
de su cabeza el apuesto rostro de Ryuwon. 
— Cuando trabajaba en “Una Ola”, se molestaba por todo lo que pasaba 
frente a él.  
—… Ahora no. No se molesta y trabaja duro incluso cuando filma hasta 
altas horas de la noche. 
— No digas tonterías. 
— ¡De verdad! El actor Kang es responsable, amable y sincero. 
Haewon se enfureció ante la burla de Kyujin y dio un grito. Los ojos de la 
gente en el restaurante de gopchang se dirigieron hacia su lado y se 
dispersaron rápidamente. Se rascó la cabeza y se mostró incómodo. 
— Yo… Mejor voy a fumar. 
— Voy contigo.  
Cuando Haewon se levantó de su asiento, Kyujin también se levantó. Entró 
en el callejón junto al restaurante de gopchang, sacó un cigarrillo y lo 
mordió entre los dientes. Encendió la punta del cigarrillo. Le dio una larga 
calada y lo colgó entre sus dedos. 
— Dejaste de hacer ejercicio, y empezaste a fumar, nuestro Haewon está 
muy arruinado. 
—… Es difícil, pero no tengo en qué más apoyarme. 
Haewon sonrió amargamente y se llevó el cigarrillo a la boca. Kyujin se 
puso contra la pared sin fumar y miró a Haewon en silencio. 
Perdió peso y tenía muchos menos músculos que antes, por lo que su físico 
parecía empequeñecido. Estiró la mano con indiferencia y presionó los 
músculos del pecho. En lugar de estar duro, presionó un suave pecho y se 
rió como si fuera increíble. 
— Tu cuerpo se ha ido por completo, ¿verdad? Alguien que es mánager 
de un actor debería hacer ejercicio. 
—… Lo estoy haciendo poco a poco. Pero tengo buenas habilidades. 
Las habilidades que una vez aprendió no se quedaron en la mente, sino en 
el cuerpo. El cuerpo es el primero en reconocer y reaccionar a la forma de 
golpear y atacar al oponente. 
Kyujin sacó tardíamente un cigarrillo, se lo llevó a la boca y lo encendió. El 
cigarrillo ardió con la brasa roja brillante. Haewon terminó primero el 
cigarrillo, lo frotó y tiró la colilla en su cenicero portátil. 
— ¿Puedo preguntarte por qué te fuiste de repente a Inglaterra? 
—… Estaba harto de esta industria. Un día, simplemente empecé a odiar al 
actor principal, al personal y a los inversores. 
—… 
— ¿Qué queda de mí así? Tenía un escepticismo sobre para qué demonios 
estaba escribiendo guiones y haciendo películas. 
Kyujin, que hablaba con cara de pesar, sufría de un dolor ininteligible. Fue 
Kyujin quien siempre fue más apasionado que cualquier otra persona en el 
campo y no escatimó esfuerzos para crear trabajos de alta calidad. Por 
eso Haewon le respetaba. Sintiendo la pesadez del ambiente, frotó el 
cigarrillo y se dio la vuelta. 
— Entremos. 
Kyujin sonrió y le dio una palmada en el hombro a Haewon. 
La fiesta de bebidas fue bastante entretenida. Comenzando con la historia 
de Haewon, un doble de riesgo principiante, estallaron varias tendencias y 
episodios de la industria. Cuando había cinco o seis botellas de soju 
apiladas en la mesa, Haewon se levantó abanicando sus manos. Se 
emborrachó después de mucho tiempo. 
— Necesito ir al baño… 
Sintiendo que todo daba vueltas a su alrededor, Haewon se rodeó la frente 
con la mano y la presionó. Temblando, se dirigió al baño fuera de la tienda. 
Tocó la puerta y volvió a llamar para ver si había alguien dentro. 
Haewon salió y sacó un cigarrillo. De repente, escuchó un timbre en su 
bolsillo. Encendió rápidamente un cigarrillo y sacó el móvil de su bolsillo. Un 
bonito nombre flotaba en la pantalla. 
— Hola. 
– ¿Has bebido mucho? 
— Un poquito. ¿Qué estás haciendo? 
Haewon se acuclilló de espaldas contra la pared. Tenía la cabeza 
mareada porque incluso había fumado mientras estaba borracho. Sacudió 
la cabeza un par de veces y se acercó el teléfono a la oreja. 
– Estás fumando. 
— Sí, salí para ir al baño y quería fumar… 
– Haewon, pareces borracho. ¿Estás bien? 
—… ¿Yo? No. No estoy borracho. Estoy bien. 
Haewon se sintió asqueado por el humo del cigarrillo, así que lo restregó 
rápidamente por el suelo y tiró la colilla en el cenicero. Mientras trazaba 
una línea parabólica, la colilla no entró en el cenicero y cayó al suelo. 
— Eh. 
Haewon, sin saberlo, hizo un ruido, levantó su cuerpo, cogió la colilla y la 
tiró al cenicero. 
– Hmm, estás borracho, creo que estás borracho, y mucho. 
— No es así, no estoy borracho, estoy bien. 
Se escuchó una pequeña risa ante el juego de palabras infantil. Le gustó el 
sonido de la risa que sonó a través de su oído, así que se acercó aún más el 
móvil. No es como si pudiera escucharlo mejor sólo por tenerlo más cerca, 
pero igualmente quería hacerlo. Seguía queriendo escuchar la voz de 
Ryuwon. 
— ¿Qué está haciendo el actor? ¿Has comido? 
– Estaba leyendo el guión. Tuve una comida sencilla antes. 
— Hace calor, así que asegúrate de comer bien. Oblígate a comer. Si no 
puedes dormir pero tampoco comer, tu resistencia disminuirá.  
Haewon escribió cuidadosamente el nombre de Kang Ryuwon en el suelo 
de tierra con sus dedos. Las letras borrachas y torcidas se dibujaron en el 
suelo. 
– Haewon, eres lindo cuando estás borracho. Bebe conmigo más tarde 
también. Cada vez que me hablas, quiero atraparte. 
— ¿Quieres atraparme?  
– Ah, quiero acostarme con Moon Haewon. 
Sonrió tranquilamente mientras escuchaba la voz juguetona de Ryuwon. 
De repente, le vino a la mente cuando lo conoció. El momento en que 
agarró su muñeca con una expresión fría y dura. Haewon sonrió como un 
tonto. Se frotó el pecho con la mano sintiendo como algo le hacía 
cosquillas en el corazón. 
— Bueno… Es un poco extraño decir esto. 
– ¿Eh? 
Miró el nombre escrito en el suelo y volvió a dibujar las palabras con los 
dedos. Siempre ha estado a su lado durante casi dos meses, así que nunca 
pudo sentir su ausencia como tal. Pero después de un declive como este, 
sintió tristeza por su ausencia y lo echaba de menos. 
Además, la carta de cooperación que Junho le mostró no dejaba de 
aparecer al final de sus pensamientos.  
Haewon se quitó la suciedad de las yemas de los dedos y barrió su espalda 
sin motivo. Había rastros de Ryuwon en esta espalda.  
— Te protegeré, actor Kang. 
– ¿Por qué tan de repente? 
— Porque soy tu mánager. No hay otro significado. Porque soy un 
mánager… Sí. 
Ryuwon no dijo nada. Si no fuera por el pequeño sonido de la respiración, 
podría haber pensado que el teléfono se cortó. Vio a una persona salir del 
baño. Se levantó y se dirigió hasta allí. 
– Moon Haewon. 
—… 
– ¿De verdad no quieres decir nada más? 
Haewon se detuvo frente al baño. No podía responder fácilmente a la 
pregunta de si había otro significado. Estaba nervioso. Tenía miedo de 
revelar su corazón. Y, honestamente, tampoco estaba seguro de lo que 
significaba sentir cosquilleos en el corazón. 
– Respóndeme. ¿Eso es realmente todo? 
— Sólo… Quiero protegerte. Quiero hacer todo lo posible para proteger al 
actor Kang de ser lastimado tanto mental como físicamente. 
Las mejillas de Haewon estaban enrojecidas. No podía decir si era porque 
estaba borracho o porque tenía el corazón caliente. 
– Está bien, no puedo evitarlo si eso es todo por ahora. Vete a casa 
temprano y descansa. Llámame cuando llegues. 
— Sí… 
– No hables mucho, porque te extraño. 
Se sintió ahogado y el corazón le dejó de latir. Haewon no podía decir 
nada mientras seguía con el móvil en la oreja. Después de eso, Ryuwon dijo 
algunas cosas más, pero no pudo prestarle atención. 
Porque te extraño. 
Porque te extraño. 
Porque te extraño.  
La palabra persistía en sus oídos. Se quedó en blanco durante mucho 
tiempo con el teléfono colgado. 
— ¿Qué estuviste haciendo tanto rato? 
Haewon entró con cara de desconcierto y se sentó en la silla. Sucheol 
refunfuñó y pidió una botella de soju. Durante el tiempo que Haewon 
estuvo ausente, había otra botella vacía más. Se sentía como si todavía 
estuviera soñando. La singular voz de Kang Ryuwon seguía haciendo 
cosquillas en sus oídos. 
— Haewon. 
—… 
— Moon Haewon. 
— ¡Ah, sí, sí! 
— ¿Por qué estás tan perdido? ¿Qué pasó en el baño? 
— No, nada… 
Cuando Sucheol y Kyujin levantaron sus vasos, Haewon levantó el suyo 
rápidamente y lo chocó con los de ellos ligeramente. Después del sonido 
agudo, giró la cabeza y dio un sorbo al vaso. En cuanto Haewon dejó el 
vaso con un fuerte sonido, Kyujin puso un grueso libro delante de él. 
La portada tenía una llamativa impresión con la palabra <Veneno>, y el 
nombre de Kyujin estaba escrito debajo. Haewon abrió mucho los ojos y 
miró a Kyujin. Esto no era un libro, sino un guión. Era un guión. 
— Director, ¿está empezando una nueva película? 
—… Bueno, no quiero revertir mi declaración de retiro, pero tengo alguien 
con quien realmente quiero trabajar. 
—… Eso es genial. 
Kyujin se sirvió soju en la boca y luego un trozo de gopchang. Se eliminó el 
sabor amargo peculiar del soju, y sostuvo el hombro de Haewon con su 
mano. 
— ¿Recuerdas cuando me dijiste que pensarías en ser actor si dejabas la 
acrobacia? 
Haewon se frotó la cara ebrio y balbuceó sus pensamientos. Cuando 
interpreté un papel menor en “Cruel Venganza”, Kyujin me elogió, diciendo 
que lo haría bien también como actor. Por eso le dije en broma que si 
algún día dejaba de ser doble, me convertiría en actor. En ese momento, 
yo pensaba en la acrobacia como una carrera de toda la vida y no tenía 
intención de renunciar, así que simplemente me negué.  
Kyujin añadió, borracho y con la cara enrojecida. 
— Piénsalo ahora. Escribí el personaje de Veneno pensando en ti, así que 
espero que lo hagas. 
* * * 
Ryuwon se quedó despierto toda la noche con los ojos casi abiertos. Se 
quedó dormido un rato, pero sólo fueron unos 10 minutos. Fue una noche 
excepcionalmente larga. 
Como Haewon no estaba, inmediatamente desarrolló insomnio, eclipsando 
que había estado durmiendo cómodamente durante casi dos meses. Era 
tan sorprendente que sólo podía reírse. El hecho de como el insomnio 
apareció inmediatamente sin Moon Haewon, y como el cuerpo era 
realmente una cosa misteriosa. 
Retiró las cortinas y abrió la ventana. El aire húmedo se filtró en la 
habitación. Bajó un poco más la temperatura del aire acondicionado y 
cogió el guión. Revisó su horario para hoy y verificó la hora con su teléfono 
móvil. 
A las 7 de la mañana, Haewon, que había estado bebiendo anoche, de 
seguro estaría profundamente dormido. Exhaló un ligero suspiro y un rostro 
difuso apareció ante sus ojos somnolientos. 
“Te protegeré, actor Kang”. 
¿Esa palabra siempre fue tan estremecedora? Ahora que lo pienso, nunca 
he pedido que alguien me proteja. Después de todo, ¿quién protegería a 
un hombre adulto de 33 años? Una risa silenciosa brotó de sus labios. La 
voz, diciendo que lo protegería infinitamente, fue innecesariamente firme y 
resonante. 
¿Quién protege a quién? 
Ryuwon refunfuñó sin motivo y se metió en el baño. Después de tomar una 
ducha, llamó a Chaehyun. Para cuando ya estaba molesto por el 
repetitivo pitido, escuchó una voz llena de sueño. 
– ¿Hyung? ¿Ya estás despierto? 
— Si tienes gachas instantáneas, tráelas a mi habitación. 
– ¿Qué? ¿Vas a desayunar? 
Ryuwon colgó sin contestar. Poco después, Chaehyun llamó a la puerta. 
Pero no traía nada en sus manos. 
— Hyung, hola… No has podido dormir. ¿Tuviste insomnio? 
Chaehyun miró la cara de Ryuwon, quién frunció ligeramente el ceño. 
— Eres ruidoso, ¿quieres morir?  
— Ah, solo quería comprobarlo y traértelo. ¿De verdad quieres gachas? 
Ryuwon apenas soportó la irritación y asintió. Chaehyun se quedó ahí de 
pie con una expresión en blanco durante un rato, luego volvió 
rápidamente a sus cabales y corrió a su habitación. 
Mientras calentaba las gachas, Chaehyun abrió el chat privado del 
personal de Ryuwon y empezó a escribir un mensaje. Ryuwon no durmió 
bien, así que tengan mucho cuidado. 
Tan pronto como presionó enviar, las notificaciones empezaron a llegar. 
Todos eran emoticones de llanto. Dejó a un lado el teléfono y suspiró 
durante un buen rato. 
Ya se sentía sofocado porque sabía mejor que nadie lo sensible y agudo 
que se ponía Ryuwon cuando no podía dormir. Habría sido más fácil si 
hubiera estado Haewon… pero fue algo que no pudo ser evitado. 
Chaehyun puso un tazón de avena en una bandejita con cara 
malhumorada y llamó a la puerta de Ryuwon. 
De repente, Ryuwon, que se había secado el cabello y se había cambiado 
de ropa, abrió la puerta con una apariencia prolija. Tras pasar por al lado 
de Ryuwon, puso la bandeja sobre la mesa y abrió la tapa. 
¿Lo he calentado demasiado? Chaehyun se mordió los labios al ver el 
vapor que salía. Por esto podría ser fácilmente culpado y atrapado como 
una rata. Removió las gachas un par de veces con una cuchara tratando 
de enfriarlas y llamó a Ryuwon. 
— Por favor coma. 
— ¿A qué hora empezamos a rodar? 
— Decidieron cambiar el orden de rodaje con Hayoung noona anoche. 
Creo que terminará a las 8 en punto. Averiguaré la hora exacta y te lo diré. 
Ryuwon asintió y se sentó en la silla de la mesa. 
“Hace calor, así que asegúrate de comer bien. Oblígate a comer. Si no 
puedes dormir pero tampoco comer, tu resistencia disminuirá.”  
Fue Haewon, quien se preocupaba por él incluso cuando estaba borracho. 
Revolvió el tazón humeante de gachas con una cuchara y se lo llevó a la 
boca. El olor era obviamente sabroso, pero no pudo sentir ningún sabor en 
su boca. Los granos de arroz se desmoronaron en su boca mientras se 
revolvían. 
Tenía la boca seca y áspera, así que los granos de arroz no bajaron por su 
garganta. Se aguantó las ganas de escupir y bebió un poco de agua. 
Lanzó un largo suspiro y se metió nuevamente papilla en la boca. 
Después de treinta minutos de comer, Ryuwon cogió una nueva botella de 
agua y se la llevó a la boca. El tazón estaba vacío. Sentía que había 
bebido más agua que gachas. 
Ryuwon miró el recipiente vacío e impulsivamente cogió su móvil para 
ejecutar la aplicación de cámara. Y fotografío un tazón vacío en el que no 
quedaban granos de arroz. 
— Tráeme café. 
— Sí, el líder del equipo fue al sitio para verificar la hora exacta y se pondrá 
en contacto contigo. 
Chaehyun se guardó el móvil en el bolsillo trasero y levantó la 
bandeja. ¿Qué? ¿Has terminado? Chaehyun, que miraba alternativamente 
el cuenco de gachas vacío y a Ryuwon, se apresuró a hacer una expresión 
diferente cuando sus ojos se encontraron con los de Ryuwon. Chaehyun 
estaba asombrado por el tazón de avena vacío porque Ryuwon ni siquiera 
podía comer adecuadamente en los días en que no podía dormir. 
Ryuwon se apoyó contra la ventana y sacó su teléfono celular. Puso la foto 
de un tazón de gachas limpio y vacío en la pantalla y jugueteó con sus 
orejas. Estaba tomada con un propósito, pero era embarazoso ponerla en 
práctica. Lanzó un largo suspiro y golpeó la pantalla con las manos. 
Es gracioso, algo como esta imagen…. Como si fuera un niño que quiere 
ser alabado. 
Ryuwon se rió a carcajadas. Después de pensarlo mucho, decidió borrar la 
foto. Hizo clic con las yemas de los dedos en la forma de la papelera de la 
parte inferior de la pantalla. 
En la pantalla apareció la frase [¿Seguro que quieres borrar la foto?] 
Ryuwon tragó con fuerza y movió su dedo. Pero antes de eso, el nombre de 
Haewon apareció en la pantalla. Estiró los hombros mientras miraba su 
teléfono móvil que sonaba con un fuerte ruido. 
— Hola. 
– Hmm, ¿estás despierto? 
— Tu voz es muy mala. ¿Estás bien? 
– Sí, estoy bien, pero hace tiempo que no bebo… Creo que mi memoria 
está un poco borrosa.  
— ¿Hmm…? 
– Tengo el registro de una llamada telefónica anoche. Me preguntaba si 
había cometido algún error. 
Ryuwon sonrió en silencio. Qué devastador debió sentirse cuando abrió los 
ojos por la mañana y descubrió que tenía una llamada telefónica con él. 
Esta situación era a la vez divertida y un poco molesta. 
— ¿No recuerdas nada de lo que me dijiste? 
– Ah, tengo recuerdos vagos… 
— ¿Recuerdas cuando dijiste que te estabas muriendo de amor? 
– ¡¿Qué?! 
Fue un truco inútil. Hizo que una persona revoloteara toda la noche con las 
palabras de que lo protegería, y ahora estaba malhumorado porque no 
podía recordarlo. 
– Ah, yo, ¿de verdad dije eso? Ah, parece que cometí un error porque 
estaba borracho. Lo siento. 
— ¿Por qué lo sientes? ¿Ese tipo de sentimiento desapareció después de 
despertar sobrio? 
Haewon no dijo nada. Suspiró, y solo pudo escuchar un crujido al otro lado 
del teléfono. Ryuwon sonrió y arregló su teléfono. Será mejor que deje de 
bromear justo aquí. 
— Ayer… 
– No, no se ha ido. 
Bump, sintió como si algo cayera bajo sus pies. La parte interna de su muslo 
hormigueaba. Haewon no solía revelar sus emociones y siempre manejaba 
todas las situaciones con una expresión seca y tranquila. Anoche, dudó 
durante mucho tiempo cuando le preguntó si tenía otros significados 
además de querer protegerlo. 
Incluso estando borracho, su actitud seguía siendo contundente, no 
hablaba mucho sobre sí mismo y era una persona pasiva en sus 
emociones… ese era Moon Haewon. Pero por primera vez, mostró sus 
sentimientos y mostró su corazón. 
Ryuwon estaba impaciente y no podía quedarse quieto. Se levantó y se 
paseó por la habitación. 
— Tienes el don de volver loca a la gente desde la mañana. 
– Lo siento. Ayer bebí mucho. Tendré cuidado de que esto no ocurra a 
partir de ahora. 
— Terminaremos el rodaje rápidamente, así que veámonos y hablemos. Ya 
sea con el cuerpo o con la boca.  
* * * 
Haewon se sentó frente a frente con Kyujin y un tazón 
de *Haejangguk delante de él. Ambos se veían demacrados por la resaca 
y el cansancio en sus rostros. Suspiró largamente, removiendo la sopa de 
resaca con una cuchara. 
(*Es una sopa para la resaca, un platillo clásico de la cocina coreana.) 
¿Qué le dije realmente a Kang Ryuwon anoche? Afortunadamente no 
estaba en Corea. No sé qué hubiera pasado si hubiera estado aquí.  
— Bebí demasiado ayer. 
—… Yo también. 
— ¿Pero nos llevaste a Sucheol y a mí al motel y usaste tu instinto de 
búsqueda para ir a casa? 
Haewon se rió un poco mientras echaba pimienta roja Cheongyang en la 
sopa de resaca. Cuando bebía, extrañamente tenía un fuerte instinto de 
búsqueda, así que volvía a su casa de forma ágil sin importar nada. Por lo 
que, hasta ahora, no ha tenido incidentes de emborracharse y despertar 
en un albergue o casa ajena. 
— Antes elogiabas mi instinto de vuelta a casa, pero ¿por qué ahora no? 
— Es porque Sucheol estaba pegado a mí, y cuando abrí los ojos, me 
sorprendí.  
Kyujin refunfuñó por lo bajo mientras tomaba la sopa picante. Se sentía un 
poco más aliviado por la sopa caliente. Kyujin, que llevaba mucho tiempo 
bebiendo sólo la sopa sin decir nada, levantó la cabeza y abrió la boca. 
— ¿Lo has pensado? 
—…Todavía estoy borracho y no puedo pensar. 
— Cuando estás fuera de tus cabales es cuando mejor obtienes la 
respuesta que quieres. 
Haewon se llevó la sopa de resaca a la boca sin decir una palabra. 
Pensaba que primero tendría que deshacerse de esta maldita resaca para 
poder pensar en lo siguiente. 
— Me hubiera gustado que hicieras el papel principal, pero pensé que 
podrías sentirte presionado, así que elegí para tí el personaje con el rol 
secundario. No te sientas presionado, confía en mí y vayamos a eso de una 
vez. 
— Director, no estoy desempleado. Soy el manager del actor Kang 
Ryuwon. Y tengo una deuda. Para pagarla, tengo que ir a una empresa 
que me paga cada mes. 
Haewon, que vació limpiamente el cuenco de Haejangguk, le vertió agua. 
Ahora le gustaba trabajar como gerente de Ryuwon. Además, no estaba 
especialmente interesado en actuar, así que la propuesta de Kyujin no era 
muy atractiva. 
— Es famoso por cambiar de mánager. ¿Qué vas a hacer si te despiden? 
¿Quién ha pasado toda su vida sin hacer nada más que trabajos en la 
oficina o cocinar? 
—… 
— Mientras consigas un buen lugar en esta industria, podrás vivir sin envidia. 
Intentémoslo ahora que puedo ayudarte. Eres bueno con las expresiones y 
tienes talento para actuar. Si no tuvieras ninguna posibilidad, ni siquiera te 
diría esto. 
Kyujin podía recordar claramente la cara de Haewon cuando lo vio por 
primera vez en la Escuela de Acción. Tenía unos rasgos limpios y altos, por 
lo que llamaba la atención enseguida incluso en un lugar lleno de jóvenes. 
Aunque era excelente como doble de acción, también tenía bastante 
habilidad como actor. 
Obviamente no le estaba proponiendo esto sin ninguna verificación previa. 
Ya había interpretado un pequeño papel en “Cruel Venganza”. Era un 
personaje muy multifacético porque quería hacerle actuar. 
En el papel interpretaba al hijo de un preso condenado a muerte que fue 
incriminado injustamente, en donde su padre finalmente moría y el hijo 
lloraba desconsoladamente… La alegría y el placer de ese momento no se 
podían expresar con palabras. Haewon no solo lloró con la cara, sino que 
mostró su actuación con lágrimas saliendo de su corazón. 
Docenas de miembros del personal contuvieron la respiración y se dejaron 
llevar por la actuación de Haewon. El director de la cámara no se centró 
en los otros actores que le rodeaban, sino que sólo siguió la línea 
emocional de Haewon, y también falló en el momento de gritar el corte. 
Ni una sola vez sus ojos se equivocaron. Moon Haewon era una perla 
enterrada en el barro. 
— No digas que no, piénsalo. Todavía tenemos tiempo para lanzar y 
proceder. 
—… Gracias y lo siento. 
— ¿Qué? 
— Me diste una oportunidad, pero no pude darte la respuesta que querías. 
Kyujin palmeó su frustrado estómago y se puso de pie. Haewon empujó 
rápidamente la silla y se levantó. 
— Tengo una reunión con la productora, así que tengo que irme. Volvamos 
a ponernos en contacto. 
— Sí, vete a casa con cuidado. 
Haewon se sentó mientras miraba la espalda de Kyujin. Sintió que tenía una 
tarea difícil. Se rascó la cabeza y cogió el teléfono que estaba al revés. 
Había una marca de notificación en la aplicación de mensajería. Su boca 
todavía estaba seca, así que parecía que la resaca aún no había 
desaparecido. Abrió la aplicación de mensajería en la pantalla mientras 
bebía agua. Vio un mensaje de Chaehyun. 
[Chaehyun: ¡Emergencia! Ryuwon hyung tiene insomnio. Todos, no se 
queden en el set innecesariamente]. 
Después de eso, los emoticonos de llanto del resto del personal siguieron en 
una fila. Ah… No pudiste dormir. Haewon soltó un pequeño suspiro. Sintió un 
poco de pena por lo sensibles que debían de estar sus nervios. El clima 
también estaba caluroso, por lo que estaba seguro de que tampoco habrá 
comido. 
Haewon cerró la aplicación de mensajería tocando la pantalla y 
diciéndoles que lo hicieran lo mejor posible. Sin embargo, todavía había 
una burbuja roja de mensaje en el icono. Haewon volvió a encender la 
aplicación de mensajería con cara de curiosidad. 
La pantalla decía: [Te envié una foto], junto con el nombre de Kang 
Ryuwon. Haewon movió el dedo para abrir una nueva ventana. 
Al cambiar la pantalla, una imagen llamó su atención. Era una foto de un 
tazón de gachas limpiamente vaciado. 
Las comisuras de su boca se levantaron por sí solas y una sonrisa comenzó 
a aparecer. Miró fijamente la foto sin quitarle los ojos de encima. Podía 
entender vagamente el significado de esta foto enviada por Ryuwon. 
Haewon comenzó a escribirle un mensaje cuidadosamente. 
* * * 
— ¡Corte! 
— Gracias por tu duro trabajo. 
— Gracias por tu duro trabajo. 
Debido al clima caluroso, la filmación se retrasó, por lo que Ryuwon tuvo 
que pararse frente a la cámara hasta el día de su partida. Corte-, al 
escuchar el sonido, Chaehyun rápidamente trajo un gran paraguas y lo 
cubrió del caluroso sol. Ryuwon respiró con dificultad. No se sentía bien. 
— Hemos terminado con el rodaje, así que ya puedes ir al aeropuerto. 
— Agua. 
Ryuwon se aflojó la corbata y se barrió el pelo hacia atrás. Estaba 
sofocado por el clima húmedo. Chaehyun le entregó una botella de agua 
y limpió una pajita. La sensación fresca que comenzó a llenar su boca lo 
hizo respirar un poco. 
— Oppa, esto es lo que llevarás cuando ingreses a Corea. 
Jaeyoung le mostró un traje a Ryuwon con la intención de distraerlo del 
dolor. A Ryuwon no le gustaba recibir patrocinios por eso la mayoría de 
ellos los rechazaba, pero ahora no tenía más remedio que aceptarlo 
porque era de una empresa que fabricaba a la medida todos los trajes de 
“Pareja Sospechosa”. Siempre y cuando Ryuwon lo usara, todo estaría 
bien. 
Ryuwon frunció el ceño al ver el logotipo de la famosa marca de trajes en 
las manos de Jaeyoung. Sin embargo, al contrario de lo que se esperaba, 
tomó el traje y entró en el auto sin decir nada. 
— ¿Le habrá dado un golpe de calor? 
— Oppa está realmente raro. Puedo ver claramente que no ha podido 
dormir, pero no se ha molestado durante días. Eso da más miedo. 
— Lo sé. Antes se habría irritado, gritado y lanzado maldiciones. Era difícil 
hasta respirar.  
Chaehyun bajó la voz y refunfuñó. Ryuwon no pudo dormir bien durante 
todo el rodaje en Japón. Se quejaba de la falta de sueño evidenciada en 
sus ojos, pero permanecía en silencio frente a la cámara sin molestarse. 
Ahora era así. Antes era normal que gritara diciendo que se deshicieran de 
esa ropa porque no le gustaba llevarla, pero ahora se metió en el coche 
con el atuendo sin decir nada. Se sentía como caminar sobre una fina 
capa de hielo. 
Tak-, Jaeyoung reaccionó de inmediato al sonido de la puerta del auto 
abriéndose. Ryuwon, que llevaba un traje de lino, salió del coche, tocando 
bruscamente su cabello desordenado con las manos. Jaeyoung se tocó la 
ropa, sacó un reloj de metal de su bolsa y se lo puso en la muñeca. 
— Gafas de sol. 
— Ah, espera un momento. 
Jaeyoung se movió rápidamente y sacó del coche unas gafas de sol del 
tamaño adecuado. Después de ponerse las gafas, Jaeyoung encendió la 
aplicación de la cámara del móvil y tomó una foto. Era una foto para 
enviársela al patrocinador. 
— ¿Dónde está Joonhee hyung? 
— Oh, se ha ido al aeropuerto primero. Sube. 
Ryuwon se apoyó en el asiento y sacó su teléfono celular. Luego encendió 
la aplicación de mensajería y miró la conversación que había tenido con 
Haewon. 
A diferencia de lo que le preocupaba por si parecía patético, Haewon 
envió un mensaje con un emoticón levantando el pulgar debajo de la foto 
enviada. 
[Gracias, por favor regresa sano y salvo. No hagas enfadar al personal.] 
A pesar de ser una frase sin mucho trasfondo… Cada vez que lo veía se 
sentía extraño. Como cuando una madre elogia a su hijo por haber 
sacado 100 puntos en el examen de matemáticas. 
Sonrió y cerró los ojos. Durante estos tres días solo pudo dormir unas tres 
horas. Se encontraba en un estado terrible. Incluso tenía síntomas de 
vómitos acompañados de mareos. En el pasado tenía cierta inmunidad 
porque estaba acostumbrado a no dormir continuamente, pero después 
de conocer a Haewon, había estado durmiendo tan profundamente que 
ahora le resultaba más difícil. 
Aun así, no se sentía tan mal mientras pensaba que podría ver a Haewon 
pronto. Sin embargo, tres horas más tarde, el aeropuerto internacional de 
Gimpo se puso patas arriba. 
* * * 
— ¡Salgan del camino! 
— ¡Te vas a hacer daño, quítate de en medio! 
Los fanáticos y los reporteros estaban enredados y no podían dar un paso 
adelante. El equipo de dirección y el de seguridad aseguraron el espacio a 
la fuerza, pero no fue fácil. 
Estaba casi fuera de sí ante el sonido de los flashes disparando por todas 
partes y los gritos de los fans. Haewon se mordió los labios con nerviosismo y 
pisó fuerte. Una maldición le subió por la garganta. 
— ¿Está bien el Sr. Kang Ryuwon? 
— ¿Hubo algún problema con el rodaje en Japón? 
— ¿Cuándo van a anunciar su situación oficial? 
— Por favor, diga una palabra. 
Cuando los periodistas le preguntaron, Joonhee se molestó y dijo 
repetidamente que tenía que comprobar la situación primero. Finalmente, 
el equipo de apoyo del aeropuerto también intervino para ayudar a 
Ryuwon y a su grupo a escapar. Pero ya fue demasiado tarde, Ryuwon 
colapsó frente a las cámaras que no dudaron en tomar la mayor cantidad 
de fotos para esparcir al mundo la noticia de como el famoso actor Kang 
Ryuwon se había desmayado en medio del aeropuerto, justo frente a los 
periodistas y fanáticos. 
Haewon se llevó cargando el cuerpo desvanecido de Ryuwon hasta el 
coche, lo recostó boca arriba en el asiento trasero y se subió al auto con él. 
En cuanto la puerta del coche se cerró, Chaehyun pisó el pedal del 
acelerador. 
— ¿Qué pasó en Japón? 
El rostro de Ryuwon estaba empapado de sudor al cubrirse la cara con una 
chaqueta. Le quitó la chaqueta y le limpió el sudor con toallitas húmedas. 
— Apenas ha dormido durante tres días. La azafata me dijo que tenía 
ganas de vomitar, así que fui con él pero me dijo que estaba bien. ¿Vamos 
al hospital más cercano? 
— Ve al Centro de Investigación de Ciencias Complejas.  
Haewon aflojó un par de botones de la camisa de Ryuwon y aflojó la 
hebilla de sus pantalones para ayudar a la circulación de la sangre. Estaba 
empapado en sudor, le quitó el pelo de la frente y le estiró los brazos y las 
piernas. No sabía que se enfrentaría a él con esta cara. La apariencia de 
Ryuwon cuando se desplomó, seguía dando vueltas frente a sus ojos. 
Cuando el coche entró en el centro de investigación, Junho, que estaba 
esperando por adelantado, se acercó y abrió la puerta del coche. 
Después de examinar la condición de Ryuwon, quien había perdido el 
conocimiento, inmediatamente lo trasladó a una camilla móvil y entró en 
el laboratorio. Justo cuando Haewon estaba a punto de entrar en el 
instituto, Joonhee lo agarró del brazo. 
— Líder del equipo. 
— En primer lugar, tengo que volver a la empresa debido a mi cargo 
oficial, así que por favor ponte en contacto conmigo cuando Ryuwon se 
despierte. 
— Sí, lo llamaré enseguida. 
— Es solo porque está cansado. Ya se ha desmayado algunas veces por el 
insomnio. Todo irá bien, así que no te preocupes. 
Joonhee miró su rostro contemplado con ojos tristes y le dio unas 
palmaditas en el hombro ligeramente. Al ver que Joonhee se alejaba, se 
frotó la cara y empujó con fuerza la puerta de cristal del instituto de 
investigación. 
Haewon recorrió el pasillo de la sala de tratamiento y se mordió los labios. 
Cuánto tiempo había pasado, Junho abrió la puerta de la sala de 
tratamiento y salió. 
— Sr. Haewon. 
— Director, ¿qué pasa con el actor Kang? ¿Es algo malo? 
— No, en absoluto. La temperatura corporal, la presión arterial y el pulso 
son normales. Su conciencia también ha regresado…… 
Ryuwon estaba actualmente consciente y era capaz de hablar. De camino 
al laboratorio, se despertó y vomitó una vez, pero no fue nada grave. 
— Me enteré por Joonhee que pasó por un momento difícil en Japón. 
Dado que estaba lejos del Sr. Haewon, estoy seguro de que no pudo dormir 
lo suficiente. 
—… 
— Cuando el insomnio es severo, si una persona que no acostumbra a 
comer se obliga a sí misma a hacerlo, puede ser contraproducente. 
— ¿Contraproducente?  
—… Como ahora no pudo dormir repentinamente, las funciones de su 
cuerpo estaban severamente deterioradas. En esos casos es mejor que le 
pongan una intravenosa que una comida. Debe haber sido muy duro, pero 
se las arregló para llegar a Corea después de la filmación. Su fuerza de 
voluntad es… De todos modos, entra. 
Haewon abrió mucho los ojos y se tapó la boca con ambas manos. Sólo le 
había dicho que comiera porque temía que perdiera su resistencia….. 
Nunca pensé que sería contraproducente. Después de haber hecho 
docenas de llamadas con Ryuwon, nunca me dijo que lo estaba pasando 
mal, se mostraba indiferente. 
Inclinó la cabeza hacia Junho y se acercó a la sala de tratamiento. 
Cuando abrió la puerta ligeramente, vio a Ryuwon tumbado en la cama. 
Ryuwon, que se tapaba los ojos con un brazo, levantó medio cuerpo y miró 
a Haewon. 
— Acércate. 
—… ¿Estás bien? 
— Como puedes ver… ¿Cómo has estado, Haewon? Al mirar tu cara, 
parece que te ha ido bien. 
—… 
— Hice un gran problema por nada. No tenía teléfono entonces… 
¿Haewon? 
Haewon se quedó quieto con la cabeza baja. Dijo que estaba bien, pero 
para mí no se veía así. No pude notarlo antes porque llevaba gafas de sol, 
pero debajo de sus ojos estaba oscuro y cansado. 
Lo sentía por Ryuwon, que tuvo que ponerse delante de las cámaras 
después de memorizar sus líneas bajo el sol abrasador con esa cara. 
Ryuwon se levantó de la cama y se acercó al frente de Haewon. 
— Debes haberte sorprendido. Lo siento. 
—…Te enfermaste solo porque te dije que comieras sin molestarte. No 
debería haber dicho nada… Lo siento. 
— No te disculpes. Realmente estoy bien. ¿Sí? 
La nariz de Haewon estaba cosquilleando ante la suave voz 
tranquilizadora. Kang Ryuwon era realmente una persona que hacía que su 
mente se volviera extraña. Hace que el corazón le palpite con fuerza y 
derriba el muro que construyó firmemente con sus ojos cálidos y sus 
palabras. No podía definir exactamente lo que era este sentimiento. 
Haewon dio un paso atrás sin darse cuenta. De repente, sintió miedo. Si se 
profundiza aquí, puede que no sea capaz de salir. No quería estar solo de 
nuevo. Sin embargo, le era imposible eliminar sus sentimientos por Kang 
Ryuwon que se desbordaban como olas. 
Ryuwon extendió la mano y abrazó a Haewon. Abrazó su cuerpo con 
fuerza y enterró sus labios en su nuca. El singular olor a madera de Haewon 
le hizo cosquillas en la punta de la nariz. 
— Ah, el olor de Moon Haewon… Me encanta.  
Abrazó con fuerza el cuerpo de Haewon, quien estaba inmóvil sin poder 
abrazarlo, con ambos brazos. Sintiendo el temblor de su cuerpo. 
— ¿Por qué estás temblando? No hace frío…. 
Un día, Ryuwon me pidió que le tuviera lástima y que simpatizara con él. 
Ahora, pude entender el significado de esas palabras que no conocía en 
ese momento. 
— Yo, solicité un reemplazo de mi pasaporte. Ahora podré seguirte a todos 
lados.  
— Sí… Haz eso. Haewon dijo que me protegería, así que por favor 
protégeme. 
—… 
— Sólo confío en ti, Haewon. 
Ryuwon declaró, y besó brevemente el lóbulo de la oreja de Haewon. 
* * * 
Una pequeña cámara fue instalada frente a la cama de Ryuwon. Quién 
estaba sentado en la cama mirando hacia a la cámara con cara de 
aburrido, perdió rápidamente el interés y giró la cabeza. 
— No tengo tiempo, así que prepárate rápido. Mantén bien el ángulo de la 
cámara. 
Haewon miró a Chaehyun, quien estaba tocando la cámara desde la 
distancia. No, para ser exactos, estaba mirando a Ryuwon detrás de él. 
Ryuwon empezó a dormitar en el coche de camino a casa, y cuando llegó 
a ella, se quedó completamente dormido. Después de dormir unas cinco 
horas, su cara tenía mucho mejor aspecto. 
— Haewon, revisa el fan café y las reacciones de la página. 
— Sí, líder. 
La razón por la que se instaló una cámara en la habitación de Ryuwon fue 
para hacer una transmisión en vivo, comúnmente llamada ‘Labang’. 
Aparte de las noticias, a medida que se difundían las historias de los fans 
que presenciaron la caída de Ryuwon en el aeropuerto, se publicaron miles 
de artículos preocupantes en las redes sociales y en el fancafé de Ryuwon. 
Por mucho que dijera la compañía que no había nada malo y que sólo 
estaba cansado, los fanáticos no se lo creyeron. Más bien, hubo una 
oleada de llamadas protestando contra la empresa. Como los fans se 
apoderaron de la página web del drama, Joonhee finalmente se puso de 
acuerdo con Ryuwon para transmitir en directo. 
Haewon leyó detenidamente los mensajes del fan café en su portátil y 
comprobó sus respuestas. El café estaba entusiasmado con la noticia del 
Labang. Después de configurar la cámara, Joonhee comprobó la hora y 
organizó los alrededores. Mientras que Jaeyoung golpeaba ligeramente la 
cara de Ryuwon con un polvo compacto. 
— No me gusta la idea de hacerlo en el dormitorio. 
— Dijiste que no querías hacerlo en el trabajo. De todos modos, vas a 
revelar todo cuando el reality show comience. Sólo piensa que es algo por 
adelantado. 
Ryuwon barrió la cama con su mano con una cara agria. Esta habitación 
era el lugar donde Haewon gemía acaloradamente y lo deseaba con 
todo su cuerpo. Quería volver a ver a Haewon, quien estuvo atrapado en 
este espacio cuadrado mientras lloraba obscenamente. Se humedeció los 
labios con la lengua y acosó a Haewon con la mirada. 
No quería revelar este espacio a una mayoría indeterminada de personas. 
Ryuwon retiró la manta y le hizo un gesto a Chaehyun. 
— No me gusta el dormitorio. Mueve la cámara a la sala de estar. 
— No tenemos tiempo. Nos quedan menos de diez minutos de todos 
modos. 
— Vuelve a poner la cámara en la sala. 
Chaehyun suspiró profundamente ante la orden de Ryuwon. Y Haewon le 
dio ánimos con la mirada mientras aflojaba los tornillos que estaban 
apretados en silencio. 
Diez minutos más tarde, la transmisión en vivo comenzó después de 
muchos giros y vueltas. 
La cámara se encendió y Ryuwon saludó a la cámara. Miró rápidamente a 
través de la ventana del chat y sonrió alegremente. 
— Hola, soy el actor Kang Ryuwon. Creo que se deben haber sorprendido 
mucho por el repentino accidente de hoy. Normalmente soy muy 
saludable… Y tal y como anunció la compañía sobre mi situación, ahora 
estoy en muy buena forma. Me costó mucho rodar en Japón por el clima 
húmedo y caluroso, pero supongo que me relajé después del rodaje. 
La ventana del chat era un mar de lágrimas. ㅜㅜ, ㅠㅠ. Este tipo de 
emoticones estaban casi por todos lados. Ryuwon volvió a tranquilizar a sus 
fans diciendo que no se preocuparan por él. 
— ¿Eh? 
Ryuwon estuvo hablando por un rato, pero la pantalla se quedó en blanco 
y nada se movió. 
— El servidor debe haber explotado. Espera un momento. 
Joonhee llamó a la persona encargada del servidor. Aparentemente, la 
página estalló debido a la repentina avalancha de usuarios concurrentes. 
Los mensajes comenzaron a publicarse rápidamente en el fancafé. 
Pronto se reanudó la emisión en directo, pero el servidor seguía 
desconectándose como si fuera inestable. 
— Esto es extraño… 
Ante la incómoda voz de Ryuwon, Joonhee giró su dedo sobre su cabeza 
sin hacer ningún sonido. Fue una señal para que siguiera adelante. 
Ryuwon volvió a saludar a la cámara con una mirada traviesa. Al cabo de 
un rato, la pantalla volvió a funcionar correctamente y la ventana del chat 
empezó a subir sin problemas. 
— Creo que podré hacerles el reality que prometí el año pasado en la 
reunión de fans antes de este año Es la primera vez que revelo mi vida 
personal desde mi debut, así que estoy un poco agobiado, pero me 
esforzaré porque lo prometí. 
Ryuwon pronunció las palabras que había preparado. La ventana del chat, 
que era un mar de lágrimas junto a los fans, se fue estabilizando poco a 
poco. Ryuwon demostró personalmente que estaba realmente sano al 
contar un episodio que sucedió en Japón. 
Treinta segundos antes del final, Ryuwon confirmó la señal de Joonhee y se 
apresuró a despedirse. 
— Mis *chikwon, por favor manténgase saludables y amen mucho a 
“Pareja Sospechosa”. Nos quedamos sin tiempo, lo siento mucho… 
Entonces, nos vemos la próxima vez. Adiós. 
Sonrió hasta el final y se despidió con las manos ante la cámara. La breve 
emisión en directo terminó con un récord de 130.000 usuarios simultáneos. 
(*Chikwon es el nombre del fandom de Ryuwon, y ¿creo? Que viene de la 
palabra ‘chic’ en inglés, es decir, en vez de decirles que son bellas, tienen 
gracia, estilo, etc., las llama de ese modo como referencia, idk.) 
(EXPLICACIÓN EXTRA: La vinculación, o unión como a veces aparece, es la 
primera etapa del vínculo. Es decir, son todos esos problemas y cambios 
que vienen después de que el Venenoso deposite su veneno en el Pistilo 
tras la primera relación sexual. Mientras que, el Vínculo como tal, es 
cuando ya llegaron al final de todo ese proceso y están completamente 
atados entre sí tanto física como mentalmente.) 
5. Adicción. 
Haewon abrió la puerta del baño sacudiéndose el pelo mojado con las 
manos. Después de tomar una ducha caliente, el aire exterior se sentía 
fresco. Tiró del cordón de su bata de ducha para hacer un nudo. 
— ¿Qué es esto? 
Tan pronto como secó y barrió su cabello húmedo, vio a Ryuwon tumbado 
en la cama sosteniendo el guión de “Veneno”. 
Ah... 
Se mordió los labios con consternación. Solo entonces recordó que había 
leído el guión anoche y luego lo metió debajo de la almohada. Haewon se 
acercó a la cama e intentó tomar el guión, pero Ryuwon esquivó su mano. 
— Ah, no es nada. Por favor démelo. 
—…Parece la nueva película del director Choi. ¿Por qué tienes esto, 
Haewon? 
— Bueno, es sólo… 
Mientras Haewon trataba de evitar la situación, Ryuwon levantó la parte 
superior de su cuerpo y se sentó. Hace un rato, encontró el guión y llamó a 
Joonhee para preguntarle por el nuevo trabajo del director Choi, pero 
parecía no saber nada. 
– El director Choi Kyujin se retiró de las películas y se fue a Inglaterra. Pero 
¿por qué preguntas por él tan repentinamente? 
Por mucho que lo pensara, no había ninguna razón para que Haewon 
tuviera este guión. 
— ¿Por qué tienes este guión? 
—…Por casualidad. 
— No pensarás que voy a creer que de alguna manera tienes el nuevo 
trabajo de aquel director jubilado por coincidencia, ¿verdad? 
Haewon jugueteó con sus orejas y evitó su mirada. Era vergonzoso decir 
que Kyujin le había hecho una propuesta para ser actor. Esperaba poder 
dejar el tema y seguir adelante, pero Ryuwon no parecía tener ninguna 
intención de hacerlo. 
— Haewon. 
—… ¿No puedo decírselo después? 
— ¿Por casualidad conoces personalmente al director Choi? Es el director 
de “Una Ola”, así que tienes que conocerlo… 
—… 
— ¿Te reuniste con el director Choi cuando yo estaba en Japón? ¿Solo los 
dos? 
— No sólo nosotros dos… 
Ryuwon dejó escapar un pequeño bufido. Haewon se había reunido con el 
director Choi cuando él estaba rodando en Japón, pero extrañamente, se 
le revolvió el estómago. Dejó el guión que tenía en la mano y le hizo una 
seña a Haewon para que lo mirara. 
— El guión, por favor. Me desharé de… ¡Ugh!  
Agarró la muñeca extendida de Haewon pidiéndole el guión. Y él, quien 
estaba de pie indefenso, cayó sobre sus brazos. 
En un instante, invirtió su postura, acostó a Haewon en la cama y miró 
hacia abajo. Haewon, atrapado entre sus brazos, cerró y abrió lentamente 
los ojos, y lo miró con una cara llena de preguntas. 
— No me molesté porque Haewon me dijo que no tratara mal al personal, 
también me pediste que comiera, así que incluso comí las tres comidas del 
día. ¿Mientras que tú te estabas reuniendo con otro hombre aquí? 
— ¿Qué? No, no es eso, el director Choi estuvo conmigo en la reunión con 
un estudiante de último año de la escuela de acción. Yo fui sin saber que el 
director Choi estaba allí. 
— Entonces, si el director Choi te hubiera pedido que te reunieras con él 
por separado, ¿no hubieras ido? 
—… 
Ryuwon bajó la cabeza y mordió ligeramente la barbilla de Haewon. La 
piel suave se envolvió en su boca pero desafortunadamente se apartó. 
Cuando bajó la mano y tocó el nudo de la bata de ducha, Haewon lo 
bloqueó. 
— Se-se lo diré. 
— Deberías haber hecho eso hace un minuto. 
Tiró de la mano de Haewon y la movió hasta la parte inferior de su cuerpo. 
El pene firmemente erecto tocó toda su palma. Haewon frunció el ceño y 
retiró la mano. 
— Tomate tu tiempo para responder. 
—…Ugh, sólo lo diré. 
La lengua de Ryuwon lamió suavemente una de las orejas de Haewon. 
Primero chupó el lóbulo de la oreja, luego la mitad del pabellón auricular, y 
después el pabellón auricular completo. El provocativo sonido del 
movimiento de la lengua se escuchó con fuerza. Haewon tragó saliva y 
agarró la bata de ducha de Ryuwon. 
— Si un autobús pasa por una parada, ¿siempre se detiene?  
— Ugh, ah, e-espera.  
— En este caso, el autobús que pasó no se detuvo, y mi pene está 
funcionando de la misma manera que un autobús que no logra frenar. 
Haewon jadeó ante la voz juguetona. Tenía la cabeza hecha un lío por los 
labios alrededor de su oreja susurrándole. Un aliento caliente se vertió en su 
oído, y cada vez que abría la boca, los labios tocaban su pabellón 
auricular o su lóbulo haciéndolo estremecer. 
Ryuwon luchó con la sensación de pesadez que tocaba sus muslos 
desnudos. Empujó a Haewon hacia el final de la cama y continuó 
frotándose la parte inferior del cuerpo. 
Los brazos llegaron hasta la orilla del colchón. Haewon miró hacia debajo 
de la cama con sorpresa. No había ningún otro lugar para retroceder. 
Ryuwon golpeteó el nudo de la bata de ducha con el dedo. 
— Cada vez que desato este nudo, siento como si estuviera quitando el 
envoltorio. Sé que hay algo agradable y apetitoso aquí, lo cual hace que 
me excite más. 
— Haa, yo, me voy a, caer.  
— Si no te mueves, no te caerás. 
Ryuwon tiró del cuerpo de Haewon, lo puso en el centro de la cama y se 
levantó. Metió los pies en las pantuflas dispuestas debajo de la cama y 
caminó hacia el gran armario que tenía dentro. Haewon miró hacia el 
vestidor, respirando con dificultad hasta la punta de la barbilla. Poco 
después, Ryuwon salió con una percha de corbatas. Decenas de corbatas 
estaban colgadas prolijamente. 
— Elige dos que te gusten. 
— ¿Qué? 
Con una cara que parecía no entender la situación, tiró de dos lazos que 
parecían poder sostener cualquier cosa. Ambas eran corbatas de seda 
azul. Ryuwon se acercó a la cama con las corbatas que Haewon eligió 
dejando la percha en el suelo. Se barrió el cabello que caía de forma 
natural y tomó una corbata. 
— Esta es la corbata que compré cuando tenía 20 años. El diseño es un 
poco antiguo, ¿verdad? 
Como dijo, la corbata que sostenía tenía un diseño tosco y ancho, que la 
hacía parecer vieja. 
— Pero esta corbata que has elegido es muy útil cuando se trata de atar. 
Debido a que la punta no es delgada, no tengo que preocuparme porque 
deje marcas.  
De repente, agarró las muñecas de Haewon y las levantó por encima de su 
cabeza. Luego comenzó a atar sus manos juntas. 
— ¡Qué es esto! 
— Shh, podrás desatarlas cuando quieras. No las ataré tan fuerte para que 
no queden cicatrices. Pero espero que no las saques a propósito. 
Ryuwon besó brevemente ambas muñecas mientras terminaba el nudo. Su 
tono fue tan dulce y suave que ni siquiera pudo refutarlo. No había malicia 
ni travesura. Haewon miró a Ryuwon con ojos confusos.  
Cogió otra corbata con una mirada muy seria. La tensó con fuerza frente a 
los ojos de Haewon y luego la movió para cubrirle la vista. En un instante, su 
visión se ennegreció. Avergonzado, intentó empujar el pecho de Ryuwon 
con las manos atadas, pero silenciosamente este le había hecho un nudo 
detrás de la cabeza. 
— A-actor Kang. No juegues conmigo. 
— No estoy bromeando. Deja de luchar. Concéntrate en mis manos. E 
imagina cómo toco, muerdo y chupo todo tu cuerpo.  
Ryuwon cogió dos corbatas más debajo de la cama, las ató al cabecero 
de la cama y las aseguró conectándolas con la corbata atada a la 
muñeca de Haewon. Ryuwon se levantó de la cama y observó el cuerpo 
de Haewon, con las manos atadas y con los ojos vendados. 
Personalmente, no tenía este tipo de gustos, pero siempre que veía a 
Haewon quería atarlo de esta manera. 
— Si se siente incómodo o desagradable, puedes retorcer tus manos y 
sacarlas. El nudo está muy flojo. 
— Umh, me siento, raro. 
Cuando uno de sus cinco sentidos fue bloqueado y sus manos libres fueron 
atadas, se sintió extraño. El sentido del olfato y del oído se volvieron más 
sensibles, como si instintivamente estuvieran tratando de reemplazar el 
sentido que fue bloqueado por otro. El crujido de las colchas que 
normalmente no escucharía, el olor del perfume de Ryuwon con solo la 
reverberación restante, y la brisa fría del aire acondicionado podía sentirlas 
tan claramente. 
La mano de Ryuwon se movió a lo largo de su abdomen. Llegó hasta la 
punta de su cuello y volvió a bajar. Haewon sentía curiosidad por saber 
qué expresiones estaba haciendo y cómo respiraba. 
Ryuwon golpeteó el nudo de la bata varias veces con el dedo y lo tiró 
lentamente. El cordón apretado en la cintura perdió gradualmente su 
fuerza y se aflojó. Haa, dejó escapar un suspiro para luego apretar los 
labios. 
Cuando la bata que cubría el cuerpo se abrió por ambos lados, el área 
alrededor de sus ojos se calentó. Los ojos bestiales de Kang Ryuwon se 
pintaron frente a los ojos vendados. Era emocionante pensar en qué tipo 
de ojos lo estaban mirando desde la oscuridad. 
De repente, Haewon sintió que algo le hacía cosquillas en el pecho. 
Probablemente era el cabello lo que lo tocaba tan suavemente. Haewon 
contuvo la respiración y se concentró en los sentidos de su cuerpo. No 
sentía deseos de querer desatar sus manos. 
Poco después, la lengua tocó una de sus areolas, y comenzó a lamerla con 
movimientos circundantes para luego chuparle los pezones. Todos sus 
sentidos se concentraron en las pequeñas protuberancias que estaban 
siendo contorneadas por la boca. Ryuwon le lamió los pezones, los rodó 
con la lengua y luego le mordió con fuerza uno de ellos mientras levantaba 
ligeramente la cabeza.  
— ¡Ugh! Ah, me duele. 
— ¿Seguro que te duele? 
Preguntó, mientras frotaba mordazmente el otro pezón disponible con las 
yemas de los dedos. Tal y como él dijo, no era sólo dolor lo que estaba 
sintiendo. En el momento en que su pezón fue presionado entremedio de 
los dientes, se sintió como si todo su cuerpo hubiera sido electrocutado. 
— Uugh, no, muerdas. Quedarán marcas.  
— ¿Y por qué no dejar una marca? ¿Quién más podría verlas además de 
mí? 
Juntó los labios, succionó uno de los pezones y lo redondeó con la lengua. 
La respiración de Haewon se fue acelerando poco a poco. La sangre fluyó 
hacia la parte inferior de su cuerpo y el pene atrapado debajo de Ryuwon 
se retorció, quejándose de frustración. 
— No tengo la menor intención de compartir a Haewon con nadie más. 
Esta apariencia obscena y lujuriosa sólo debe servir para complacer mis 
ojos. 
— Ngh, pero si voy al laboratorio, haa, el director… 
Ryuwon sonrió tranquilamente y lamió la punta del pene con la lengua. 
Lamió el pilar durante mucho tiempo e intencionadamente metió la 
cabeza hacia dentro y le frotó el escroto con la nariz. 
La corbata que había quedado suelta se aflojó. Haewon se aferró a la 
larga cuerda e inclinó la cabeza hacia atrás. Un gemido rasposo estalló de 
su garganta. 
Cada vez que la lengua lamía su pene, su cabeza parecía estar dando 
vueltas y vueltas. Se sentía como si estuviera subiendo a lo alto de una 
montaña rusa para luego descender. Incluso parecía que podía escuchar 
los engranajes chirriando en sus oídos. De repente, el cuerpo de Haewon se 
llenó de tensión. 
— Cuando tenía 18 años, pensé en dejar mi trabajo y estudiar. Tenía 
mucha confianza en mi capacidad de memorización. 
— Ugh, no hables, ah, ahí. 
Cuando soltó su respiración sobre la punta humedecida con saliva, todo el 
cuerpo de Haewon tembló. Sin embargo, Ryuwon continuó hablando 
mientras lamía el pilar con su lengua. 
— Pero desde que pude tener sexo contigo, nunca volví a arrepentirme de 
no haber estudiado.  
— ¡Agh! ¡Mierda! 
Palabras vulgares salieron de su boca. Todo el cuerpo le cosquilleaba 
como si tuviera cientos de hormigas arrastrándose. Frunció el ceño y 
levantó las uñas ante la fuerte necesidad de rascarse. A diferencia de su 
voz suave, su aliento contenía una libido pegajosa y húmeda. Y esa misma 
libido estaba ahora impregnando todo su cuerpo, fomentando su deseo 
sexual. 
No puedo soportarlo más. 
Haewon aflojó sus muñecas. Se deshizo de la corbata que cubría sus ojos, 
empujó el cuerpo de Ryuwon y se le subió encima. Debido a que sucedió 
tan rápido, Ryuwon hizo una expresión de vergüenza e inmediatamente 
relajó su rostro y se rió. 
— Umh, hubiera sido bueno que me pararas con moderación luego de 
disfrutarlo. 
— ¿Ahh? 
— Algo como: “Actor Kang, deberías intentarlo. Desátame para poder 
atarte”. 
Haewon apretó los dientes y respiró con fuerza. Su caja torácica se hinchó 
considerablemente para luego descender. Ryuwon sonrió en silencio, 
frotando su mejilla contra la palma de Haewon. 
— Puedes taparme los ojos, pero no me ates las manos. Mañana tengo que 
filmar y será difícil hacerlo si quedan marcas.  
Haewon se mordió los labios con fuerza y le quitó primero la bata de ducha 
a Ryuwon. Un cuerpo flexible y sólido se reveló ante sus ojos. Pasó los dedos 
por su cintura para despojarlo del bóxer que envolvía la parte inferior de su 
cuerpo. Y un gran pene firmemente endurecido emergió de su cuerpo 
haciendo gala de su majestuosidad. Haewon se levantó y le quitó la ropa 
interior. El líquido preseminal fluía de su pene haciéndolo lucir más viscoso. 
— ¿Qué estás haciendo? 
— ¿Eh? 
— ¿Por qué no me cubres los ojos? 
— ¿Por qué no lo haces tú? 
Haewon abrió el cajón de la mesa de noche y sacó un gel. De su cuerpo 
fluyó un poco de líquido pero no era lo suficiente para una inserción 
rápida. Al igual que los sabores más deliciosos de la comida, su cuerpo 
también ya estaba apegado a los placeres y el calor que ya había 
probado. La sensación de cómo su temperatura corporal aumentaba 
incapacitando sus extremidades, hasta llegar al punto donde su placer es 
llenado con la grabación de las flores.  
Se echó un poco de gel en la mano y lo dejó donde estaba, luego, 
abriendo lentamente su agujero, se introdujo uno de sus dedos. Estaba 
impaciente por la estrecha abertura. Trato de relajar su cuerpo respirando 
profundamente, pero no fue tan fácil como pensaba. 
Ryuwon estaba mirando a Haewon con la parte superior del cuerpo 
levantada. La apariencia de Haewon metiéndose los dedos estimuló su 
bajo vientre. 
— Si lo metes así, te dolerá. 
— Cállate y tápate los ojos. 
— Ven aquí, te tocaré. 
—…Tápate los ojos primero. 
Ryuwon, de mala gana, se ató los ojos con una corbata y se hizo un nudo 
detrás de la cabeza. Originalmente estaba esperando que la corbata se 
empapara con las lágrimas de Haewon, así que se humedeció los labios 
con pesar. 
Después de confirmar que los ojos estaban cubiertos, Haewon se agachó a 
la derecha de Ryuwon. Levantó su mano y le empapó la palma con gel. 
Luego la soltó. Y las yemas de sus dedos se aproximaron a tocar su cerrado 
agujero. 
— Mételos tú mismo. 
— Haa, de verdad… 
Vaciló porque no era un pene, sino sus dedos. Sin embargo, el deseo sexual 
que llenaba su interior era mucho más grande que la vergüenza. Entonces, 
Haewon puso uno de los dedos de Ryuwon sobre su agujero y lo empujó 
hacia dentro. 
— Uhhh… 
El grueso dedo extendió el acartonado orificio mientras se hacía camino 
hacia dentro. Agarró la sábana con ambas manos y la sostuvo con fuerza 
para evitar que su postura decayera. 
Ryuwon instintivamente movió su mano. Y metió el dedo hasta el fondo 
haciendo fricción. Agitando el dedo con fuerza, frotó y rozó la suave y 
caliente carne de la pared interior. Quizá porque tenía los ojos tapados, el 
tacto de las yemas de sus dedos era un poco diferente a la anterior. 
Haewon se apoyó en sus antebrazo y soportó una sensación demasiado 
excitante. Otro dedo más se abrió camino a través del estrecho agujero y 
excavó hacia dentro. 
— ¡Ugh, uh, ah! E-espera. 
— ¿Por qué eres tan estrecho? Puedes aguantarlo. Resiste. 
Cuando Haewon distorsionó su cara y levantó la parte superior de su 
cuerpo, Ryuwon agarró su espalda con la otra mano y tiró de ella. Luego, 
sus dedos  se introdujeron más profundamente. Haewon apoyó su cara 
contra la sábana y se resistió. Cada vez que los dedos tanteaban su interior, 
tanto el líquido como el gel se desbordaban. 
— ¡Agh! ¡Ah! ¡Ahí, agh! 
Ryuwon sacó sus dedos hasta la entrada y comenzó a frotar la pared 
interior en un ángulo diferente. El cuerpo de Haewon temblaba mientras 
frotaba la carne hinchada de sus paredes con las yemas de los dedos. La 
carne del interior se tensó de golpe y apretó los dedos con fuerza. 
Entonces Ryuwon frotó y estimuló los puntos con más insistencia. Los 
genitales de Haewon se estremecían como si estuvieran a punto de 
eyacular. 
— Ugh, ah, no. ¡Haaa, por favor! ¡Ugh…! 
— Te sientes así porque tengo los ojos cubiertos. Debido a esto, puedo 
imaginar todo como yo quiera y molestarte a mi antojo. 
Haewon rompió a llorar y alejó su pelvis levantando los muslos. Los dedos 
que penetraban su trasero salieron y Haewon estiró su cuerpo. El cuerpo le 
temblaba por sí solo con una sensación de debilidad. El aire había 
cambiado un poco. Ahora se percibía un aroma obsceno mezclado en el 
ambiente. 
— Ven aquí. 
Ryuwon agarró las piernas de Haewon y tiró de él hacia abajo. Puso su 
mano dentro de su entrepierna, la acarició una vez y le apretó la cintura. 
— Yo soy quien imagina las cosas pero tú eres quien las disfruta. 
Tenía los ojos vendados, así que pensé que no se daría cuenta…. 
La cara de Haewon se puso roja. Sólo le había estimulado el trasero un par 
de veces con los dedos, pero él ya había llegado a su clímax. Haewon 
tomó un gran respiro y cambió de posición moviéndose sobre sus rodillas. 
En lugar de estar de cara a Ryuwon, se sentó de espaldas a él y dejó sus 
genitales entre sus caderas. 
Ryuwon se levantó sigilosamente la corbata y revisó su espalda. Se subió la 
corbata por encima de las cejas. Haewon llevó su mano hacia atrás, 
agarró el pene de Ryuwon y levantó su cintura en el aire. Respiró 
profundamente, posicionó el pene sobre su agujero y bajó lentamente. 
Sentía claramente cómo se abría su agujero. Se llevó la mano a la boca 
para contener sus gemidos. Casi a mitad de camino, Ryuwon extendió 
repentinamente sus manos y lo agarró por la cintura. 
— ¡Uhm, suéltame! Agh, ah! 
— Ahora responde correctamente a mis preguntas. ¿Por qué tienes el 
nuevo guión del director Choi? 
— ¡Haa, Kang, Ryuwon…! Ummmhh. 
— Contéstame, te daré lo que tanto quieres si me respondes. 
Haewon ignoró sus palabras y trató de bajar a la fuerza. Pero no fue tan 
fácil. Todo su cuerpo estaba tan caliente que lo hacía sentir sofocado, 
mientras que su deseo sexual rebosaba por debajo de su ombligo. 
Ryuwon empujó el cuerpo de Haewon hacia adelante levantándole las 
caderas. El pene que estaba siendo absorbido desde el glande, se detuvo. 
Haewon, ansioso, trató de volver a tragarse los genitales agitando las 
caderas imprudentemente. 
— Moon Haewon, contéstame. 
— Uh, el director Choi quería que, haa, hiciera… ¡Ugh! Una audición. 
— ¿Qué? 
Ryuwon apretó fuertemente los molares, emitiendo un leve crujido. Como 
mucho pensó que sería para hacer de doble, pero una audición… Que 
increíble. Poner esa cara en la pantalla, ¿con el permiso de quién?  
Enfadado, reprimió su ira y preguntó en voz baja. 
— Entonces, ¿qué le dijiste? 
Preguntó Ryuwon mientras bajaba lentamente las caderas de Haewon y 
volvía a introducir su pene. Bajo la presión que llenaba su estómago, 
Haewon se inclinó hacia atrás y apoyó sus manos en el abdomen de 
Ryuwon. 
Ryuwon, que lo introdujo hasta el fondo, hizo rebotar su cintura. Haewon 
inclinó la cabeza y rompió a llorar ante la sensación que lo empujaba por 
dentro. Las lágrimas que corrían por las esquinas de sus ojos cayeron sobre 
el cuerpo de Ryuwon. 
— ¿Qué le has contestado? 
—… Ah, prefiero ser el mánager, ugh, de Kang Ryuwon. 
Estoy loco. 
El rostro distorsionado de Ryuwon se extendió gradualmente. La 
insoportable satisfacción le calentó el estómago. Era como si el árbol de 
Haewon se estuviera traspasando a su propio cuerpo, apretándolo por el 
cuello y atándolo por completo. 
No parecía que estuviera subordinando a Moon Haewon, más bien, Moon 
Haewon lo estaba subordinando a él. Cayó por él sin razón y sin contexto. 
Simplemente era divertido verlo y prestarles atención a todas sus palabras y 
acciones.  
Cuando soltó las manos que sujetaban a Haewon por la cintura, este 
inmediatamente comenzó a sacudirlas. Podía ver claramente como su 
pene de color rojo oscuro aparecía y desaparecía en su interior. Y a pesar 
de las lágrimas, el cuerpo que se movía en busca de placer, era 
encantador. 
Ryuwon extendió una mano y acarició la espalda de Haewon. Amapolas 
escarlatas colgaban de su delgado árbol. Frotó los pétalos en flor con las 
yemas de los dedos. Le gustó volver a ver sus huellas con sus propios ojos. 
La razón por la que un Estambre se vuelve loco por un Pistilo, la razón por la 
que quiere monopolizarlo, y la razón por la que tiene que llevarlo a la 
muerte. Todos esos pensamientos que antes no cuestionaba lo abrumaron. 
Haewon jadeó y sacudió la espalda. Cada vez que se clavaba los 
genitales en su interior, se le escapaba un gemido de satisfacción. Cuanto 
más tenía relaciones con Ryuwon, más profundo y caliente se sentía. 
Ryuwon levantó la parte superior de su cuerpo y enterró su cara en la 
espalda de Haewon. El calor pegado a sus mejillas parecía hacerlo llorar 
de alguna manera. Ryuwon rodeó con sus brazos la cintura de Haewon. 
— ¡Haa, uh, ugh, rápido, ugh! ¡Rápido! 
Empujó el cuerpo de Haewon hacia adelante, lo recostó boca abajo y 
luego insertó su pene por detrás. Cuando los órganos fueron empujados 
hacia arriba, el pene que había sido introducido se estremeció 
fuertemente desde el interior. Agarró y tiró de los brazos de Haewon hacia 
atrás y empezó a mover la cintura. El cuerpo de Haewon se agitó 
violentamente como una muñeca a la que se le rompió la cuerda. 
En ese momento no era ni un actor profesional ni nada de eso. Era sólo un 
Estambre que estaba loco por un Pistilo. Realizando acciones primitivas de 
forma cruda y sacando a relucir su apariencia bestial. No era nada más 
que un Estambre sucio e insignificante. 
— Haa, Moon Haewon, Haewon, Haewon. 
— Uh, para, ah, para, pa- ¡agh! -ra, ugh. 
El sonido de choque entre las carnes resonó con fuerza en la habitación. 
Ryuwon sujetó la parte superior del cuerpo de Haewon y agarró con fuerza 
sus caderas con ambas manos. Y volvió a embestirlo. Se estaba acercando 
el momento para llegar al clímax. El pene entraba y salía del interior a un 
ritmo rápido. El tórax se hinchó anormalmente. 
Metió el pene con una gran embestida. Tiró de la cintura de Haewon con 
fuerza y puso rígido su cuerpo. El semen se esparció por la pared interior y 
pronto surgió una amapola escarlata cerca de la escápula*. Los pétalos 
comenzaron a tallarse y estaban en plena floración. Ryuwon lamió los 
pétalos sin dudarlo y presionó el cuerpo de Haewon. 
(N.C: La escápula también conocida como omóplato, es 
un hueso espacioso, poco grueso y parecido a una figura triangular, que 
forma parte del hombro). 
* * * 
Ryuwon miró por la ventana mientras el crepúsculo se desvanecía y le dio 
una larga calada a su cigarrillo. El humo brumoso se escurrió a través de sus 
labios y se dispersó por el aire. El cenicero frente a Ryuwon estaba lleno de 
colillas. Llevaba horas sentado aquí fumando. 
Quería saciar su ardiente deseo de alguna manera, pero aunque bebiera 
agua o fumara, la terrible sed simplemente no se desvanecía. Se revolvió el 
cabello con fastidio. 
La insatisfacción con el deseo y las necesidades reprimidas lo llevaron al 
estrés, acompañado de una ansiedad y un nerviosismo extremos. La 
sensación de sentirse como una persona que codiciaba y bebía del 
cuerpo de Moon Haewon hasta hace unas horas era molesta, pero era 
difícil explicar su condición con otras palabras. 
Podía fácilmente tomar el cuerpo de Moon Haewon si abría la puerta, pero 
no sabía por qué seguía dudando. Ryuwon suspiró profundamente y miró 
por la ventana, donde la oscuridad se estaba desvaneciendo. Pronto 
llegaría el amanecer.  
Frotó el ya pequeño cigarrillo en el cenicero y se metió uno nuevo en la 
boca. Sin encender el fuego, solo mordió el filtro con las muelas y lo 
mantuvo así. Las amapolas en la espalda de Haewon seguían molestando 
a sus ojos. 
Hace un rato, una tercera amapola se grabó en la espalda de Haewon. A 
medida que el número de flores aumentaba, más codicioso se volvía. El 
veneno parecido a una bomba de relojería que corría por sus venas, y su 
mente egoísta que quería que ese veneno fuera absorbido 
completamente por su cuerpo, echó raíces y comenzó a brotar. La figura 
intangible, que ocultaba su cuerpo en un borrón, sacó su verdadero color y 
reveló su contorno. 
Ryuwon tiró el cigarrillo sin encender en el cenicero y se levantó. Se acercó 
al dormitorio y abrió la puerta con cuidado. El aire de la habitación estaba 
impregnado del espeso aroma a madera. Cada vez que olía este aroma, 
su mente insidiosa se desbordaba. Y su cabeza se calentaba, tal vez por la 
idea de que sólo él podía olerlo y disfrutarlo. Se le escapó un pequeño 
suspiro. 
Se sentó junto al dormido Haewon, quien tenía cubierta la parte inferior de 
su cuerpo sólo por una fina capa de sábanas. Miró fijamente a Haewon, 
que se quedó dormido con la espalda mostrando las amapolas. 
Tenía cejas oscuras, los ojos sin doble párpado, la punta de la nariz 
redondeada y los labios secos. La impresión general que daba su 
apariencia era limpia y pulcra. Era una imagen completamente diferente a 
la de él, toda vulgar y decadente. Y cuando esa cara se distorsionaba en 
la cama, la sangre que fluía por sus vasos sanguíneos se calentaba. 
Incluso si Moon Haewon solo respiraba tranquilamente o se quedaba a su 
lado sin decir nada más, siempre se excitaba. Y se ponía caliente como un 
perro en celo. 
Con una leve sonrisa, extendió la mano y le acarició la mejilla. El calor no 
había desaparecido, dejando una tenue calidez en las yemas de sus 
dedos. El deseo exclusivo por Haewon, que se quedó dormido mientras 
estaba acostado en un espacio muy privado con sus flores, le calentó el 
corazón. 
Ryuwon estaba muy satisfecho con la estrecha relación que tenía con 
Haewon. Llevaba más de dos meses junto a él y nunca lo ha visto tener 
ningún contacto con otros. No había ningún conocido particularmente 
cercano. Sin embargo, apareció un personaje inesperado. 
El director Choi Kyujin… 
Cuando le preguntó por Kyujin después de la relación, Haewon sonrió 
débilmente con una expresión soñadora. También se enteró de que 
Haewon había aparecido en “Cruel Venganza” por recomendación de él. 
Puede que Choi Kyujin conozca a Moon Haewon mucho más 
profundamente que él. Ryuwon sonrió amargamente, barriendo las 
amapolas en la espalda de Haewon con la punta de los dedos. Sin 
embargo, no tenía intención alguna de compartir lo suyo con alguien más. 
Ryuwon cogió su teléfono móvil y llamó a alguien. Poco después, la otra 
persona contestó. Omitió el ‘hola’ y fue directamente al grano. 
— Investiga más sobre el director Choi Kyujin. Descubre todo sobre el nuevo 
trabajo que ha estado haciendo en Inglaterra durante 3 años. Casting No. 
1, productora, si hay empresas que lo apoyen. Averigua todo lo que 
puedas. 
– Entendido, y Moon Kyungguk, a quien me pidió que investigara la última 
vez. 
La mano de Ryuwon, que estaba acariciando la espalda de Haewon, se 
detuvo ante las palabras de la otra persona. Bajó la voz y preguntó con 
cuidado. 
—…¿Lo encontraste? 
– Sí, lo encontré. 
Un suspiro bajo salió de la boca de Ryuwon. 
* * * 
Bajo el sol abrasador del verano, que es diferente del cálido sol de 
primavera, Ryuwon se sentó en una silla respirando con dificultad. Haewon 
trajo un ventilador inalámbrico y lo puso sobre el regazo de Ryuwon. 
Chaehyun se puso de pie sosteniendo un paraguas negro de golf como 
una sombrilla, y Jaeyoung comenzó a arreglar su maquillaje sudado. 
— Tráeme el guión. 
Haewon reaccionó de inmediato a las palabras de Ryuwon y corrió hacia 
la camioneta. Al contrario de lo que ocurría con el clima, su temperamento 
era frío. Gracias a él, la atmósfera en el set estaba en una fina capa de 
hielo. Nadie sabía por qué, pero Ryuwon ha estado de mal humor durante 
varios días. Haewon entró en la furgoneta y sacó una bolsa con un guión. 
En ese momento, el teléfono móvil en su bolsillo vibró con un sonido. 
La persona que llamaba era Kyujin. Haewon dudó por un momento y luego 
se llevó el teléfono a la oreja. 
— Hola. 
– ¿Lo estás pasando mal con el calor? 
— ¿Qué? 
– Solías usar camisas blancas, pero ¿por qué son todas oscuras estos días? 
Haewon conscientemente miró a su alrededor ante las palabras como si lo 
estuviera mirando desde algún lugar. Y pronto encontró a Kyujin de pie al 
otro lado del set. 
Con un gran bolso al hombro y vestido con una chaqueta de lino azul 
cielo, Kyujin le hizo un gesto con la mano a Haewon. Haewon puso una 
cara inexpresiva durante un rato y pronto recobró el sentido y corrió hacia 
Kyujin. 
— Director, ¿qué le trae por aquí? 
— Kang Ryuwon pidió verme.  
— ¿Qué? No he oído hablar de eso. 
— Me llamó por la mañana y me preguntó si podía venir al estudio de 
filmación. 
—… Ah. 
Haewon recordó a Ryuwon hablando con alguien por teléfono toda la 
mañana. Estaba frunciendo ligeramente el ceño con una mirada seria. 
— No te preocupes, estoy aquí para hacerle una oferta a Kang Ryuwon. 
— Te mostraré el lugar. Es la hora del descanso, así que podrás reunirte con 
él.  
Haewon enrolló el guión en su mano y se dio la vuelta con Kyujin. Sin 
embargo, Ryuwon estaba parado frente a la camioneta con los brazos 
cruzados. Haewon se rascó la cabeza con una cara de vergüenza cuando 
lo encontró de pie bajo el sol en un escenario perfecto. Kyujin se acercó a 
Ryuwon con paso tranquilo y extendió su mano. 
— Ha pasado un tiempo, Sr. Ryuwon. 
—…Sí, ha pasado mucho. 
Ryuwon le dio un apretón de manos a Kyujin y respondió con un tono 
sombrío. Luego tiró de la muñeca de Haewon y lo puso detrás de su 
espalda. 
— Te envié a buscar el guión pero, ¿qué haces aquí? Haewon, ¿es que 
acaso no trabajas como mi mánager? 
El tono de Ryuwon era extrañamente punzante. Haewon trató rápidamente 
de poner excusas, pero Kyujin abrió la boca antes. 
— No te enojes con él. Me lo encontré por accidente y lo llamé. Y… 
— ¿…? 
— Haewon no es el tipo de persona a la que puedas tratar de esa forma. 
Las cejas de Ryuwon se movieron furiosamente. Y frunció el ceño ante la 
familiaridad con la que lo llamó Haewon. Choi Kyujin lo estaba llamando 
casualmente de forma amistosa mientras que él apenas y lo hace en la 
cama. 
— Haewon, enciende el coche. 
—…¿Adónde vas? 
— Quiero que me esperes en el coche mientras termino de hablar, seré 
breve. 
Haewon abrió rápidamente la puerta del coche y subió al asiento del 
conductor. Encendió el motor y ajustar la potencia del aire acondicionado. 
Fuera de la ventanilla del coche, Ryuwon y Kyujin estaban uno frente al 
otro mientras conversaban. 
— La trama del nuevo trabajo del director Choi, “Veneno”, es bastante 
interesante. 
—…Nunca le he mostrado mi trabajo al Sr. Ryuwon. 
— Pero si a Moon Haewon, y él no aparecerá allí. 
Ryuwon no estaba relajado, por lo que su rostro estaba muy afilado. Kyujin 
miró a Ryuwon con cara de sorpresa. Era extraño que supiera sobre el 
trabajo que nunca antes había mostrado, y que el nombre de Haewon 
saliera de sus labios. 
¿Se lo ha enseñado Haewon? Por muy cercanos que fueran entre mánager 
y actor, no había razón para hablar de asuntos personales. Debido a la 
personalidad de Haewon, no podría confesar y dar detalles de su vida 
privada… Kyujin inclinó la cabeza con asombro. 
— Eso es algo que debe decidir Haewon, no el Sr. Kang Ryuwon. 
— Porque encontré el nuevo trabajo del director en mi habitación, y en mi 
cama. 
— ¿Qué? 
El rostro de Kyujin se distorsiono horriblemente. Como se enfatizó las 
palabras dormitorio y cama, se escucharon más estimulantes. 
¿Por qué el guión que le dí a Haewon estaba en el dormitorio de Kang 
Ryuwon? 
Kyujin miró a Haewon, que estaba sentado en el asiento del conductor, y 
trató de mantener la calma. También era cierto que tenía una imaginación 
estimulante que actuaba de manera instantánea. Sin embargo, se esforzó 
por negar el hecho y solidificar su impresión. 
— Y tengo entendido que Haewon ya le ha dado una respuesta. Y que le 
ha dicho que quiere trabajar como mi mánager y no como actor. 
Ryuwon expresó abiertamente la intención de Haewon de rechazarlo 
como si lo hubiera planeado. Kyujin mordió levemente la tierna carne en su 
boca. Las palabras cama y dormitorio que dijo Kang Ryuwon seguían 
tirando de su cuerda nerviosa. 
Definitivamente eran palabras clave. Sin embargo, el significado era vago 
y no podía juzgarlo correctamente. Kyujin frunció el ceño y se perdió 
momentáneamente en sus pensamientos. Esta situación, que se desvió 
sutilmente del plan que había hecho, era incómoda y molesta. 
—… Entonces, ¿cuánto tiempo más tendrá a Haewon? 
— ¿…? 
— Es muy conocido en la industria que el Sr. Kang Ryuwon pasó varios 
meses cambiando managers como si fueran desechables. 
Ryuwon frunció el ceño y barrió su cabello finamente arreglado. Esos 
rumores le resultaban familiares. 
De hecho, esa afirmación no era errónea. Por lo tanto, la empresa tuvo 
que aumentar la mano de obra midiendo el salario de los managers de 
otras celebridades. Hubieron doce empleados que fueron cambiados el 
año pasado, así que no había forma de que no  surgieran rumores. Ryuwon 
dejó escapar una pequeña risa. 
Sus emociones incontroladas debido al insomnio siempre las descargaba 
contra sus managers. Era natural que no pudieran soportar tantas 
maldiciones y todo tipo de acusaciones. Pero ahora eso no sucedía. Ahora 
que el insomnio se ha resuelto, no había necesidad de estar nervioso y no 
tenía razón para molestarse. 
Ryuwon sonrió tranquilamente y palmeó la ventanilla del coche de 
pasajeros. Haewon saltó rápidamente del coche y se acercó a Ryuwon. 
Puso a Haewon delante de él y le envolvió los hombros como si lo abrazara. 
Luego puso sus labios cerca de su oreja y susurró en voz baja. 
— Haewon, dime. 
— ¿Qué? 
— ¿Cuánto tiempo vas a trabajar como mi mánager? 
Haewon vaciló por un momento y luego miró a Kyujin. Pareció que sabía lo 
que Kang Ryuwon quería que respondiera. Al final de las palabras de 
Ryuwon, quien lo instó a responder con un ‘Vamos.’, Haewon respiro hondo 
y contestó:  
— Hasta que el actor Kang quiera. Probablemente, no renunciaré antes. 
Ryuwon sonrió alegremente y acarició suavemente la cabeza de Haewon. 
Sintió como si la energía desagradable hubiera desaparecido. Ante la 
respuesta satisfactoria, abrió la puerta del coche y entró en él. A diferencia 
del aire exterior, el interior de la furgoneta se mantenía a una temperatura 
agradable. 
— Si tiene algo más que decir, suba. Mi tono de piel es un poco importante 
porque soy actor. 
Las palabras de Haewon dividieron claramente los resultados de la victoria 
y la derrota. Una profunda sonrisa se dibujó en la cara de Kang Ryuwon, 
quien hablaba y sonreía con satisfacción. Era muy evidente que el 
ganador de esta pelea había sido Ryuwon y el perdedor fue Kyujin. 
Sin embargo, no se rendiría fácilmente. No había ninguna razón para que 
Kang Ryuwon arruinara su plan. Kyujin se acercó a Haewon, rascándose la 
cabeza. Kyujin inclinó la cabeza y gimió dolorosamente por lo bajo. 
— Solo quería que tuvieras una vida mejor. Sé tan bien cómo has estado 
viviendo hasta ahora… 
— Director… 
Kyujin conocía a Haewon mejor que nadie. Si le tocaba un poco el punto 
débil, Haewon reaccionaría rápidamente. Todas las decisiones las tomaba 
el propio Moon Haewon, no Kang Ryuwon. Escondió sus afiladas garras y se 
agachó de cerca. 
— ¿Estás actuando de forma desagradable delante de mí? ¿Por qué crees 
que si haces ese gesto con esos ojos, Moon Haewon sentirá lástima por ti? 
— ¡Kang-, actor! Eso es demasiado. 
— ¿Lo sedujiste de esta manera para que apareciera en “Cruel 
Venganza”? ¿Qué consigues poniendo delante de las cámara a un niño 
inocente que no sabe nada? 
— ¡Actor Kang! 
Haewon frunció el ceño y bloqueó el frente de Kyujin. Ese fue un insulto que 
fue demasiado lejos. Incluso si aguantó todo lo demás, no podía soportar 
que insultaran a Kyujin.  
Choi Kyujin fue la única persona que se acercó a Haewon, quien había 
estado solo desde los once años. Kyujin fue el primero en reconocer su 
dolor interno, en calmar y cuidar su estado, en escucharlo siempre y 
simpatizar con su historia. 
Si no fuera por Kyujin, podría seguir siendo alguien inmaduro y vivir teniendo 
sentimientos encontrados. Así que intentó devolverle el favor en la medida 
de lo posible. Como si le hubiera dado su corazón. 
— Está yendo demasiado lejos. El Director Choi nunca me ha ofrecido un 
trabajo por algo a cambio. No lo insulte. 
Ryuwon miró a Haewon incrédulo. Era cierto que el desagradable 
comportamiento del director Choi le hizo hablar con dureza, pero no 
esperaba que Haewon le defendería tanto. Fue tan sorpresivo que se 
quedó sin aire. 
— Basta, Haewon, estoy bien. 
— Lo siento, director. Me disculpo por todo esto en su nombre. 
Ryuwon miró a Haewon con una cara de desaprobación. No le gustó para 
nada lo que estaba pasando. Él conocía los puntos débiles de Haewon. Y 
estaba utilizando ese conocimiento de forma inteligente. 
—…Como parece que tiene más managers, me llevaré a Haewon 
conmigo por un momento. No tomará mucho tiempo. 
Kyujin agarró a Haewon por la muñeca. Haewon miró alternativamente a 
Ryuwon y a Kyujin con una cara avergonzada. Ryuwon frunció el ceño y 
señaló el guión en la mano de Haewon. 
— Haewon, entra en el coche con mi guión. Vamos. 
— No tomará más de cinco minutos. Deje que hablemos. 
— No lo volveré a decir. Entra. 
Haewon se mordió los labios, incapaz de hacer esto o aquello. El sol 
abrasador, el suelo chisporroteante, Ryuwon, quien abrió la puerta del 
coche y frunció el ceño, y Kyujin, quien lo agarró por la muñeca, todos 
eran molestos. 
Haewon apartó la mano de Kyujin y se acercó a la furgoneta. Los labios de 
Ryuwon se curvaron de buena manera. Pero pronto su boca se volvió 
rígida. 
— Actor Kang, me ausentaré un momento. Solo quédese aquí. No serán 
más de cinco minutos. 
— ¡Moon Haewon! 
—…El Director Choi es una buena persona para mí. No quiero ser grosero. 
Haewon inclinó su cabeza y cerró la puerta del coche. 
* * * 
El rodaje no terminó hasta la medianoche. Ryuwon salió del set con una 
mirada cansada. Miró a los miembros del personal que movían los trajes y 
los accesorios y abrió la puerta del coche. 
Sacó un cigarrillo de su bolso y cerró la puerta. A diferencia del clima 
caluroso del mediodía, una brisa fresca soplaba por la noche. Se llevó el 
cigarrillo a la boca y lo encendió. Haewon acababa de salir del edificio 
con su equipaje. Siguiendo sus movimientos con la mirada, le dio una larga 
calada al cigarrillo. 
La imagen de él alejándose junto a Kyujin permanecía como una imagen 
posterior, molestando sus ojos. Como un niño al que le han quitado un 
caramelo de la mano, su corazón se calentó y se hizo un lío en la cabeza. 
— ¿Dónde está Kang Ryuwon? 
Ryuwon dispersó sus pensamientos y alzó la cabeza ante la voz que decía 
su nombre. Hayoung, vestida con ropa cómoda de entrenamiento y 
zapatillas de deporte, se acercó. 
— Oh, el olor a cigarrillos. 
Hayoung se sintió disgustada y removió el humo del cigarrillo con las 
manos. Ryuwon estrechó el espacio entre sus cejas y dio un paso atrás. 
— ¿Y bien, qué pasa? 
— Tengamos una cena de trabajo.  
— ¿Qué quieres decir con una cena de trabajo? Que molesto. 
Ryuwon frotó el cigarrillo y abrió la puerta del coche. 
— Tú y yo vamos a rodar mañana por la tarde. 
— A esta hora me gusta dormir. 
— Entonces deja que vaya tu personal. Y tú coge un taxi. 
— ¿Por qué habría de hacerlo? 
— Entonces asiste. 
Hayoung se barrió el cabello largo y se agarró al hombro de Chaehyun en 
cuanto terminó de contraatacar. Chaehyun miró alternativamente a 
Hayoung y a Ryuwon con cara de desconcierto. 
— Chaehyun, ¿quieres venir a comer carne de res con tu noona? 
— ¿Carne de res…? 
Chaehyun miró a Ryuwon y volvió a preguntar. Ryuwon parecía muy 
incómodo. Chaehyun sonrió torpemente y se rascó la cabeza. Quería ir, 
pero no podía asistir si no iba Ryuwon. 
Quiero comer carne de vacuno… Chaehyun miró a Ryuwon con ojos 
afligidos, pero éste giró la cabeza con frialdad. 
— Eres un tipo muy malo si los detienes aquí, a pesar de que nunca les has 
comprado comida.  
—…¿Adónde planeas ir? 
— Vayamos a *Myeongdong. Nos vemos en 30 minutos. Haré una reserva 
en tu nombre para que sepas. 
(*Myeongdong: es una zona comercial de Seúl repleta de marcas 
internacionales de moda, grandes tiendas departamentales de lujo y 
tiendas de cosméticos locales.) 
— ¿Ni siquiera te preocupa salir? ¿Qué pasa si se forman rumores de una 
relación romántica conmigo? 
— Estúpido, ¿dónde has visto a un Estambre saliendo con otro Estambre? Y 
tú no eres de mi estilo. 
Hayoung respondió con una sonrisa burlona. De hecho, ella era una 
Estambre que toda la nación conocía. Su flor nativa era una rosa roja 
brillante que parecía rezumar sangre. 
Hace unos años, en una ceremonia de premios, Hayoung mostró su flor 
única con un vestido poco convencional. Eso se convirtió en un tema 
bastante candente, y después de eso, reveló con confianza que ella era 
una Estambre en una entrevista de prensa. 
— Me voy. 
Hayoung hizo un gesto con la mano y un coche se acercó a ella. Abrió la 
puerta de este y entró, luego sonrió y cerró la puerta. 
— Hyung ¿qué hago…? 
— Vayamos a Myeongdong. 
Chaehyun, festejando su buena suerte por dentro, corrió hacia la parte 
trasera del coche donde estaba reunido el personal. El personal vitoreó, 
pero Haewon se subió al asiento delantero con una expresión sombría. 
Estaba pensando en ir a casa y tener una conversación seria con Ryuwon. 
Se volvió hacia el asiento trasero y miró a Ryuwon, pero éste ni siquiera lo 
miró y mantuvo sus ojos puestos en la ventanilla del coche. Haewon cerró 
la puerta del coche y respiró profundamente. 
— Actor Kang… Tengo algo que decirle. 
— Más tarde. Tengo la cabeza complicada en este momento y no quiero 
escuchar nada. 
—…El director Choi solo quiere que yo tenga una vida mejor. 
— ¿Y yo qué? 
Ryuwon miró a Haewon, arrugando su rostro con irritación. Durante todo el 
día, Haewon no hizo contacto visual con él y lo evitó a propósito. Cuando 
lo vio ser tan distante, no pudo soportarlo porque estaba abrumado por el 
dolor. 
Vagamente pensé que era mi persona. Es mío, es mío porque lleva mis 
amapolas. Pero ese pensamiento se hizo añicos frente a mis ojos. Fue 
frustrante escuchar que podía dejarme en cualquier momento y en 
cualquier lugar. 
— También quiero que Haewon tenga una vida mejor. Pero no una vida 
como actor. Este campo es literalmente una jungla. 
Este lugar no se trataba solo del mundo reflejado en la cámara. Había 
muchas caras dobles, situaciones y variables que se escondían detrás de la 
cámara y que el público nunca conocía. 
— Yo… 
— El enemigo está en todas partes. Un actor que trabaje contigo, un fan al 
que le gustes, un periodista que te favorezca, un público que te mire o una 
empresa que te represente. Ahora puede parecer que todo está bien, 
pero en el momento en que te vean bajar la guardia, te apuntarán con un 
cuchillo. Hasta ayer habrán sido las personas con las que te reías y hacías 
bromas, para que después sean las mismas que te asfixian y te llevan al 
borde del precipicio sintiendo la necesidad de suicidarte. 
Haewon tragó su aliento frotando sus palmas sudorosas. Fue un comentario 
inesperado. Pero ya suponía que habría algo oculto tras el mundo del 
espectáculo. 
Pudo ver un poco la soledad y crudeza que Ryuwon ha tenido que 
soportar en este mundo. ¿Alguna vez lo han llevado al borde de un 
acantilado tanto como para querer suicidarse? Su corazón se estrujó. 
Justo cuando Ryuwon trató de agregar algo, alguien llamó a la puerta del 
conductor. Haewon extendió la mano para desbloquear la cerradura y 
abrió la puerta. Chaehyun estaba de pie frente a la puerta. Y se metió en 
el asiento del conductor con una insinuación. 
— ¿Puedo, empezar a conducir? 
El ambiente dentro del coche era pesado. Chaehyun miró el volante y lo 
sostuvo con las manos, dándose cuenta de la situación. Haewon, en el 
asiento de al lado, y Ryuwon, en el de atrás, también tenían una atmósfera 
inusual. 
— Ponte en marcha. 
Ryuwon respondió brevemente y se inclinó hacia atrás. Luego se cubrió los 
ojos con un antifaz y se tapó con su chaqueta. 
* * * 
La reunión de bebidas continuó con bastante alegría. Debido a que el 
restaurante de carne tenía la forma de una habitación individual, Hayoung 
y Ryuwon estaban libres de la mirada de los demás. Hayoung estaba 
decidida a enrollar los brazos y dirigir el ambiente. Su apariencia de actriz 
inocente era llana y sencilla. Pero después de vaciar el vaso de un trago, se 
mostró sarcástica, agitando el vaso sobre su cabeza. 
— Kang Ryuwon, no te preocupes por ganar peso en este restaurante de 
carne. 
Su mirada se centró en Ryuwon, quien estaba profundamente absorto en 
sus pensamientos mientras pasaba el dedo por el vaso de soju. Sin 
embargo, Ryuwon estaba tan inmerso en sus pensamientos que no era 
consciente de su entorno. 
Seguía disgustado por el hecho de que Haewon defendiera al director 
Choi. Después de todo, Ryuwon conocía la naturaleza de este mundo 
mejor que nadie. 
Era la industria del entretenimiento, un mundo donde las personas que se 
hacen llamar público te juzgan, critican, maldicen y mastican como 
cacahuetes por aburrimiento, condenándote sin razones ni contexto. 
También hay un sin número de periodistas que reclaman el derecho del 
pueblo a saber, matando y salvando a la gente con sus bolígrafos. 
No quería ver a Haewon en esa situación, teniendo que luchar contra todo 
tipo de dificultades solo por haber decidido entrar a este lugar. Pero ¿qué 
debería hacer entonces si Haewon decide que va a hacer la película? 
Uno de los miembros del personal de Hayoung, sentado a su lado, golpeó 
ligeramente el antebrazo de Ryuwon. Sólo entonces Ryuwon se dio cuenta 
de la mirada afilada y reaccionó. Cogió su vaso de soju y se lo llevó a la 
boca. 
A diferencia del personal de Hayoung, el personal de Ryuwon nunca antes 
había asistido a una cena después del trabajo, por lo que estaban muy 
entusiasmados de haber podido reunirse con él. 
— Es un honor para nosotros poder estar aquí con mi hyung. Es la primera 
vez que bebo con él. 
Chaehyun, que estaba un poco borracho, exclamó con confianza. 
Ryuwon se rascó la mejilla, incómodo. En el pasado, le resultaba difícil asistir 
a estas reuniones de la empresa debido a la agudeza de sus nervios por la 
gran falta de sueño. Y como esas situaciones no eran convenientes, se vio 
obligado a evitarlas. 
Pero la ventaja de aquello era que podía descansar tranquilamente en su 
cama en lugar de perder el tiempo con eso. Sin embargo, al ver ahora la 
felicidad de sus trabajadores por algo como esto, sintió pena de sí mismo 
por haber sido tan descuidado con ellos. 
—…Yo lo pagaré, así que come mucho. Creo que Go Hayoung me trajo 
aquí para hacer esto, así que tendré que aceptarlo. 
— ¡Te diste cuenta rápido!  
Hayoung se echó a reír. Cuando Ryuwon sonrió con un vaso de soju vacío, 
Haewon, sentado frente a él, levantó su cuerpo hasta la mitad 
extendiendo una botella de soju. Ryuwon vaciló por un momento y luego 
extendió su vaso. 
— Ahora, hagamos un gran brindis. ¡Que alguien tome mi cámara! Tengo 
que publicar en mis redes sociales que tuve una cena con Kang Ryuwon. 
Uno de los empleados de Hayoung se quitó los zapatos y se subió a una 
silla. Cuando Hayoung extendió su vaso de soju hacia el centro de la mesa, 
su personal hizo lo mismo como si lo hubiera estado esperando.  
El personal de Ryuwon también levantó rápidamente sus copas, siendo 
Kang Ryuwon el último en hacerlo. Luego, cuando el empleado que tomó 
la foto de los vasos reunidos en círculo bajó de la silla, chocó igualmente su 
vaso con el de los demás como si lo hubiera esperado. 
De esta manera, la reunión continuó hasta tarde. Incluso a las 3 de la 
madrugada, no había señales de que se fuera a acabar pronto. De todos 
modos, el próximo rodaje iba a comenzar a última hora de la tarde, por lo 
que parecía no haber problema en beber tanto como se pudiera. Ryuwon 
empujó su silla hasta ponerse de pie para ir a fumar. 
— ¿Adónde vas? 
Haewon, cuyo rostro estaba sonrojado, siguió a Ryuwon, empujó su silla y se 
puso de pie. Sin responder, Ryuwon salió de la habitación y se dirigió a la 
sala de fumadores. 
El pasillo estaba tranquilo porque Ryuwon, que no quería ser molestado, 
alquiló intencionadamente todo el segundo piso. 
Cuando Ryuwon, que estaba caminando por delante, se detuvo, Haewon, 
quien caminaba mirando al suelo, se detuvo al golpearse la cabeza contra 
la espalda de Ryuwon. 
— Lo-lo siento. 
Ryuwon se dio la vuelta y miró a Haewon con cara de desaprobación. 
Entonces Haewon se frotó la cabeza y la inclinó. Se sentía mareado debido 
a todo el alcohol que Hayoung le había ofrecido y que no había podido 
rechazar. Ryuwon extendió la mano impulsivamente y acarició la cara de 
Haewon. 
— ¿Tenías este tipo de cara delante del director Choi? 
—…¿Qué? 
— Dijiste que te habías reunido con él cuando yo estaba en Japón. ¿Fuiste 
sí de atrevido en ese entonces? 
— ¿Qué, atrevido?  
Ryuwon rodeó la cintura de Haewon y tiró de ella con fuerza. Entonces lo 
acercó intencionalmente a la parte inferior de su cuerpo y comenzó a 
frotarse contra su abdomen. 
— ¡Ugh-! 
Ante el repentino ataque, Haewon soltó un pequeño gemido y enterró la 
cara en su hombro. 
— Esto es… Una falta. 
Haewon envolvió sus brazos alrededor del cuerpo de Ryuwon. El ligero y ya 
desvanecido olor a perfume tocó la punta de su nariz. 
— Si pienso que mi flor está grabada en esta espalda, siento que quiero 
arrastrarte a algún lugar docenas de veces al día. 
—… ¿Cómo vas a lidiar con ello entonces? 
Haewon se frotó la mejilla contra el hombro y sonrió lánguidamente. Le 
gustó el tono de voz que salió por la garganta y quería seguir 
escuchándola. Se sentía mareado como si estuviera borracho.  
— Dime más. 
—…Estoy enfadado con Haewon, pero si haces esto no puedo seguir 
enojado. Ahh, fumemos y entremos. 
Haewon soltó sus brazos y se paró junto a Ryuwon. Se apoyó contra la 
pared de cristal de la sala de fumadores y se metió un cigarrillo en la boca. 
Pero Ryuwon alargó la mano y tomó el cigarrillo que tenía entre los dientes. 
— Parece que se te está subiendo el alcohol, así que no fumes. Te pondrás 
más borracho. 
— Dame el cigarrillo.  
El cigarrillo que Haewon mordió tenía algo de saliva. Ryuwon lamió el filtro 
con la lengua. La escena de él lamiendo con su lengua rosada el filtro 
blanco fue extrañamente provocadora. Haewon miró la apariencia de 
Ryuwon con atención. 
Que guapo… 
Era irónico que un hombre como éste estuviera ansioso por su cuerpo y le 
suplicara que se compadeciera de él. Después de todo, es una persona a 
la que no le falta nada… Haewon dejó escapar una pequeña risa. 
Entonces surgió una pregunta de repente. Si no fuera por la frecuencia, 
¿nos habríamos involucrado de esta forma? Era pura curiosidad. 
— Actor Kang… 
— ¿Hmm? 
— Si no fuera por la frecuencia, no tendríamos este tipo de relación, 
¿verdad? 
Ryuwon sostuvo un cigarrillo entre sus labios y giró la cabeza. Puso su mano 
bajo la barbilla de Haewon, quien tenía los ojos apagados, y lo hizo hacer 
contacto visual. 
— ¿Por qué de repente sientes curiosidad por eso? 
—…Es que no es realista. Entre el actor Kang y yo, si mi árbol hubiera estado 
intacto, y si el actor no hubiera tenido insomnio.  
— Igualmente nos habríamos conocido. 
Ryuwon frotó el cigarrillo en su cenicero portátil y se humedeció los labios 
con la lengua. Respondió sin dudarlo, pero era mentira. Si hubiera estado 
en buena condición física, no habría conocido a Haewon. 
Era un Estambre Venenoso y no le gustaba tener relaciones con Pistilos. El 
peligro que se derivaba de ello probablemente lo hicieron así. Sin 
embargo, Ryuwon continuó hablando con indiferencia sin cambiar su 
expresión. 
— Ya sabes lo que dicen. La persona que estés destinado a conocer la 
encontrarás sin importar cuántas veces des la vuelta a la Tierra. ¿Qué no 
tendríamos este tipo de relación? Puede ser, pero estábamos destinados a 
encontrarnos de todos modos. Aunque hubieras dado doce o cien vueltas 
alrededor de la Tierra, estaba destinado a encontrarte. 
— Destinado… 
— ¿No habré estado ya interesado en ti cuando te conocí como doble en 
“Una Ola”? No soy tan generoso con la gente. Así que nunca le habría 
dado una bolsa de hielo a cualquier persona que hubiera estado 
lastimada…. 
Ryuwon inclinó lentamente la cabeza y besó los labios de Haewon. 
Haewon se apresuró a rodearle el cuello con los brazos y le metió la lengua 
hasta el fondo. Las yemas de sus dedos, su corazón y sus labios estaban 
ardiendo. 
Y sin que nadie lo supiera, la puerta de la sala de fumadores se abrió y se 
cerró. 
* * * 
Al volver a casa, dejó al borracho Haewon en una silla de comedor y llamó 
a una agencia de recados para pedir remedios para la resaca y agua con 
miel. Más tarde, varias botellas de agua con miel y remedios estaban 
alineados sobre la mesa. Ryuwon frunció el ceño, abrió uno de los remedios 
y se lo tendió a Haewon. 
— Bebe. 
Haewon negó con la cabeza lentamente. De camino a casa, ya se había 
sentido mal dos veces, y ahora le palpitaba la cabeza y parecía ver a dos 
o tres Kang Ryuwon. Aceptó a regañadientes el remedio para la resaca y 
se quejó. 
— ¿Por qué una persona con poca resistencia como tú aceptaría todo el 
alcohol que le ofrecen?  
—…Así es como aprendí a beber. 
Haewon murmuró en voz baja mientras se llevaba el remedio a la boca. Si 
sus sunbaes de la escuela de acción le invitaban tragos, siempre debía 
recibirlos sin rechistar. Por eso es así… 
Haciendo una mueca con los labios, vació completamente la botella de 
calmante para la resaca y la dejó a un lado, luego Ryuwon abrió otro 
envase y se lo ofreció como si lo hubiera estado esperando. Haewon negó 
con la cabeza por reflejo. Todavía no se sentía bien, pero le era imposible 
tomar más. 
— Uh, no quiero beber. 
— Piensa en esto como alcohol y bébelo. Dijiste que así es como aprendiste 
a beber. 
Ryuwon fue un poco sarcástico y sacudió la cura de la resaca delante de 
sus ojos. 
— ¡Puagh! 
De repente, Haewon se tapó la boca y corrió hacia el baño. Después de 
aferrarse a la taza del inodoro Haewon durante mucho tiempo, Haewon se 
derrumbó sin fuerzas en el suelo.  
— Es realmente diferente. 
Ryuwon se paró frente a la puerta del baño y miró a Haewon desplomado 
en el suelo. Luego, suspiró y entró en el baño. Presionó la palanca del 
inodoro y levantó el cuerpo de Haewon para ponerlo de pie. 
— Actor Kang. 
— ¿…? 
— ¿Quieres tener sexo? 
Haewon levantó las comisuras de sus labios y se rió con fuerza. Ryuwon no 
contestó y cogió un vaso con agua y lo dejó en la mano de Haewon. 
Cuando Haewon se quedó quieto con una expresión en blanco, suspiró en 
silencio y acercó el vaso a su boca. 
— Vamos a enjuagarnos la boca, a lavarnos los dientes y a dormir. 
— ¿Y el sexo? 
— No tengo ese tipo de pasatiempos con una persona borracha. 
Ryuwon exprimió pasta de dientes en dos cepillos y dejó uno en la boca de 
Haewon y el otro en la suya. Ryuwon miró a Haewon mover sus manos 
lentamente mientras él terminó rápidamente de cepillarse los dientes y se 
enjuagó la boca. La apariencia de Haewon, cepillándose lentamente los 
dientes con los párpados hasta la mitad como si estuviera durmiendo, era 
ridícula. 
— Abre la boca. 
Cogió el cepillo de dientes de la mano de Haewon y sostuvo su barbilla. 
Cuando la mandíbula de Haewon, que se resistía, se apretó ligeramente, 
Haewon abrió la boca con un sonido de dolor. 
Normalmente, era fuerte y atrevido, pero estando borracho se volvió torpe 
y lindo.   
— Enjuágate la boca. 
Haewon tomó suavemente el vaso y se enjuagó la boca. Después de 
enjuagarse, ayudó a Haewon, quien estaba a punto de desplomarse de 
nuevo, y lo llevó hasta el dormitorio. Lo acostó sobre la cama, se inclinó y 
tiró de la manta para cubrirlo. 
— Mañana vamos a rodar por la tarde… Así que puedes quedarte 
dormido. 
Cuando bajó la manta ligeramente hasta la punta de la nariz, vio un rostro 
con abundantes pestañas cayendo. Cuando Ryuwon inclinó la cabeza y lo 
besó brevemente en la mejilla, Haewon soltó una pequeña risa como si le 
hubiera hecho cosquillas. 
— Buenas noches. 
—…Actor Kang. 
— ¿Si?  
— Mañana, de seguro, vamos a hablar. 
En lugar de responder, Ryuwon barrió suavemente su cabeza y le dio unas 
ligeras palmaditas en el pecho. Mirando como su cara se relajaba 
lentamente y se quedaba dormido, le deseó los sueños más agradables y 
dulces del mundo. 
* * * 
Con un ligero traje de entrenamiento y un gorro, Ryuwon abrió la puerta de 
una cafetería cercana a su casa con el rostro serio. Tilín-, escuchando el 
tintineo de la campanilla, escudriñó el interior del local. 
Al entrar, vio a Junho sentado en una silla con cara de cansancio. Ryuwon 
se acercó, sacó su silla y se sentó frente a él. 
— Desde tan temprano… ¿Oh? ¿Qué te pasó en la cara? ¿No has 
dormido? 
Preguntó Junho, empujando un vaso de americano helado que había 
pedido con antelación frente a Ryuwon. A pesar de que Haewon ha 
estado con él estos últimos días, no ha podido dormir bien. Tal vez sea 
porque tenía muchas cosas de las que preocuparse, por lo que cada vez 
que se acostaba, su cabeza se llenaba de pensamientos. Ryuwon sonrió 
torpemente y mordió la pajita en su boca y luego la soltó. 
— ¿Qué pasa? ¿No te estás llevando bien con Haewon? 
— Hyung… 
— … 
— Es natural que un Estambre esté obsesionado con un Pistilo, ¿cierto? 
—…¿Eh? 
Había algo extraño en la pregunta de Ryuwon. Junho tiró de la silla y 
golpeteó ligeramente la mesa con la punta de los dedos. El tono de su 
pregunta parecía como si quisiera ser convencido. Como si estuviera 
pidiendo que le confirmaran que es normal. 
Carraspeó su garganta y miró la cara de Ryuwon. Aunque llevaba una 
gorra con visera negro, una expresión de cansancio era claramente visible 
en su rostro. 
— ¿Qué te pasa? 
Ryuwon se restregó la cara y respiró con fuerza. Después de un largo rato, 
abrió la boca con dificultad. 
— Estoy ciegamente obsesionado con Moon Haewon. A veces me siento 
como un loco. En mi cabeza sé que no debería hacer eso, pero mi cuerpo 
y mi mente juegan por separado. 
— ¿Desde cuándo? 
Junho sacó un cuaderno y un bolígrafo de su bolso y los puso sobre la 
mesa. Junho también era consciente en cierta medida de que Kang 
Ryuwon estaba un poco extraño. 
Ryuwon empujó su vaso delante de Junho y se agarró la cabeza. Un 
gemido doloroso salió de sus labios. 
—…He estado así desde que fui a filmar a Japón. Yo mismo sabía que 
estaba algo obsesionado con Moon Haewon. Pero ahora ha sobrepasado 
el límite. Estoy tratando de vigilar y controlar cada uno de sus movimientos. 
Ryuwon se mordió los labios nerviosamente. No podía quitarse de la 
cabeza la idea de que su condición se estaba volviendo extrema. Fue 
cuando Haewon no pudo unirse a la filmación en Japón que comenzó a 
mostrar una obsesión anormal. 
— Cuéntame más. 
— Sabes lo doloroso que ha sido para mí el insomnio, ¿verdad? 
—…Sí, lo sé. 
— Entonces conocí a Moon Haewon y fui capaz de dormir como si fuera 
una mentira. Además, no son solo siestas, sino que son buenas noches de 
sueño que alivian mi cansancio. 
Mientras hablaba, su cuerpo temblaba ante la cálida obsesión y el deseo 
de monopolio. Estaba lleno de preguntas acerca de todo. Todo lo 
relacionado con Moon Haewon eran nada más que interrogantes. 
 — ¿Y? 
— No quería perderlo. Pensé que debía tenerlo siempre a mi lado. Y como 
él también me necesita, pensé que seríamos buenos compañeros. 
—… 
— Pero esa vez, Moon Haewon no pudo acompañarme por su problema 
con el pasaporte y tuve que ir solo a Japón, pero el insomnio comenzó de 
nuevo. No importaba lo mucho que intentara dormir, no podía conciliar el 
sueño. 
Se pasó la mayoría del tiempo tumbado en la cama en una habitación de 
hotel vacía. Sintiendo como si estuviera siendo quemado por el sol ardiente 
en medio de un interminable desierto. Le faltaba el aire y tenía la boca 
seca.  
Si alguien pudiera tomar mi mano, alguien me sacaría de este lugar… El 
tiempo pasaba, y cada minuto y segundo se sentían terribles. Entonces se 
dio cuenta. Al final de esta noche de insomnio, está Moon Haewon… 
Al pensar en Moon Haewon pudo conciliar el sueño en esa terrible noche 
de insomnio. La imaginación de caer en un profundo sueño mientras olía el 
espeso olor a madera. Sólo con imaginarlo su cabeza se calentó y la 
sangre de todo su cuerpo pareció circular rápidamente. 
Moon Haewon, Moon Haewon, Moon Haewon… 
Repitió su nombre durante toda la noche como si fuera un hechizo. Ese fue 
el comienzo. A partir de entonces, empezó a mostrar síntomas de obsesión 
que no podía controlar. 
— No me gusta cuando está con otras personas. Sé que tengo que 
mantenerme dentro de los límites, pero tengo miedo de estallar. Moon 
Haewon no puede estar sin mí y yo no puedo estar sin Moon Haewon. 
Entonces, ¿no somos perfectos? 
—… 
— Incluso le pedí que se compadeciera de mí. Suplicándole como un 
tonto. Siento que mi cabeza va a explotar con sólo pensar en Moon 
Haewon. No sé en qué punto las cosas comenzaron a salir mal. 
Ryuwon se quitó el sombrero y se frotó la cabeza sin importarle los ojos de la 
gente que lo rodeaba. Su mente estaba tan complicada que sentía que se 
estaba volviendo loco. Y la vergüenza lo consumía cada vez que se 
encontraba a sí mismo obsesionado con Moon Haewon como un lunático 
— ¿Se supone que debe de ser así? ¿Así es la obsesión ciega de un 
Estambre por un Pistilo?  
—…Contigo es un poco diferente. Eres un Estambre Venenoso e incluso 
tienes un defecto de insomnio. Y cerca de ti hay un Pistilo con la frecuencia 
adecuada quien es capaz de hacerte descansar.  
Junho sacó una computadora portátil de su bolso y la puso sobre la mesa. 
Lo encendió y miró la complexión de Ryuwon mientras se cargaba. Había 
claros signos de preocupación. 
— Yo también sentí que estabas raro. 
—…¿Lo sentiste? ¿Cuándo? 
— Cuando sufrías de insomnio severo no solías comer, pero ahora lo hiciste. 
Nunca habías hecho eso antes. Conoces tu estado físico mejor que nadie. 
—… 
— Comiste a propósito, ¿no es así? Sabías que tu estado empeoraría. Y lo 
tenías todo planeado, ¿verdad? 
Ryuwon no pudo responder y se lamió los labios secos con la lengua. Una 
risa salió de su boca. Su rostro pálido se estremeció ante la mirada. 
Como dijo Junho, todo había sido minuciosamente planificado. Sabía que 
su condición física se estaba deteriorando rápidamente a medida que la 
noche de insomnio continuaba. Aun así, se metió intencionadamente 
gachas de avena en la boca y las tragó. Podía sentir cómo su estómago 
fluctuaba y su cuerpo se debilitaba. Pero siguió pasando los granos de 
arroz triturados por su boca. 
Y cuando subió al avión el día de la partida, su dificultad respiratoria 
empeoró. Después de vomitar un par de veces, no tenía energía y el 
enfoque de sus ojos no estaba bien. Su estado físico era literalmente el 
peor. Se apoyó contra la pared del baño y se rió amargamente. 
La única razón por la que hizo esa tontería fue porque quería que Moon 
Haewon sintiera más lástima por él. Quería hacerle ver con sus propios ojos 
como se vería sin él. 
— Si haces eso una vez más le contaré todo a Haewon a partir de hoy. 
Algunos clientes de la cafetería empezaron a reconocer a Ryuwon y a 
charlar. Ryuwon se puso el sombrero y bajó la cabeza lo más posible. 
— Mira esto por ahora. 
Junho giró la pantalla de su portátil y la empujó hacia Ryuwon. Ryuwon fijó 
sus ojos en la pantalla y escaneó el contenido. Era una carta oficial del 
Instituto de Estambres Venenosos. En ella estaban escritos los detalles del 
papel que Ryuwon tiró a la basura innumerables veces. Ryuwon alejó la 
computadora como si no quisiera verla. 
— ¿Cuál es la razón para mostrarme esto? 
— Me nombraron oficialmente como el médico tratante de Kang Ryuwon. 
—…¿Qué, qué dijiste? ¿Qué quieres decir con médico tratante? 
— Literalmente, soy tu médico oficial. Pero, ¿cuál crees que es la razón por 
la que yo, un Anti Estambre, fui designado como tu médico? 
—…¿Hay una razón? Recientemente fui examinado por ti… ¿No me digas? 
— No es solo porque te haya examinado recientemente. Has entrado y 
salido de mi laboratorio innumerables veces, y aquí tengo análisis de 
sangre, de fluidos, de rutina, etc. ¿Pero no es gracioso que recién ahora me 
designen como tu médico? 
Los datos dejados por Ryuwon en el laboratorio eran enormes. El Instituto de 
Investigación de Ciencias Complejas era originalmente más visitado por 
Pistilos que por Estambres. Como es un instituto de investigación que puede 
llevar a cabo programas de purificación, la proporción de visitas de Pistilos 
era significantemente más alta.  
Por esa razón no les gustaba que Ryuwon, un Estambre Venenoso, estuviera 
yendo y viniendo a este laboratorio. No sólo eso sino que cuando Junho 
solicitó el registro como médico de Ryuwon también fue rechazado por ser 
un Anti Estambre.  
Era irónico que de la noche a la mañana aceptaran a Junho como su 
médico y que incluso le enviaran importantes cartas oficiales. 
— ¿Es eso lo que estoy pensando? 
—…¿Tal vez? 
—… 
— El Instituto de Estambres Venenosos quería los datos de Moon Haewon, 
así que metí mis manos en ello un poco. 
— ¿Metiste tus manos?  
Junho giró su portátil y puso un archivo en la pantalla. Era el resultado del 
examen médico de Moon Haewon. Ryuwon se acercó al lado de Junho y 
escaneó el contenido con los ojos. 
— ¿No es esto ilegal? 
— Es ilegal. 
— ¿Y si te descubren? 
— No hay nada que pueda hacer. ¿Qué van a hacer contra un Anti 
Estambre como yo? 
Junho sonrió y mordió la pajita en su boca. En los resultados del examen de 
salud que mostró Junho, Haewon era una persona muy sana y normal. 
Ryuwon sonrió. Si Haewon estuviera en la buena forma que indicaba este 
documento de resultados, probablemente nunca se habría enredado con 
Ryuwon. Ya que, ¿cuál sería el beneficio para un saludable Pistilo en 
involucrarse con un Estambre Venenoso?  
— Por cierto… Creo que he notado algo extraño. No dejaban de pedirme 
información.  
— Supongo que sí. Todavía debe haber registros de su procedimiento 
ilegal. 
Junho asintió con la cabeza. Si se decidían a buscar entre los datos, pronto 
descubrirían que hay un problema con la capacidad reproductiva de 
Haewon. Y si eso sucedía, era casi seguro que el instituto desecharía a 
Haewon. Después de todo, estaban locos por aumentar la población de 
Estambres. 
— Por eso preparé algo especial. 
— ¿…? 
Junho sacó un montón de papeles de su bolso y los puso sobre la mesa. 
— Sorpresa. 
— ¿Qué es esto? 
— Es todo lo que pude averiguar, tú encárgate del resto. 
Ryuwon arrastró los papeles con una mirada curiosa y comenzó a pasarlos 
uno por uno. Ryuwon, que estaba revisando el contenido hojeando las 
páginas, sonrió con un significado desconocido. 
— Y en cuanto a la obsesión con el Sr. Haewon, tienes que controlarte. Ese 
es un problema con el que nadie puede ayudarte.  
Ordenó los documentos, los dejó a un lado y luego juntó las manos 
entrelazando sus dedos. Sentía como si algo se hubiera arreglado.  
— Cuídate, y cuida al Sr. Haewon. Si lo controlas y restringes, se sentirá 
asfixiado y no podrá vivir a tu lado. Así que no te arrepientas una vez que 
se haya ido y hazlo bien ahora que está contigo. Él es el único que puede 
darte un sueño profundo. 
Ryuwon permaneció sentado durante mucho tiempo incluso después de 
que Junho se fuera. Tenía un ligero dolor de cabeza. 
“Así que no te arrepientas una vez que se haya ido…” 
Nunca había pensado en la posibilidad de que Haewon podría dejarlo. 
Una débil sonrisa se filtró. Se sentía como si le hubieran golpeado 
fuertemente en la cabeza con un instrumento contundente. Lo pasé fatal 
sin Moon Haewon durante tres días, ¿cómo será si desaparece por 
completo? 
Ryuwon se sujetó la cabeza y dejó escapar un gemido doloroso. Y pronto 
se rió como un loco. 
No había ninguna razón, ni contexto. Odio admitirlo, pero estoy seguro de 
que estaba celoso. Odiaba que Moon Haewon les sonriera a otras 
personas, era terrible tenerlo lejos de mi vista, y odiaba que se 
emborrachara y riera con otros hombres. 
Ni siquiera estoy muy seguro de por qué empezó a gustarme. Solo porque 
es la persona con la frecuencia correcta… Caí ciegamente por él. 
Necesito a esa persona. Era una elección para mi presente y mi futuro. Pero 
eso no parecía ser todo. 
Si la frecuencia de Moon Haewon no hubiera sido compatible con la mía, 
¿aún así me habría enamorado de él a pesar de no llevarme a un sueño 
profundo y curar mi insomnio? Se preguntó a sí mismo. Su expresión se 
endureció gradualmente. 
Las emociones de Ryuwon siempre fueron secas. Todo lo que sabía de 
sentimientos lo había aprendido en los dramas y películas. No podía 
relacionar y sentir el temblor, el cosquilleo y el afecto de las palabras ‘te 
amo’ en absoluto. Esas palabras eran sólo palabras escritas en un guión. 
Tal vez era un ser humano menos socializado. Desde pequeño, siempre ha 
tenido una compañía, un mánager y un estilista a su lado. Ellos se 
encargaban de todo y lo solucionaban. 
Como ejemplo sencillo, Ryuwon no tenía ni idea de cómo se administraba 
una casa, cuánto se cobraba de impuestos y de cómo se tramitaban. Esto 
se debía a que la empresa se hacía cargo de los gastos. La razón por la 
que no podía dejar su trabajo era la misma. Porque es una persona que no 
puede hacer nada por sí solo. 
Esta perversa obsesión y deseo de monopolio hacia Moon Haewon puede 
deberse a que era una persona menos socializada desde antes de 
convertirse en Venenoso, o porque tenía sentimientos inmaduros. 
Necesitaba volver al principio. Volver al principio para darle la vuelta a 
todo esto y pensar en ello paso a paso. 
Ryuwon se levantó con su sombrero presionado. Caminaba con un fajo de 
papeles, podía oír los murmullos a su alrededor pero trató de ignorarlos. 
Justo cuando salía de la cafetería, su teléfono móvil sonó con fuerza. 
Ryuwon se detuvo un momento, metió la mano en el bolsillo y sacó el móvil. 
El nombre de Joonhee estaba claramente estampado en la pantalla. 
— Hola. 
– ¿Te has levantado? 
— Sí, qué pasa. 
– El nuevo trabajo del director Choi que mencionaste la última vez… Entró 
en la empresa para una evaluación. Si quieres revisarlo… 
— No, estoy bien. ¿Es para interpretar el papel de Han Soohyun? 
– Oh… cómo es que… 
— El director Choi tiene un lado muy astuto. Programa una reunión 
pidiéndole encontrarse formalmente con el actor Kang Ryuwon de Staron 
Entertainment. 
* * *  
Haewon se levantó de la cama sujetándose la cabeza. Su cabeza era un 
lío de pelos enredados y migraña. Soportando la peor resaca de su vida, 
pronto volvió a tumbarse en la cama.  
— Ah, mi cabeza. Me estoy muriendo. 
Metió la mano bajo la almohada y sacó su teléfono. Inclinó la cabeza al 
ver el número +300 en la aplicación de mensajería. 
¿Por qué? ¿Le habrá pasado algo a Kang Ryuwon? 
Abrió mucho los ojos y abrió la aplicación de mensajería en la pantalla. Sin 
embargo, en la parte superior había una sala de chat que nunca antes 
había visto. 
¿Qué es esto…? 
Rápidamente escaneó la conversación. A juzgar por el contenido, se 
trataba de una sala de chat con el personal de Go Hayoung. Trato de 
recordar algo de lo ocurrido ayer frotándose los dedos sobre la frente, pero 
su cabeza estaba en negro. 
Cerró la ventana del chat y abrió el registro de llamadas. Sin embargo, 
había un nombre desconocido en la lista, ‘♥Diosa Go Hayoung♥’. Hae-won 
levantó el teléfono con ambas manos y soltó un doloroso gemido. 
Lo más inútil en una reunión para beber era un teléfono celular. Entonces 
pensó seriamente en si debía tirar su teléfono. 
—…¿Qué haces ya por la mañana? 
— ¡Ah! 
Frente a la puerta, Ryuwon estaba de pie con un traje de entrenamiento y 
una gorra negra. Haewon rápidamente empujó su móvil bajo la almohada 
y levantó su cuerpo. 
Sin embargo, pronto se agarró la cabeza y tropezó. Ryuwon se acercó 
rápidamente, le rodeó la cintura y lo ayudó a sostenerse. El aroma del 
perfume que tanto le gustaba olía sutilmente. 
— No estabas tan tembloroso ayer cuando me hiciste una solicitud. 
— ¿So-solicitud? 
— ¿No te acuerdas de estar borracho y pedirme sexo? 
— ¿Yo-yo? 
Hae-won cerró los ojos con fuerza con la sensación de que el mundo se 
estaba derrumbando. Por encima de su cabeza, pudo escuchar una 
pequeña carcajada por parte Ryuwon. Luego este inclinó un poco la 
cabeza, chupo ligeramente su cuello y lo dejó ir. 
— Ah… 
— ¿Quieres que nos bañemos juntos? 
— ¡N-no es necesario! Usaré el baño de la sala. 
— Ayer limpié el vómito de Haewon y le lavé los dientes… 
— Lavarme. Voy a lavarme. 
Una vez más, frunció el ceño ante la sensación de morder y soltar su cuello. 
Haewon camino hacia el baño, maldiciéndose a sí mismo. Cada vez que 
entraba en el baño, el cual presumía de un tamaño abrumador, sentía una 
sensación de incompatibilidad. 
Cuando se dirigió a la cabina de ducha, Ryuwon lo hizo hacia la bañera. 
En el centro del cuarto de baño había una bañera de mármol de enorme 
tamaño. 
Ryuwon levantó la manilla del grifo de la bañera y se sentó. Podía 
escucharse el sonido del agua vertiéndose. 
— ¿Qué estás haciendo? 
— ¿Qué? 
— Desvístete. ¿O piensas bañarte con ropa?  
— Ah… 
Ryuwon sonrió juguetonamente y metió la mano en la bañera para 
comprobar la temperatura del agua. Abrió el mueble, sacó los productos 
de preparación para el baño y los echó en la bañera. Mientras agitaba el 
agua con la mano, giró su cuerpo y fijó su mirada en Haewon, quien 
comenzó a quitarse la ropa. 
Ni siquiera traía muchas prendas encima. Tan solo un pantalón de pijama 
ligero y una camiseta. Aun así, su boca se sentía seca. Haewon cruzó los 
brazos en forma de X para quitarse la camiseta. 
A medida que se fue subiendo la tela, el árbol fue revelándose lentamente. 
En el momento en que se revelaron las coloridas amapolas en las ramas 
desnudas, Ryuwon abrazó la espalda de Haewon con firmeza. Su espalda 
tocó su pecho y calentó su estómago. 
Se repitió a sí mismo que no podría dejarlo porque sus flores estaban 
grabadas en esta espalda, y la sangre que fluía por los vasos sanguíneos 
estaba mezclada con su veneno. 
— Actor Kang.  
— Bonitas, mis flores en esta espalda son tan bonitas. 
Haewon cerró los ojos con fuerza ante las palabras que brotaban de su 
garganta. Luego envolvió sus manos alrededor de las manos que envolvían 
su cintura, y las acarició suavemente. Las manos parecían consolar su 
corazón tambaleante. Ryuwon tuvo dificultades para aflojar sus brazos y 
dejar ir su cuerpo. 
Haewon entró en la cabina de ducha, se dio una ducha rápida, y se 
envolvió una toalla alrededor de la cintura. Acto seguido remojó su pie en 
la bañera llena de agua. Después de comprobar que la temperatura no 
era ni fría ni caliente, se metió lentamente en la bañera. 
— Vaya a tomar una ducha. 
— La película del director Choi…  ¿Quieres hacerla? 
— Eso es como dije la última vez… 
— No consideres la situación ni a mí, solo piensa en lo que tú quieres hacer.  
Ryuwon terminó de hablar y entró en la cabina de ducha. Pronto, se 
escuchó el chorro de agua que caía. Haewon miró hacia la cabina con un 
rostro complejo durante un tiempo. 
Por un lado, no pensó profundamente en ello porque sabía que respuesta 
quería escuchar Ryuwon. Además, tampoco era muy conveniente para él. 
Sin embargo, pensó que debía haber una razón por la que Kyujin lo estaba 
recomendando. Haewon agarró su empapada cabeza y soltó un pequeño 
gemido. La resaca todavía no desaparecía, por lo que le seguía 
palpitando la cabeza. 
Pero por otro lado, quería adentrarse profundamente en el mundo del 
entretenimiento en el que Ryuwon ha estado trabajando durante tanto 
tiempo. Y debido a que es un mundo abierto al ojo público, quería sentir 
otro tipo de emoción y situación, experimentando con su propio cuerpo el 
mundo detrás de la pantalla. Quería entender un poco más a Kang 
Ryuwon. 
Haewon acarició ligeramente las venas en el dorso de su mano. Su corazón 
se calentó cuando pensó que el veneno de Kang Ryuwon también estaba 
fluyendo por sus venas. 
El sonido del agua cesó, Ryuwon barrió su cabello mojado y salió de la 
cabina de ducha. Sin darse cuenta, miró fijamente el cuerpo desnudo. 
Ryuwon sintió su mirada y deliberadamente se inclinó para acariciar la 
amapola de color oscuro grabada en su muslo. Extendió la mano y cubrió 
la amapola.  Luego aplico fuerza a sus dedos como si la estuviera 
apretando. 
La saliva seca se deslizó por su garganta. Su columna se estremeció como 
si Ryuwon estuviera agarrando flores en su espalda. 
— Que atrevido… 
Al oír la voz de Ryuwon, Haewon rápidamente entró en razón y se 
endureció.  Ryuwon se sumergió en la bañera, sacudiendo su pelo 
mojado.  El agua se desbordó. 
— ¿Has pensado en ello? 
Ryuwon extendió la mano y cogió un cigarrillo y un encendedor de una 
pequeña estantería.  Se puso el cigarrillo entre los labios y lo 
encendió.  Pronto, el denso humo de cigarro llenó el baño. Haewon, que 
todavía no se sentía bien, se tapó la boca y sintió náuseas. 
— ¡Ugh..! 
— Ah, esto… Lo siento. 
Ryuwon inmediatamente se quitó el cigarrillo y abrió una pequeña ventana 
para ventilar el aire. Pronto, el aire fresco entró rápidamente. 
Haewon se echó hacia atrás e inclinó la cabeza. El agua le llegaba hasta 
la parte superior del cuello.  La mente no estaba sesgada hacia ninguno 
de los lados, sino que estaba en una tensa confrontación.  No pensaba en 
si quería o no quería hacer la película, era un pensamiento neutral. 
— No puedo decidir nada sobre la vida de Haewon, solo no estaba cuerdo 
en ese momento. 
—… 
— Lamento haber cruzado la línea. 
Ryuwon se disculpó educadamente. No mucho después de regresar de 
Japón, su corazón se volvió egoísta. Porque sentía mucho la ausencia de 
Moon Haewon y tenía miedo de ello… Por lo que no tuvo más remedio que 
actuar como un loco sin medida. 
Pero ni siquiera podía decir eso.  Ryuwon sonrió amargamente y se frotó la 
cara mojada. 
— Si digo que quiero hacerla, ¿puedo? 
— Por supuesto. 
—…Actor Kang. 
— Si quieres hacerlo, hazlo, pero hay condiciones. 
Ryuwon metió la mano en el agua y agarró el tobillo de Haewon. Sonrió 
con amargura mientras recordaba la historia de Junho. Lo sujetó por el 
tobillo fuertemente y tiró de él lentamente. Haewon se sorprendió y luchó 
por un momento, pero pronto fue arrastrado suavemente. Ryuwon le 
removió el cabello mojado y lo besó brevemente en la frente expuesta. 
— Yo también estaré en esa película. 
— ¡¿Qué?! 
Haewon, que estaba mirando hacia abajo, gritó sorprendido. Sin embargo, 
Ryuwon continuó con un rostro tranquilo. 
— La compañía recibió el guión del director Choi y me ofrecieron el papel 
de Han Soohyun, el personaje principal. 
— Oh… 
— Si quieres sumergirte en este agujero, hazlo. Pero yo estaré contigo.  
Ryuwon achinó los ojos y sonrió. Desde que ese tipo lanzó a Moon Haewon 
como una tentadora pieza de cebo, lo más natural era morderlo. Vamos a 
intentarlo. Estaba pensando en jugar tal y como el director Choi quería. 
A diferencia de los sentimientos externos, el deseo de monopolio y la 
obsesión por Haewon llenaron su corazón de calor. Se vio obligado a 
contener y controlar sus emociones. Estaba tratando de no cruzar la línea 
que no podía ver en su mente. Y trató con todas sus fuerzas de calmar su 
nivel de intensidad. 
No era un problema que pudiera resolverse simplemente gritando, 
controlando y obsesionando. Después de pensar que Moon Haewon 
podría dejarlo, naturalmente trató de mantener sus nervios a raya. 
— Me pregunto por qué de repente cambió de opinión. 
Haewon aclaró las expresiones incómodas y preguntó directamente. A 
diferencia del comportamiento que tuvo frente a Kyujin, Ryuwon ahora 
estaba viendo esta oportunidad de manera muy favorable. 
La mano de Ryuwon, que sostenía su tobillo, se movió. Se movió 
lentamente de los pies a las rodillas y de las rodillas a los muslos. Ryuwon, 
quien agarró la tierna carne de su muslo con fuerza, respiró 
profundamente. 
— Ugh… 
— Veo mi relación con Haewon como una batalla a largo plazo. No quiero 
una relación que se termine después de un tiempo de habernos conocido, 
sino una relación que sea lo suficientemente duradera como para 
dedicarle todo mi futuro. 
—… 
— Como un depredador cazando a su presa. El depredador se establece 
un objetivo y contiene la respiración mientras observa a su presa. La 
observa durante bastante tiempo hasta que ve un hueco. Entonces al 
instante corre a morderle el cuello, teniendo éxito en su caza. 
Haewon apretó su cuello sin darse cuenta. La voz atemorizantemente baja 
se sintió intimidante. 
— Yo también lo haré. Si veo algún hueco por donde puedas escapar, 
correré para atraparte. 
Ryuwon levantó su cuerpo después de soltar el muslo que tenía agarrado 
con fuerza. Luego, agarró la barbilla de Haewon e hizo contacto visual. El 
aroma húmedo y fresco del agua tocó la punta de su nariz. 
— He estado pensando y pensando en esto durante bastante tiempo… 
—… 
— Me gustas. 
— ¿Eh, qué? 
— Me gustas mucho. Lo suficiente como para querer arriesgar mi futuro. 
* * * 
[“Pareja Sospechosa” Alto índice de audiencia 28,2%] 
El clima cálido estaba incoloro y el lugar del rodaje estaba tan animado 
desde la mañana. El director ingresó a la estación de transmisión temprano 
en la mañana para encontrarse con el director del drama, y el personal 
tenía prisa por prepararse para el rodaje. 
A “Pareja Sospechosa” ahora le quedaban cuatro episodios para el final. 
La tensión en el drama alcanzó su punto máximo. Las destacadas 
actuaciones de Jihoon (el nombre de Ryuwon en la obra) y Yuna (el 
nombre de Hayoung), quienes ya estaban resolviendo las pistas del caso, 
tenía al drama sumido en la tensión. 
— ¿Viste a Jihoon volverse loco ayer? Realmente no suelo llorar viendo 
dramas, pero ayer realmente lloré. 
— Kang Ryuwon se apoderó del drama y lo arrasó. Incluso si tiene una mala 
personalidad, es muy bueno actuando, así que todos ahora están locos por 
Kang Ryuwon. 
— Pero no creo que en la vida real sea tan temperamental. 
Haewon estaba escuchando al personal hablando con cigarrillos en la 
boca en un área de fumadores un poco alejada del set. Una pequeña 
sonrisa apareció en sus labios. 
Recordó las palabras de Joonhee de que cuando un actor a su cargo 
recibía premios o elogios, el mánager también se sentía elogiado. No pudo 
entender en absoluto esas palabras, pero hoy parecía que solo un poco. Y 
la falta de pasión de Kang Ryuwon por la actuación era una completa 
mentira. 
Ayer, aunque en realidad fue en la madrugada de hoy. Cuando llegaron a 
casa después de terminar de filmar, ya eran más de las dos de la mañana. 
A diferencia de Haewon, quien dejó su equipaje y se recostó frente a la 
puerta principal, Ryuwon fue directamente a la sala de estar y encendió la 
televisión. Y pagó por el último episodio de pareja sospechosa que salió al 
aire hoy. 
Después de haber estado expuesto a un clima caluroso, ni siquiera tenía las 
fuerzas para ponerse de pie. Haewon se acercó al sofá luego de esperar 
un rato. Antes de que se diera cuenta, Ryuwon estaba inmerso en el drama 
con los ojos fijos en la televisión. 
Mientras miraba el drama, Ryuwon tomó un viejo cuaderno y un bolígrafo y 
garabateó algo a toda prisa cada vez que pasaban sus escenas. Revisó 
varias veces las mismas escenas cuando algo no le gustaba. Haewon miró 
su apariencia y se rió débilmente. Era la primera vez que lo veía hacer un 
seguimiento, así que se sintió extraño. 
Cuando terminó la programación del drama, Haewon estaba derramando 
lágrimas tristes. Mientras miraba la actuación sollozante de Jihoon, las 
lágrimas comenzaron a fluir incluso cuando trató de contener su dolor y 
angustia. Ryuwon apagó la televisión y suspiró profundamente. Luego tiró 
de Haewon y lo sostuvo entre sus brazos. 
— ¿De dónde vino este sentimentalismo? 
— Uugh, snif, ugh… 
— No es real. Deja de llorar. 
Ryuwon acarició suavemente su espalda y lo reconfortó hasta que el llanto 
se detuvo. Cuando el sollozo se calmó, Ryuwon le susurró en voz baja al 
oído. 
— Me gustas. 
Cuando sus recuerdos llegaron hasta allí, Haewon se frotó la cabeza y 
apagó el cigarrillo con un estado de ánimo frustrado. Desde el día en que 
se confesó en el baño, Ryuwon le ha estado diciendo me gustas cada vez 
que tenía tiempo. Lo ha escuchado tanto que ahora sentía como si tuviera 
una costra en la oreja. 
Pero no odiaba esas palabras. Siempre que Kang Ryuwon decía que le 
gustaba, su corazón se sentía como si estuviera volando en el espacio. El 
efecto dominó de las palabras; me gustas, fue realmente sorprendente. Sin 
ser consciente de ello, se quedaba observando cada una de sus acciones 
y concentrándose en cada una de sus palabras. 
Su corazón se estremeció. Se frotó las orejas sin motivo alguno, abandonó 
el área de fumadores y se acercó a la furgoneta donde Ryuwon estaba 
descansando. 
Se acercaba la temporada de lluvias, pero el aire era húmedo y caluroso. 
Era bastante desagradable. Haewon echó un vistazo al interior del coche 
con sombras oscuras, y se apoyó contra él. De repente, la puerta del auto 
se abrió y Ryuwon mostró su rostro. 
— Hace calor, qué estás haciendo afuera, entra. 
— No, estás memorizando el guión. Puedo quedarme afuera. 
— No soy tan despiadado como para tener a la persona que me gusta 
esperando afuera en un día tan caluroso. 
Ryuwon abrió la puerta del auto de par en par y extendió su brazo para 
agarrar la muñeca de Haewon y tirar de ella. Cuando entró de mala gana 
en el coche y se sentó en el asiento, Ryuwon apoyó la cabeza en su 
hombro como si lo hubiera estado esperando. Tarareó el guión. 
— Tuve una reunión formal con el director Choi el domingo. 
— Sí, me ha contactado. 
— Pero tengo que repensar el nuevo trabajo del director Choi. 
— ¿Vas a reconsiderarlo?  
— El trabajo de Han Soohyun en la obra es de cocinero. Un cocinero al 
estilo coreano. 
Haewon, que abrió los ojos como si estuviera avergonzado, pronto 
entendió lo que quería decir y se echó a reír. Fue porque recordó que un 
día arruinó completamente la cocina solo por unos huevos fritos. Kang 
Ryuwon tenía el nivel de un destructor más que el de un buen cocinero, por 
lo que el trabajo como chef no le convenía. 
— ¿Te estás riendo de mí ahora mismo? 
— Ah, no. 
Apretó los labios con fuerza para no reírse, pero sus ojos seguían curvados 
en forma de media luna y no podía borrar su expresión. Ryuwon tiró el 
guión en el asiento trasero y giró el cuerpo de Haewon para mirarlo. 
— Soy un buen aprendiz cuando me propongo algo…  
— Ah, lo siento. Me sigo riendo. Ya no lo haré. 
Tiró de la mano de Haewon y lo hizo tomar la suya, luego le frotó 
suavemente la parte inferior de la barbilla con su otra mano disponible. 
Aunque estaba siendo ridiculizado, los ojos de Haewon curvados en forma 
de media luna eran muy bonitos, por lo que no se sintió ofendido. 
— ¿Cuál es tu comida favorita? 
Haewon le frotó el dorso de la mano inconscientemente. Acariciándole 
suavemente las uñas y los dedos, rápidamente le dio una respuesta. 
— Hmm, ¿estofado de kimchi? 
— Te haré un estofado de kimchi realmente delicioso antes de comenzar a 
filmar. Espéralo con ansias. 
Mirando a Ryuwon hablando con un rostro confiado, estalló en 
carcajadas. ¿Cuál fue el destino de los huevos fritos con bordes negros? No 
lo demostró, pero no le creyó de inmediato. Incluso pensó que tal vez sería 
más rápido para él aprender a cocinar y hacerlo por sí mismo. 
Ryuwon acarició la cabeza de Haewon, haciendo una expresión traviesa 
sobre lo que estaba pensando, y cubrió sus mejillas. 
— ¿Qué harás por mí si te cocino estofado de kimchi? 
— No hay mucho que pueda hacer. 
— ¿Escucharías mi deseo? 
— Sí, si es algo que esté dentro de mis capacidades. 
Le gustó la cálida temperatura corporal que sentía bajo la palma de su 
mano. Cuando miró a Haewon con una leve sonrisa, de repente chasqueo 
los dedos como si hubiera pensado en algo. 
— Ah, escuche que “Pareja Sospechosa” obtuvo un índice de audiencia 
del 28,2%. Felicidades. 
— ¿Cómo es que Haewon está más feliz que yo? 
— Me siento bien porque me alegra que el actor Kang esté siendo 
recompensado por su arduo trabajo. Lo pasó muy mal al comienzo de la 
filmación. 
Recordó vagamente lo doloroso que había sido el insomnio antes de 
conocer a Haewon. Ryuwon sonrió. Luego, Haewon acarició suavemente 
su cabeza como si lo elogiara. Cada vez que la mano frotaba su cabeza, 
se sentía extraño. Ryuwon se lamió los labios secos con la lengua y miró a 
Haewon. 
Tenía miedo del sabor que ya conocía, de la imagen de Haewon llorando 
debajo suyo completamente sumergido en el placer, haciéndolo 
estremecer. Quería expresar su deseo de monopolio por su Pistilo, quien 
vagaba por ahí con su olor a madera por todas partes, pero no era posible. 
Sabía que su obsesión y su deseo de posesión estaban muy por encima del 
nivel normal. Las yemas de los dedos le hormigueaban. 
Su cuerpo ya estaba atrapado en una fantasía con Haewon en su cabeza. 
Siendo arrastrado hasta lo más profundo debido a su gran obsesión. 
Ryuwon gimió brevemente y frunció el ceño. Su cuerpo sabía lo estimulante 
que era el momento cuando una amapola se tallaba. Incluso ahora, había 
una imagen vívida de unas amapolas grabadas en un árbol desnudo 
frente a sus ojos. 
Cuando le dio un poco de fuerza a la mano que sostenía, Haewon lo miró 
con los ojos abiertos. ¿Qué tipo de rostro pondría Haewon si supiera que lo 
estoy abusando en mi cabeza? En el momento en que esos gentiles ojos se 
distorsionaron sin ninguna razón, su cuerpo reaccionó en lugar de su 
cabeza. 
— A-actor Kang. 
En medio de un acto del que no era consciente, puso una rodilla entre las 
piernas de Haewon y lo miró desde arriba. Los ojos de Haewon temblaron. 
Maldita sea. 
Fue en el momento en que maldijo en voz baja y exhaló un profundo 
suspiro. Haewon envolvió sus manos alrededor de su rostro y entrelazó sus 
labios. Ryuwon, sorprendido, abrió mucho los ojos. Haewon nunca había 
superpuesto sus labios de esta manera antes. 
Haewon le dio un beso torpe y cariñoso como el primer beso de un niño. La 
lengua penetró profundamente en su boca y luego se deslizó 
rápidamente. Pudo sentir como la lengua roja parecía vacilar. 
La sensación era diferente a las escenas de besos que ha filmado 
innumerables veces mientras hacía dramas o películas. Su pecho se hinchó 
como si estuviera a punto de estallar, se le dificulto la respiración y sus 
dedos parecían temblar.  
Ryuwon envolvió el cuello de Haewon y superpuso su lengua. Empujó su 
lengua profundamente dentro de la boca y empezó a recorrerla 
obstinadamente. 
Alejó sus labios después de un rato. Mientras recuperaba el aliento, 
acarició los labios de Haewon repletos de saliva con sus dedos. 
Haewon sonrió torpemente y se frotó las mejillas rojas. En estos días, cuando 
estaba con Kang Ryuwon, no podía controlar correctamente sus 
emociones. Pero en realidad no las controló a propósito. Dejó que todo 
fluyera espontáneamente tal y como el cuerpo y la mente lo deseaba. Al 
mismo tiempo, estaba comprobando con sus ojos cuánto le atraía y cómo 
reaccionaba a Kang Ryuwon. 
De esa forma podría deshacerse del odio y el resentimiento por su papá 
grande, que había estado en lo más profundo de su corazón durante 
bastante tiempo. 
Una relación afectiva entre un Pistilo y un Estambre nunca podría funcionar 
con una sola persona teniendo sentimientos. A pesar de que en su 
momento se sintió cercano a la muerte, ahora estaba sintiendo 
vagamente un deseo y una emoción imparables. 
A medida que aumentaba la cantidad de flores grabadas en su espalda, 
su cuerpo se calentaba y sus sentimientos por Ryuwon se volvían más 
intensos. Su cuerpo estaba siendo domesticado por él antes que sus 
sentimientos. 
Cuando su papá pequeño cerró los ojos y dijo: “Espero que escapes de 
este destino”, puede haberse referido a que Haewon no sufriría de ese 
mismo terrible amor. 
Incluso ahora, todavía quería abrazar a Kang Ryuwon, por lo que su libido 
se agudizó. El deseo sexual no era un sentimiento que solo experimentaban 
los Estambres. Él, como Pistilo, también estaba obsesionado con ese deseo. 
Tanto así, que cuando empezó a imaginar más flores floreciendo en su 
árbol su cabeza se calentó. 
El pensamiento de morir debido a las flores que fueron talladas por un ser 
amado era triste y melancólico, y para un Estambre, que no podía 
controlar su deseo a pesar de estar viendo frente a sus ojos como sus flores 
se llevaban gradualmente la vida de su amante, también era difícil y 
solitario.  
Quizás, contrariamente a lo que pensaba Haewon, sus padres pudieron 
haber sido amantes que realmente se amaban con todas sus fuerzas. 
— Ahora, creo que lo entiendo un poco. 
—… 
— Creo que entiendo un poco del porque mi papá pequeño se dejó 
grabar flores hasta quedarse sin aliento. 
Ryuwon envolvió la cintura de Haewon y lo sentó en sus muslos. Haewon, 
que colocó ambas manos sobre sus hombros, sonrió levemente. La tristeza 
revelada por su sonrisa pesaba mucho en el corazón de Ryuwon. 
— No puedo darle una respuesta todavía. No soy tan valiente como el 
actor Kang, y no puedo decirle nada en este momento porque tengo 
miedo de esta situación. Pero. 
—… Haewon. 
— Sé a lo que se refiere con querer apostar su futuro por mí. 
— No quiero que te sientas agobiado, así que si tu corazón se siente 
pesado, puedes fingir que no me escuchaste. 
Ryuwon acarició suavemente el cabello que caía naturalmente y mantuvo 
el contacto visual. Solo mirar esos ojos negros hizo que su corazón se 
acelerara. La ferocidad en su corazón, que intentaba reprimir, le calentó y 
estímulo el estómago. Tratando de contener con todas sus fuerzas un 
monopolio y obsesión terribles. 
— Me gustaría tener un montón de amapolas en la espalda. 
— Haa.  
Los labios de Ryuwon se apretaron y soltó un gemido. Esas palabras fueron 
más estimulantes que cualquier confesión de amor. 
— Me gustaría dejar botada la filmación y hacer algo ahora mismo… Pero 
no puedo.  
— Lo sé… ¡Ah! 
Haewon abrió mucho los ojos y agarró instintivamente sus pantalones. 
Ryuwon había empezado a desabrocharle el cinturón, y se humedeció los 
labios secos con la lengua. Miró a Haewon con un impulsivo deseo como si 
estuviera a punto de arrancarle los pantalones de un tirón. 
— Una caricia ligera está bien. 
—… Pronto, la filmación. 
— Todavía tengo tiempo, así que bloquea las puertas. Ya no lo soporto. 
Las manos de Ryuwon, sin poder esperar un minuto más, frotaron el trasero 
de Haewon con brusquedad. Haewon se mordió los labios por un momento 
y comenzó a moverse. Así como Ryuwon lo quería, él también quería a 
Kang Ryuwon. Sus dedos estaban calientes. 
* * * 
Joonhee se sentó cara a cara con un extraño visitante en la oficina. El 
hombre colocó una tarjeta de presentación frente a él. En la tarjeta estaba 
grabado el nombre de [Reportero Jin Seokjung]. Y pronto se colocó un 
sobre de papel encima de la tarjeta de presentación. 
— ¿Qué es esto? 
— Revíselo primero. 
El rostro del hombre, que parecía tener unos 40 años, estaba lleno de 
compostura. Para los artistas, los reporteros eran inútiles. Se hacían pasar 
por colegas hoy para convertirse en enemigos mañana, y con sus 
bolígrafos se dedicaban a escandalizar los medios de comunicación, por lo 
que no eran muy bien recibidos. 
Joonhee llamó a su secretario presionando un botón. Pronto, un hombre 
bien vestido entró e inclinó un poco la cabeza. Seokjung tomó la tarjeta de 
presentación entre sus dedos y la extendió. 
— A ver, ¿es realmente un reportero? Si es así, ¿cuántos años tiene de 
experiencia? ¿Alguna vez ha escrito artículos maliciosos sobre Staron 
Entertainment? 
La impresión de Seokjung se frunció ferozmente. Le sorprendió la forma en 
que fue interrogado tan directamente. Seokjung jadeó como si fuera a salir 
corriendo de su asiento en cualquier momento. Sin embargo, no lo hizo. 
Joonhee sonrió y asintió con la cabeza a su secretario. El secretario tomó la 
tarjeta de presentación y salió de la oficina. 
— Líder del equipo, Lee Joonhee, es tan grosero como dicen los rumores. 
— Dado que eres un reportero no tengo ninguna intención de ser amable. 
Así que mejor empezaré por comprobar lo que hay en el sobre. 
Joonhee se puso unas finas gafas con montura dorada y abrió el sobre. Y lo 
volteo sin piedad. Dos fotografías cayeron del sobre. Joonhee recogió una 
de las fotos que había caído. Sólo entonces pareció saber un poco sobre lo 
que Jin Seokjung pretendía al venir a la empresa. 
En la foto, Ryuwon y Haewon estaban con los cuerpos entrelazados 
mientras se besaban apasionadamente. Joonhee volvió a dejar la foto y se 
apoyó en el sofá. Cruzó las piernas con un rostro muy tranquilo, sin ningún 
signo de agitación. 
— Te lo pregunto sin rodeos, ¿qué es lo que quieres? 
— ¿Ni siquiera le ofreces una taza de café a un cliente? 
— Eso depende del tipo de cliente. No creo que usted valga el precio del 
café. No soy muy generoso con los reporteros. 
Joonhee endureció su expresión y miró a Seokjung. Estaba analizando su 
corbata. El viejo alfiler puesto en ella le estaba molestando sutilmente los 
ojos. 
— ¿Por qué piensa usted que puede hablarme así? Con solo una llamada 
telefónica de mi parte, esta imagen ya estaría en todo el portal de noticias. 
— Entonces hágalo. Por cierto. 
—… 
— ¿Crees que nunca he tratado con una o dos personas como tú? 
Tocó las imágenes esparcidas sobre la mesa con las yemas de los dedos. 
Desde el principio, Joonhee ha sido conocido por no dejarse influenciar por 
los reporteros. Dentro de la empresa era muy blando, pero nunca ha sido 
amable con los reporteros. 
Joonhee movió las cejas y tomó una foto con las uñas de nuevo y la 
presionó. La calidad de la imagen era muy mala. Era evidente que este 
reportero no la había tomado, y que probablemente la había recibido de 
alguna otra parte. 
— Hemos tratado con innumerables reporteros que traen fotos de la vida 
privada de Kang Ryuwon. Dime lo que quieres, o simplemente difunde 
estas fotos. 
Joonhee declaró con rudeza. Si venía a la empresa con información de la 
vida privada de alguien, debía de haber algo que quisiera. El artículo no 
era el propósito. De lo contrario, ya lo habría publicado para ganar un 
poco de dinero. 
Seokjung pasó un rato sujetándose la cabeza sin decir nada durante un 
rato. De seguro estaba calculando las ganancias y las pérdidas, por lo que 
pronto le daría una respuesta. Joonhee se distrajo y pensó en la propuesta 
del reality show de Ryuwon. 
— Quiero mucho dinero. 
Seokjung abrió la boca después de mucho tiempo. Pero tan pronto como 
escuchó la respuesta, Joonhee se rió a carcajadas. 
— Serían 100 millones de wons por la foto del beso… Ryuwon se ha vuelto 
muy caro. 
Joonhee miró al hombre y habló con sarcasmo. Seokjung enderezó su 
postura y se rió tranquilamente para no sentirse abrumado por la energía 
de Joonhee. Joonhee arrastró la imagen y la empujó al frente de Seokjung. 
— Solo publica las fotos. Nos defenderemos tanto como podamos. Pero. 
— ¿…? 
— ¿Estas imágenes no fueron tomadas simplemente como un seguro? 
En el momento en que Joonhee extendió la mano y trató de presionar 
nuevamente el botón. Seokjung trató de no mostrarlo en su cara, pero su 
compostura había desaparecido desde hacía mucho tiempo. Había oído 
hablar del líder del equipo Lee Joonhee, pero no esperaba que fuera tan 
consecuente. 
— Ci-cinco mil… Pongámonos de acuerdo en cinco mil. 
— No puedo darte más de mil. 
— ¿Mil? ¿Está diciendo que esta foto solo cuesta mil wons? 
Seokjung rugió, agarrando a Joonhee por el cuello. Entonces Joonhee fue 
sarcástico nuevamente, diciendo que hasta mil wons parecían demasiado. 
El rostro de Lee Joonhee estaba tan tranquilo que eso lo molestó más. 
Quería difundir las fotos a los medios, pero como él dijo, las fotos solo fueron 
tomadas como un material de apoyo. Sabiendo eso, vino a visitarlo con las 
fotos. Ya que, desde el principio nunca tuvo intención de distribuirlas. 
— Entonces deme información sobre Seo Jungmin. 
— Vaya, ¿me estás pidiendo que venda a uno de nuestros actores? 
— ¿Qué importa si su contrato ya va a finalizar de todos modos? Seo 
Jungmin declaró con orgullo de que ya no extendería su contrato con 
Staron. 
— Pero eso no es educado. ¿Cómo se supone que voy a utilizar a mis 
actores sólo para garantizar un buen resultado? 
Joonhee apartó las manos de Seokjung y arregló su camisa. Organizó las 
fotos sobre la mesa y las puso de vuelta en el sobre. Luego presionó un 
botón y llamó al equipo legal y al equipo de seguridad. 
Pronto, el líder del equipo legal y cuatro guardaespaldas entraron a la 
oficina. 
— Revísenlo. 
— Sí. 
Dos guardaespaldas agarraron los brazos de Seokjung por ambos lados y 
los otros dos comenzaron a inspeccionar su ropa. El reportero se rebeló 
violentamente, pero no pudo vencer a los cuatro guardaespaldas. 
— ¡Bastardo! ¿Qué diablos estás haciendo? 
— Cuando entraste, lo hiciste por voluntad propia, pero ahora no puedes 
salir de aquí sin mi permiso. 
— Hemos terminado de buscar, señor. 
Sobre la mesa se dejó una cámara oculta en forma de alfiler de corbata, 
una pluma estilográfica con una microcámara incrustada y dos pequeñas 
grabadoras. Le habían sacado la chaqueta, por lo que volvió a ponérsela. 
— Nuestro reportero se ha preparado mucho. Pero esto definitivamente es 
ilegal. ¿Hablamos con el equipo legal de nuevo? 
—… 
— Creo que tendremos que llegar a un acuerdo. ¿No es así, líder del 
equipo Yoon? 
Joonhee le sonrió alegremente al jefe del equipo legal. Y luego le hizo una 
seña a Seokjung, quien tenía el rostro en blanco. 
* * * 
Ryuwon vestía una camisa blanca y un traje azul vivo sin corbata. Se 
arregló el cabello frente al espejo y abrió la puerta. Haewon, que estaba 
sentado en el sofá y hurgando en el guión de “Veneno”, se levantó 
rápidamente. 
— Te ves muy bien hoy. 
—…El actor se ve mucho más genial. 
Haewon, vestido con jeans, una camisa blanca, una chaqueta y una 
corbata, sonrió alegremente. Su apariencia pulcra y ordenada destacaba. 
Suavemente, se barrió el cabello suelto hasta detrás del lóbulo de su oreja. 
— Pero Han Soohyun de “Veneno”. 
— ¿Eh? 
— No es un cocinero… 
— ¿Oh, en serio? Debí haberme confundido con otros papeles. 
Ryuwon endureció su rostro y esquivó sus palabras. Haewon leyó el guión 
de “Veneno” mientras Ryuwon se preparaba. Sin embargo, en el drama, 
Han Soohyun no era un chef sino un típico oficinista. Su actitud de apartar 
la mirada era extraña, pero pronto sacó a relucir otro tema, distrayendo la 
concentración de Haewon. 
— ¿Por qué no cambias la forma de llamarme? 
— Ah, ¿debería hacerlo? 
— ¿Qué tal si me llamas hyung? Chaehyun y nuestro personal me llaman 
hyung u oppa. 
— Bueno, no estoy muy familiarizado con ese término… 
— Si te sientes incómodo con hyung, puedes decirme oppa. 
Trató de ocultar su expresión e hizo una broma aburrida. No había pensado 
en la posibilidad de que Haewon leyera el guión de “Veneno”. 
Rápidamente evocó sus pensamientos y se concentró en el tema actual. 
Ryuwon se rió en voz alta a propósito y acarició suavemente la mejilla de 
Haewon. Ha estado diciendo tonterías, pero pensó que no sería mala idea 
cambiar la forma en que lo llamaba. 
De hecho, se sentiría un poco extraño escuchar a Haewon llamándolo 
hyung. No estaba mal que lo siguiera llamando por el título de actor. Sin 
embargo, hubo momentos en los que ese término lo ponía de los nervios. 
Como si hubiera cierta sensación de distancia. Por lo que, cuando 
pasaban las noches juntos, ese título le parecía inapropiado. 
— Llámame hyung. 
— Intentaré arreglarlo lentamente. 
— Dímelo solo una vez. Quiero escuchar cómo se siente. 
La cara de Haewon se puso roja en un instante. Dudó durante mucho 
tiempo, murmurando palabras extrañas e incomprensibles de su boca. 
Haewon, que estaba mirando a Ryuwon, lo llamó ‘hyung’ con una voz 
lenta. 
Una sonrisa apareció en los labios de Ryuwon. Era un título que se sintió 
mucho más lindo de lo que imaginaba. Se inclinó y acercó una oreja a la 
boca de Haewon.  
— ¿Qué dijiste? 
—…Ryuwon hyung. 
Haewon se frotó el brazo sintiendo como se le ponía la piel chinita por todo 
el cuerpo. Este título le era demasiado desconocido. Siempre llamaba a las 
personas por Sunbae o Sr-, por lo que usar un término tan amistoso le dio 
escalofríos. Cuando Ryuwon miró su cara avergonzada, envolvió sus brazos 
alrededor de su cuerpo y besó su mejilla. 
— Será mejor que me llames hyung sólo en la cama. Esto es muy peligroso. 
— ¿Qué? 
En lugar de responder, Ryuwon pegó la parte inferior de su cuerpo a la suya 
y comenzó a frotarse suavemente. Una cosa erecta tocó su parte inferior. 
Haewon rápidamente empujó su cuerpo y se apartó. 
— Va-vamos a llegar tarde a la cita. 
Hae-won negó con la cabeza mientras señalaba su reloj. Hoy era el día en 
que se programó una reunión oficial con Kyujin. Haewon decidió aparecer 
en la película y, si no ocurría ningún inconveniente, probablemente firmaría 
un contrato para su aparición hoy. 
— No haré nada que no quieras. Te lo prometí hace unos días. 
—… 
— Cuando lo quieras, te abrazaré de la forma que desees. Si lo quieres 
fuerte te abrazaré fuertemente, si lo quieres suave te abrazaré suavemente, 
o si lo quieres dulce te abrazaré dulcemente. Solo dime cuando lo quieras. 
Siempre estoy listo. 
Ryuwon sonrió juguetonamente, señalando con el dedo la parte inferior de 
su cuerpo. En el momento en que Haewon intentó protestar por algo, sonó 
el timbre. Ryuwon naturalmente se dirigió al baño, y Haewon caminó hacia 
la puerta principal y la abrió. Joonhee apareció con un rostro rígido frente 
a la puerta. 
— Jefe… 
— Ah, ¿era cierto? ¿Están viviendo juntos? 
Joonhee tenía una mirada de abatimiento. Haewon vaciló, y retrocedió 
inconscientemente. Aunque no vivían juntos como tal, igualmente pasaba 
la mayoría del tiempo quedándose en esta casa, por lo que podría 
considerarse como vivir juntos, pero Haewon sólo se mordió sus labios 
inocentes. 
— Sí, vivimos juntos. ¿Por qué? 
Ryuwon, quien salió del baño limpiándose las manos, preguntó con un tono 
brusco. Joonhee sacó el sobre de papel de su bolso y lo extendió. La mano 
de Ryuwon arrebató el sobre. La cara de Ryuwon, que abrió el sobre y 
comprobó el contenido, se distorsiono violentamente. 
— ¿Qué es esto? 
— Creo que yo debería hacer esa pregunta. Hace unos días, fue un 
reportero a la empresa. Afortunadamente pude llegar a un acuerdo. Pero, 
¿qué diablos es esto? 
Ryuwon miró a Haewon por un momento, se dio la vuelta y se dirigió hacia 
la sala de estar. Se sentó en el sofá y miró la foto. El lugar de la imagen le 
resultaba familiar. Joonhee se quitó los zapatos y lo siguió para sentarse en 
el sofá. Haewon estaba inquieto y seguía merodeando. 
— Haewon, siéntate, está bien. No pasó nada. 
— ¿Por qué no me dijiste que vivían juntos? ¿Desde cuándo? 
— ¿Por qué es tan importante, por qué vivo con Haewon? 
— Al menos deberías habérmelo dicho. Me corresponde saber ese tipo de 
cosas. ¿Y no puedes ser más cuidadoso estando afuera? ¡Qué hubiera 
pasado si estas fotografías se filtraban! 
La voz de Joonhee se intensificó. Ryuwon agarró la foto con fuerza y frunció 
el ceño. El día en que se tomó la foto fue ese día. El día que tuvieron una 
cena de trabajo con Go Hayoung y su personal… Hasta ese día nunca 
había hecho nada notable. 
Ryuwon apaciguó su ferocidad y bajó la cabeza. Parecía entender cuan 
molesto habrá estado Joonhee tratando de resolver esta situación sin saber 
todo el contexto. 
— La foto, ese momento fue una imprudencia de mi parte. Lo admito, pero 
no me arrepiento de haberlo hecho. 
— ¡Kang Ryuwon! 
— Si quiere difundirlas, que lo haga. No tengo nada que temer. Aposté mi 
futuro a Moon Haewon. No puede haber, y no quiero tener un futuro sin 
Moon Haewon en el. 
Ryuwon solidificó su idea. Ahora que ha llegado a esto, no iba a dar 
marcha atrás. El contrato con Staron Entertainment estaba a la vuelta de la 
esquina de todos modos. Si era un problema, iba a pedir una terminación 
anticipada del contrato para minimizar los daños. 
— ¿Es lo mismo para Haewon? 
Haewon, que estaba inquieto mordiéndose los labios, levantó la mirada. 
Ryuwon y Joonhee lo estaban mirando. Volvió la cabeza rápidamente y 
evitó las miradas. 
Aún no estaba seguro. Cuanto más profundos se hacían sus sentimientos, 
más pensaba. Era ridículo que un Pistilo, que ni siquiera podía quedar 
embarazado, retuviera a un Estambre Venenoso. Incluso si era un Pistilo con 
la frecuencia adecuada. 
Lo ha estado pensando y pensando tantas veces. Su corazón ya estaba 
decidido, pero no podía dar una respuesta definitiva. No estaba seguro de 
poder quedarse a su lado, preguntándose si no era una molestia para la 
vida de Kang Ryuwon… No podía establecer una relación con él por sí 
mismo.  
La corbata que apretaba su cuello parecía asfixiarlo. Puso su dedo en la 
corbata y la aflojo. Apenas podía respirar. Ryuwon abrió la boca en lugar 
de dudar de Haewon. 
— Haewon aún no ha podido organizar sus pensamientos. Por ahora es un 
sentimiento unilateral. No le digas nada a Haewon. 
Después de todo, Haewon no pudo responder. No podía mirar a Ryuwon 
sonriendo con amargura e inclinó la cabeza. 
* * * 
Haewon sostuvo el volante y miró a Ryuwon. Inclinó un poco su asiento 
hacia atrás y miró por la ventanilla del coche. Las gafas de sol que cubrían 
más de la mitad de su rostro no le permitían saber cómo se veía. 
Un suspiro escapó de sus labios. Mientras estaban parados en un semáforo, 
llamó a Ryuwon. Ryuwon volvió la cabeza en respuesta a su voz. 
— ¿Qué? 
—…¿Estás de mal humor? 
Haewon preguntó con cautela. Durante mucho tiempo, Ryuwon miró a 
Haewon sin decir nada. Tenía curiosidad por la expresión detrás de las 
gafas de sol. Bang-bang, Haewon recobró el sentido tras escuchar el 
claxon del auto de atrás y pisó el pedal del acelerador. 
— Si no me sintiera mal, no sería un humano. La persona que me gusta ha 
negado mi existencia, cómo podría sentirme bien. 
Ryuwon respondió inesperadamente. En lugar de sentirse mal, se sentía 
vacío. Pensó que estaba llenando el vacío de manera constante, ni lenta 
ni rápidamente. No, también pensó que estaba estrechando su relación 
con él. Sin embargo, cuando se enfrentó a Haewon, quien cerró la boca 
ante la pregunta de Joonhee, varias emociones desconocidas cubrieron 
todo su cuerpo. 
Si decía cómo se sentía o en qué estaba pensando, intentaría solucionarlo, 
pero él mantuvo la boca cerrada y no dijo nada. Por lo que mantuvo una 
expresión calmada. Trató de no ser impaciente, pero ahora realmente se 
sentía como si estuviera al límite. 
De repente, Haewon giró en la señal de giro a la derecha y cambió de 
carril. Pronto, el coche se detuvo en el arcén. Haewon agarró el volante 
con fuerza y miró al frente. Dentro del coche sólo estaba el ruido de las 
luces de emergencia. 
Haewon, que estaba sentado con una cara complicada, abrió la puerta 
del coche y se bajó. El viento huracanado chocó contra su cuerpo. Y sintió 
como su índice de malestar parecía aumentar rápidamente. 
Sacó un cigarrillo, lo mordió y exhaló durante un largo rato. No estaba 
tratando de negar la existencia de Kang Ryuwon. Solo dudó porque no 
podía dar una respuesta definitiva sobre esta relación. Tenía un ligero dolor 
de cabeza, quizás porque tenía muchos pensamientos. 
Ryuwon estaba sentado en silencio en el asiento del pasajero mirando a 
Haewon. El humo blanco del cigarrillo que salía de sus labios se dispersaba 
con el viento. De repente, la fumarada del cigarrillo lo irritó. Le molestó que 
el humo  se estuviera filtrando en el cuerpo de Haewon. 
Pfff-, soltó una carcajada. Esto parecía ser realmente serio. Se frotó la cara 
y abrió la puerta del auto. Se quitó las gafas de sol, se las guardó en el 
bolsillo y se acercó a Haewon. 
— Llegaremos tarde a la reunión. 
El viento difuminó el denso y pesado aroma a madera de Haewon. 
Haewon volvió la cabeza con un cigarrillo en la boca. La complejidad de 
su mente se reveló en su rostro. Ryuwon se obligó a reprimir la pregunta del 
por qué parecía estar complicado. No iba a preguntar ni a cuestionar 
nada hasta que Haewon se lo dijera. 
— Actor Kang… 
Haewon vaciló durante mucho tiempo incluso después de llamar a 
Ryuwon. Ryuwon apretó fuertemente el puño ante los ojos que lo miraban. 
No podía soportar el calor. Como si una bola de fuego color rojo brillante 
rebosara en su interior. 
Ryuwon apartó la mirada de sus ojos. De lo contrario, agarraría a Haewon y 
haría un lío con su lengua. 
— ¿Le gustan los niños? 
— ¿…? 
— No puedo tener hijos. 
— ¿Qué? 
— Como sabe, no puedo tener hijos debido a mi procedimiento ilegal. Y así 
será durante toda mi vida. 
La bola de fuego caliente que se agitaba por todas partes se apagó en un 
instante. Una leve sonrisa apareció en el rostro de Ryuwon y luego 
desapareció. ¿Es esta la razón por la que ha estado tan 
preocupado? Quería reírse a carcajadas. 
Sin embargo, no quería cometer un error, por lo que no dijo nada durante 
un tiempo y organizó sus pensamientos. Puso un dedo entre los labios de 
Haewon, mordiéndose los labios con una cara nerviosa e hizo contacto 
visual. 
— Antes de pensar en un niño, deberías pensar en por qué he estado solo 
hasta ahora. 
— ¿Qué? 
— Nunca tuve intenciones de salir en citas o casarme. ¿Yo, que apenas 
aguantaba el día a día debido al insomnio, podía soñar con tener una 
relación, casarme, e incluso tener un hijo? Ja, eso es demasiado. 
Ryuwon metió la mano en el bolsillo de Haewon y sacó una pitillera. Se llevó 
un cigarrillo a la boca y encendió el mechero. Una brasa roja brillante 
apareció al final del cigarrillo. 
— Le dije a Haewon que me gustaba lo suficiente como para arriesgar mi 
futuro. Pero resulta gracioso, en realidad nunca antes había pensado en el 
futuro. 
—… 
— Cuando conocí a Haewon pude soñar con mi futuro por primera vez. 
Desearía que mi futuro fuera así, desearía tener a alguien a mi lado, 
durante 10 años, 20 años después… No podía pensar en nada los días en 
que no podía dormir debido al insomnio. Estaba aturdido e hice lo que 
tenía que hacer mecánicamente. 
Como no podía dormir, sus hábitos alimenticios también cambiaron y tuvo 
problemas gastrointestinales. Su boca se sentía áspera, así que no podía 
siquiera pasar un grano de arroz. Esa situación duró mucho tiempo. 
Y la sombra de la muerte también se desbordó para consumir a Ryuwon en 
cualquier momento. Aunque esto no era conocido por los medios, Ryuwon 
había intentado suicidarse tres veces. Cada vez que pasaba, Joonhee 
aparecía como si fuera mentira que siempre llegara a tiempo y lo salvara. 
— Incluso si es un futuro lejano, responderé a tu pregunta. No necesito un 
hijo. No es por tu situación, sino desde el fondo de mi corazón. Además… 
—… Actor Kang.      
— Un niño nacido entre un Estambre y un Pistilo es muy probable que se 
despierte como Estambre. No tengo ninguna intención de pasarle este 
maldito destino a un hijo. 
—… 
— No necesito tener hijos, pero si Haewon quiere… 
Haewon tanteó las pequeñas cenizas en el pequeño cigarrillo y sostuvo la 
colilla restante en su mano. Había firmeza en el rostro al decir firmemente 
que no necesitaba un hijo. Haewon miró a Ryuwon con ojos confundidos. 
Siempre les sonreía felizmente a los niños actores que andaban por el set. 
Cuando un niño se cayó, corrió de inmediato para levantarlo y verificar su 
estado. Era frío y duro con sus compañeros actores, pero bastante 
agradable con  los actores mayores y los niños. 
—… En el set, siempre está prestando atención a los niños y siendo 
amigable, por eso pensé que le gustaría tener un hijo. 
— Eso es porque comencé mi carrera como actor infantil. Soy muy 
consciente de las dificultades y la tensión que enfrentan en el campo. Se 
llama simpatía. 
— Ah… 
— Yo también solía ser así… Hay momentos en los que la cámara parece 
un monstruo y el actor principal se derrumba y se pone nervioso. Lo sé 
porque he pasado muchas veces por ese tipo de situación.  
Ryuwon dio un paso adelante hacia Haewon. La distancia entre los dos se 
redujo rápidamente. Levantó la mano y jugueteó con la corbata de 
Haewon. 
— No sabía que Haewon estaba pensando en eso. 
Sacudiéndole descuidadamente el polvo de la chaqueta, se dio la vuelta y 
caminó hacia el coche. Vestido con un traje azul vivo y parado frente a un 
superdeportivo de varios millones de dólares, daba la sensación de estar en 
una película. Abrió la puerta del pasajero y llamó a Haewon. 
— Entra. 
—…Yo conduciré. 
— La reunión de hoy debe posponerse. Creo que debemos hablar de algo 
mucho más importante que eso, así que no digas nada. 
— ¿Va a posponer la reunión? 
— Iba a esperar y mantener un perfil bajo por Moon Haewon, pero no 
puedo hacerlo más. Se me está acabando la paciencia. 
Al escuchar la palabra paciencia, Haewon bajó la cabeza y movió sus 
pasos. Cuando Haewon se subió al asiento del pasajero, Ryuwon se inclinó, 
le abrochó el cinturón de seguridad y le acarició la cabeza. Su corazón se 
estremeció porque la forma en que lo miraba era amistosa y cálida. 
Después de cerrar la puerta del auto, Ryuwon sacó su teléfono celular y 
llamó a Joonhee. El sonido de la llamada no fue tan largo. 
– ¿Dónde estás? ¿Por qué todavía no llegan? 
— Cancela la reunión de hoy. 
– No me salgas con esto ahora que se acerca la hora programada. El 
director Choi y el director ejecutivo de la productora ya están esperando. 
Deja de decir tonterías y ven aquí ahora mismo. 
— Hyung se encargará de ellos. Lo siento. 
– ¡Kang Ryuwon! 
Ignoró la voz de Joonhee y colgó. Apagó su ruidoso teléfono y dio la vuelta 
al auto para sentarse en el asiento del conductor. Era una reunión lugar 
para una película que ya estaba confirmada de todos modos. Joonhee 
estará en un pequeño problema, pero ahora el tiempo con Haewon era 
mucho más importante que eso. 
* * * 
Ryuwon suspiró mientras miraba la destartalada pensión sobre el 
restaurante de sushi. Era agradable la sensación de frescura teniendo el 
mar frente a él, pero el exterior del lugar estaba en mal estado y muy 
desgastado. 
— ¿A dónde te gustaría ir? 
— ¿Tan repentinamente? 
— Ojalá fuera un lugar tranquilo y silencioso. 
—… Entonces, ¿le gustaría ir a la ciudad de Jinhae, donde solía filmar 
acrobacias?  
Fue un problema haber venido hasta Jinhae creyendo en las palabras de 
Haewon. Dado que no había destinos turísticos conocidos, la ciudad era 
generalmente tranquila. Pero el problema era el alojamiento. Estaba 
esperando otra cosa cuando escuchó los cumplidos de Haewon sobre la 
pensión en donde todo el equipo se quedaba cuando era doble de 
riesgo… 
Suspiró profundamente y apoyó su cuerpo. Cuando vio salir a Haewon, 
pensó en pedirle que fueran mejor a un hotel o a un condominio. 
— Creo que puedes entrar. 
El rostro de Haewon, después de haber ingresado a la pensión, tenía una 
gran sonrisa. Ryuwon sostuvo su cabeza y gimió en voz baja. Tenía un rostro 
tan brillante por lo que no podía decirle que se movilizaran hacia otro lugar. 
A regañadientes, cerró la puerta del coche y siguió a Haewon hasta el 
interior del edificio. Mientras caminaba por el pasillo, revisó los nombres de 
las habitaciones. Y sonrió divertido ante los nombres tan infantiles como el 
mar, el sol, la luna, las nubes y así… 
— Esta es.  
— ¿El viento? 
Ryuwon negó con la cabeza y giró la manija de la puerta. A diferencia del 
aspecto exterior destartalado, el interior de la pensión estaba bastante 
limpio y ordenado. No estaba tan mal a excepción del papel tapiz 
completamente azul. 
— Quédese aquí un rato. Iré al centro y compraré algo de ropa. 
Ante la palabra ropa, Ryuwon inclinó la cabeza para mirar su vestimenta. 
Parecía un poco difícil descansar con un traje como este. 
— Vamos juntos. 
— ¿Qué? ¿Acaso quiere anunciarle al mundo que el popular actor Kang 
Ryuwon está en Jinhae?  
Ryuwon se rascó la cabeza, sacó la billetera del bolsillo de su chaqueta y la 
extendió. Haewon inclinó la cabeza mirando la billetera. 
— Tengo tarjetas y dinero en efectivo, así que puedes gastar tanto como 
quieras. 
—…Tengo dinero. 
— Llévala contigo. 
Haewon negó con la cabeza obstinadamente. Una pequeña pelea estalló 
frente a la puerta principal. Ryuwon le tendió la billetera obstinadamente, y 
Haewon volvió las manos hacia atrás y negó con la cabeza. 
— Solo llévala contigo. 
—… Yo quiero comprársela. 
— ¿Eh? 
— No puedo permitirme algo muy costoso porque soy pobre. Pero, me 
gustaría poder vestir al actor Kang…  
Ryuwon envolvió el rostro de Haewon y lo besó. Las puntas de sus orejas se 
pusieron rojas y su figura apartando la mirada de sus ojos encendió el 
interruptor con fuerza. Extrañamente, su pecho estaba abrumado y la 
parte inferior de su cuerpo estaba llena de calor. 
Haewon fue arrastrado a los brazos de Ryuwon con sus zapatos todavía 
puestos. Recuperó el sentido y trató de apartar sus hombros, pero Ryuwon 
no se movió y le metió la lengua en la boca. Sus lenguas se enredaron. La 
saliva que no podía pasar por su garganta cayó por las comisuras de su 
boca.  
— ¿De dónde viene esto, esta sensación que me hace sentir tan 
vulnerable…?  
Ryuwon, quien retiró los labios luego de un rato, susurró bajo como un 
gruñido. Limpió la saliva de su boca con los dedos y lo besó brevemente. 
— Haa, actor Kang, de verdad no lo sé. 
— Siento que conozco a Moon Haewon, pero también que no lo conozco 
totalmente. 
Ryuwon soltó la mano que rodeaba la cintura de Haewon y presionó los 
labios en todas partes de su rostro como si estuviera triste. Cada lugar 
donde sus labios tocaron se puso caliente. Haewon rápidamente dio un 
paso atrás y se abanicó el rostro con las manos. 
La apariencia de Ryuwon agitando sus manos como despedida se sintió 
como algo poco realista. Haewon cerró la puerta y pellizcó ligeramente su 
mejilla y luego la soltó. Un suspiro de alivio fluyó naturalmente con un dolor 
punzante. 
* * * 
Con jeans azul claro y una camiseta blanca, Ryuwon se veía tan 
refrescante como la persona en el comercial de bebidas deportivas. El 
cielo del atardecer, el mar ancho, la playa de arena blanca y Kang 
Ryuwon. Parecía un cuadro. Entonces, con la cámara de su teléfono 
celular, le tomó una foto a Ryuwon caminando por la playa de arena 
blanca con las manos en el bolsillo. 
— ¿No tienes hambre? 
— Un poquito. ¿Le gustaría comer? 
— Después de comer, vayamos a dar un paseo. 
Ryuwon puso sus pies en las pantuflas que Haewon compró y se barrió el 
cabello despeinado por el viento. Los dos regresaron a la habitación, se 
lavaron la cara y los pies cubiertos de arena. 
— ¿Qué pasa con el carbón? 
— Si llamas, lo traerán pronto. 
Como el rostro de Ryuwon es conocido, podría sentirse incómodo saliendo 
a comer, así que cuando salió a comprarle ropa, también compró algo de 
pescado crudo y carne. La terraza individual estaba bien decorada dentro 
de la pensión, así que pensó que estaría bien comer allí. 
Afortunadamente, a Ryuwon también le gustó la idea. Haewon llamó al 
administrador de la pensión para pedirle carbón mientras abría el 
refrigerador con su mano disponible. 
Ryuwon se quitó la camiseta húmeda con la brisa del mar, la tiró sobre la 
cama y abrió la puerta de la terraza de par en par. El viento lleno del olor 
del mar soplaba y le hizo cosquillas en la frente. Un día ideal y tranquilo 
transcurría lentamente. 
— He estado pensando en ello. 
Tomó la lechuga de las manos Haewon, la llevó hasta el fregadero y la lavó 
con agua corriente. Haewon lo miró por un momento y sonrió. 
— ¿En qué? 
—…Es poco realista, quiero decir, lo de los hijos. 
Haewon, inclinado y sosteniendo la puerta del frigorífico, levantó la 
cabeza. La expresión de Ryuwon era pacífica mientras agitaba 
suavemente la lechuga en el agua corriente. Tragó saliva y esperó las 
siguientes palabras. 
— Quizás eso no suceda, pero si vivimos juntos y después queremos tener 
un bebé… 
— ¿…? 
— Hay maneras de adoptar. 
Haewon se aferró a la puerta del frigorífico y se derrumbó. La punta de su 
nariz estaba fruncida y sus ojos se enrojecieron. Desde el momento en que 
dijo que lo había estado pensando, su estómago comenzó a revolotear. Sin 
embargo, cuando escuchó las palabras que siguieron, sintió como la pared 
que había construido alrededor de su corazón se derrumbaba. Ryuwon se 
acercó rápidamente y ayudó a Haewon a levantar su cuerpo. 
— ¿Qué ocurre? 
—… 
— ¿Podemos entrar para que descanses si no te sientes bien? 
— No, no es eso…  
Haewon no pudo seguir hablando e inclinó la cabeza. Si pudiera, quería 
volver a la época en que se despertó por primera vez como Pistilo. ¿Cómo 
habría sido si hubiera conocido a Ryuwon con un cuerpo y una mente 
intactos y saludables? Se frotó las lágrimas que corrían por sus mejillas con 
las yemas de los dedos. 
— ¿La adopción le pareció tan impactante a Haewon? 
—…Lo siento. 
—… 
— Si no hubiera tenido este terrible procedimiento para ir en contra de mi 
destino, si no lo hubiera hecho… 
Ryuwon tomó a Haewon en sus brazos sin decir una palabra. Enterró su 
rostro en su pecho, acarició su espalda cuando estalló en lágrimas, y besó 
su suave y ondulante cabello. 
— Eso no es lo que quise decir. Quería decirte que lo que te preocupaba 
no era un tema tan relevante para mí.  
*** 
Tarde en la noche, después de comer ligero, Haewon se dirigió a la playa 
con Ryuwon con un tapete que había tomado prestado de la pensión. 
Ryuwon tenía dos latas de cerveza fría recién sacadas del refrigerador en 
su mano. 
Los dos se sentaron uno al lado del otro después de tender el tapete en la 
tranquila playa. Las suaves olas llegaron a la orilla con calma y luego 
retrocedieron rápidamente. Mirando el mar negro, Haewon exhaló un largo 
suspiro. 
Ryuwon tomó una lata de cerveza y se la tendió a Haewon. Cogió la lata 
de cerveza con la superficie húmeda y se la llevó a la boca. Ryuwon estiró 
una toalla sobre el tapete y miró a su alrededor en caso de que alguien lo 
reconociera. Igualmente era tarde por la noche, así que estaba tranquilo. 
— ¿Te calmaste? 
—…Si, gracias. 
Haewon sonrió torpemente y se frotó los ojos hinchados. La consideración y 
el cuidado de Ryuwon lo hicieron llorar como un niño. Calmó a Haewon y 
le dio unas palmaditas en la espalda hasta que dejó de llorar sin ninguna 
señal de molestia. 
— ¿Cómo fue tu infancia, Haewon? 
— ¿Mi infancia? Bueno, crecí sabiendo solo hacer ejercicio. Era agradable 
porque cuando movía mi cuerpo, no podía pensar en nada. 
— ¿Alguna relación? 
— Recibí algunas confesiones de personas a las que les gustaba un par de 
veces, pero las rechacé porque a mi gustaba más el deporte.  
Ryuwon sonrió en silencio y aplastó la lata de cerveza que había terminado 
rápidamente y la colocó a un lado. Parecía que el joven Haewon tenía un 
rostro y una forma de pensar no muy diferentes a las de ahora. 
— ¿Qué hay del actor Kang? 
— Yo, apenas fui a la escuela porque era actor. En la escuela primaria, 
media y secundaria escribí reportes especiales para justificar los días de 
asistencia, y para graduarme tuve que hacer un trato con la escuela para 
que una empresa se encargara de arreglar el césped. 
— ¿En serio? 
Ryuwon asintió con la cabeza. Como actor infantil desde que era muy 
joven, no le interesaba la escuela y casi no podía salir debido a su horario 
de filmación. Rara vez recordaba a las personas que a veces lo llamaban 
como exalumno. 
En ese momento, pensé que no habría ningún problema incluso si no iba a 
la escuela. Pero a medida que fui creciendo, me di cuenta de lo valioso 
que era ese tiempo. Si pudiera volver, me gustaría dejar la filmación y 
esforzarme mucho en la escuela.  
— ¿Qué hay sobre las relaciones? Creo que he visto un par de artículos 
sobre ese tipo de escándalo. 
—… Oh, hubo un momento en el que quise jugar. Fue durante el tiempo en 
el que me sentía escéptico sobre mi vida en la industria del 
entretenimiento. Así que salí con celebridades que jugaban mucho y nos 
tomaron algunas fotos. Algunos de ellos fingían estar saliendo por un 
acuerdo mutuo entre sus empresas. A mí también me utilizaron cuando era 
novato… 
—… 
Ryuwon se autocompadeció. Maldita sea, pensando en eso ahora, mi vida 
amorosa se ha utilizado por la política, por las empresas y para crear 
polémicas. 
El mundo se apresuró a cubrir temas más importantes en los aspectos 
económicos y sociales utilizando sus rumores de citas como escándalos 
con actores que ni siquiera conocía. Ryuwon reprimió su ira y habló con voz 
tranquila. 
— Ahora que lo pienso, nunca he tenido una relación formal. 
Como si ser un Estambre Venenoso no fuera suficiente, su círculo de 
relaciones era bastante limitado debido a su desventaja de ser una 
celebridad. En conclusión, no hubo nadie que le llamara la atención al 
considerar estas y otras condiciones. Entonces sintió que se dio cuenta de 
algo que no sabía. 
Ryuwon extendió los brazos y los envolvió alrededor de los hombros de 
Haewon. Lentamente, tomó la lata de cerveza en la mano de Haewon, la 
dejó a un lado y apoyó la cabeza de Haewon sobre el tapete. Haewon 
dejó de respirar y parpadeó. 
— ¡Ah! 
Haewon miró al cielo con los ojos abiertos. Detrás de la cabeza de Ryuwon, 
pudo ver estrellas brillando en el cielo negro. 
— Actor Kang, mire hacia allá. Hay tantas estrellas. No hay estrellas en 
Seúl… 
— Mírame a mí, no a las estrellas. 
Ryuwon mordió suavemente la nariz de Haewon. Haewon sostuvo su 
cuerpo con un brazo y miró el rostro de Ryuwon mirándolo. Su rostro estaba 
enrojecido como si su presión hubiera aumentado debido al alcohol. 
Levantó la mano, envolvió su mejilla y sonrió levemente. 
Los ojos profundos de Ryuwon contenían su reflejo. De alguna manera se 
sintió abrumado y sofocado. Era la primera vez que recibía la atención de 
alguien por completo. 
El suave sonido de las olas hizo cosquillas en sus oídos y los ojos mirándolo 
fijamente le hicieron cosquillas en el corazón. Y el deseo y la pasión 
ardiente se desbordaban y le hacían cosquillas a las amapolas en su 
espalda. Todo su cuerpo parecía cosquillear. 
— Entremos. 
—…No creo que te deje dormir si entramos. 
Ryuwon se recostó cómodamente en el tapete junto a Haewon y miró al 
cielo. Entre las innumerables estrellas bordadas en el oscuro cielo nocturno, 
se vio una de las estrellas más brillantes. Era como Moon Haewon. Entre 
todos los Pistilos existentes, Haewon era el único cuya frecuencia coincidía 
con la suya… 
Haewon, que yacía inmóvil, se levantó y respondió a las palabras de 
Ryuwon. 
— Yo tampoco quiero dormir. 
Incluso en la oscuridad, sus orejas sonrojadas eran claramente visible. 
Ryuwon se levantó de un salto y comenzó a limpiar su entorno. Los pasos 
hacia el edificio se volvieron urgentes. 
Los cuerpos que tocaban con las yemas de los dedos se estaban 
calentando. Haewon se apresuró a sacar la llave del bolsillo y trató de 
insertarla en el cerrojo. Sin embargo, sus manos temblaron y no pudo 
encajarla correctamente. Ryuwon ya estaba pegado a la espalda de 
Haewon mientras besaba su cuello. 
— E-espere… 
Haewon logró empujar la llave a través del ojo de la cerradura reuniendo 
la concentración esparcida por todo su cuerpo. Sus hombros cayeron ante 
el sonido de la cerradura girando. 
Ryuwon de repente extendió su brazo y giró la manija de la puerta. 
Cuando se abrió la puerta, empujó a Haewon contra ella y lo besó como si 
lo hubiera estado esperando. Una mano se envolvió alrededor de la 
cintura de Haewon y tiró de él con fuerza, mientras que la otra mano cerró 
la cerradura de la puerta. 
La distancia desde la entrada hasta la cama era corta. Condujo a Haewon 
a la cama después de cerrar completamente la puerta principal. Estaba 
decidido a bloquear todos los elementos que pudieran molestar a Haewon. 
— Luz, la luz… 
— No la encendí a propósito. 
— Haa, enciéndala. 
Ryuwon inclinó la cabeza y encendió la luz ambiental con el control 
remoto. Sin embargo, como si eso no fuera suficiente, Haewon tomó el 
control y encendió la luz en toda la habitación. Una luz deslumbrante se 
esparció sobre la cama. Haewon se bajó de la cama, se arrodilló a un lado 
de ella y le hizo un gesto a Ryuwon. 
— Por aquí. 
—…¿Haewon? 
— Quiero, quiero ver la flor. 
Exhaló entrecortadamente y se sentó en la cama. Haewon soltó la hebilla y 
le bajó los pantalones. Ignorando el pene erecto atrapado en el bóxer con 
algo de fuerza, se asentó entremedio de sus piernas abiertas y tocó su 
muslo. 
En la parte superior del muslo, la amapola de color escarlata oscuro estaba 
presumiendo de su colorida apariencia. Haewon se inclinó lentamente y 
lamió los pétalos con suavidad. 
— ¡Ugh! 
Ryuwon tragó un gemido a través de su garganta y agarró los hombros de 
Haewon. Solo era el toque de su lengua, pero su piel ya estaba ardiendo 
como si se hubiera quemado. Haewon, sentado a los pies de Ryuwon, alzó 
los ojos y lo miró. Mientras lamía lentamente los pétalos con su lengua. 
Ryuwon se sintió atormentado por la mirada en sus ojos. 
Quería atacar a Haewon, quien estaba lamiendo cuidadosamente los 
pétalos. De repente, el deseo agresivo que se había obligado a reprimir 
surgió. Apretó y abrió conscientemente su mano derecha y cerró los ojos 
con fuerza. 
El aroma de la flor se filtró en sus fosas nasales. Haewon movió la lengua sin 
prestarle atención al aroma. Lamió la amapola y le hincó los dientes, 
mordiéndola suavemente. Entonces la saliva comenzó a fluir sobre el muslo. 
Al igual que un perro hambriento lamiendo un cuenco, Haewon lamió la 
flor con avidez. Sin embargo, sin importar cuanto lamiera o chupara, no 
podía llenar el vació en su pecho. Y eso le provocó un sentimiento de 
frustración. 
— ¿Qué, no te gusta? 
— Haa, no es eso… Sin importar cuánto la lama, no puedo llenar el vacío. 
Mi pecho se siente congestionado. 
Haewon se golpeó el pecho con el puño y gimió dolorosamente. Su 
corazón se sentía extraño. Quería llenarse por completo de Kang Ryuwon, 
pero extrañamente no podía. A pesar de tenerlo justo al lado… 
Ryuwon, que estaba medio acostado, levantó la parte superior de su 
cuerpo y envolvió la mejilla de Haewon. La temperatura ambiente se 
mantuvo a una temperatura adecuada, por lo que no era ni fría ni 
caliente. Sin embargo, la mandíbula de Haewon estaba temblando. 
— ¿Por qué estás tan impaciente? 
Le frotó suavemente la parte inferior de la barbilla con la mano para 
calmarlo. Pero el temblor no disminuyó. Más bien, pareció empeorar. 
— ¿Tienes miedo? 
— N-no. 
— ¿Qué puedo hacer por ti? 
— No lo sé. 
Haewon apretó los labios. Él tampoco podía entender por qué estaba 
haciendo esto. La flor envuelta en la palma de su mano lo estaba 
volviendo loco… Su corazón latía salvajemente, pero no podía mover un 
dedo. Después de frotarle debajo de la barbilla por un tiempo, Ryuwon 
abrió la boca. 
— Me gustas mucho. 
—…Actor Kang. 
— Realmente me gustas mucho Moon Haewon, ¡ugh! 
Como si sus palabras fueran un hechizo mágico, la respiración de Haewon 
estalló en un instante y su cabeza rígida se hundió en el muslo. 
Haewon puso su lengua sobre la amapola y la barrió. La textura de la piel 
en la punta de su lengua era suave y dulce. Además, el espeso aroma de 
la flor también humedeció la punta de su nariz, alimentando su deseo 
sexual. 
— ¡Ugh! 
Cada vez que la lengua empujaba hacia arriba la piel, Ryuwon tenía que 
tragarse los gemidos que estallaban. Tapándose la boca con el dorso de la 
mano, miró a Haewon con ojos lánguidos mientras este lamía su flor. 
Un rostro pulcro y limpio se estaba espolvoreando de un color primario. 
Perdiendo su color original, se palmeó ligeramente las mejillas enrojecidas. 
Ryuwon envolvió la cabeza de Haewon y frotó su cara contra su pene. Los 
labios cubiertos de mucha saliva también se frotaron sobre su ropa interior. 
— Abre la boca. 
— ¡Umh, umh! 
Ryuwon se bajó él mismo la ropa interior y frotó su pene firmemente erecto 
alrededor de la boca de Haewon. La epidermis se empujó hacia arriba y el 
glande brillante se presionó contra los labios de Haewon. Haewon, 
inconscientemente, sacó la lengua y comenzó a lamerle la punta. 
— No creo que pueda ser amable hoy, así que prepárate. 
Haewon no entendió muy bien lo que estaba diciendo, pero asintió 
incondicionalmente. Una profunda exhalación se escapó de los labios de 
Ryuwon. 
— Me estoy volviendo loco. Con esta ambición frente a mis ojos, ahhh… 
El sabor insípido que tocó la punta de su lengua le atravesó la garganta, 
abriendo por completo su boca y tragándose el pene. Instintivamente, 
apretó la boca y rodeó el glande con la lengua. Luego volvió la cabeza 
hacia atrás cuando sintió que el pene se estaba haciendo más grande en 
su boca. Sin embargo, la mano de Ryuwon se envolvió alrededor de su 
cabeza y la presionó antes de que pudiera sacarlo. 
— No te dejaré ir hoy. 
— ¡Ugh! Ngh, ugh… 
— Abre más la boca. Expande tu garganta y trágalo.  
Ryuwon gruñó en voz baja. Haewon se sintió mareado cuando el pene 
embistió su boca sin piedad. Ryuwon frunció el ceño ante la sensación de 
apretar su glande cada vez que la garganta se estrechaba. 
Esta cama ha liberado la terrible obsesión y deseo de monopolio. Quería 
que Haewon contuviera la respiración como un depredador que presiona 
el cuello de un ciervo que logró cazar. 
El pene tocó la úvula y se hundió más profundamente. Su mano tocó el 
cuello de Haewon como para confirmar su posición. Haewon tuvo una 
terrible sensación de arcadas, como si en cualquier momento fuera a 
estallar algo desde su interior. Incluso cuando golpeteó su muslo con 
desesperación, Ryuwon sólo le sostuvo la cabeza con la mano y lo dejó 
inmóvil. Las lágrimas se acumularon alrededor de sus ojos y fluyeron por sus 
mejillas. 
Ryuwon inclinó su cuello y soltó un gemido bestial. Quería masticar cada 
centímetro de su cuerpo y chupar cada gota de líquido que lo recorriera si 
pudiera.  
Movió la cintura y estimuló la garganta. La sensación de quedarse adentro 
durante mucho tiempo era extraña y desconocida. De repente, Ryuwon 
extendió la mano y agarró la nariz de Haewon. Haewon, que estaba 
temblando debido a las arcadas, resistió con mucha más intensidad que 
antes. 
— Trágalo, no dejes caer ni una gota. 
—… ¡Ugh! ¡Ngh! ¡Uugh!  
La falta de aliento hizo que los pulmones se hincharan de manera anormal. 
El pene que llenó por completo la garganta, la embistió brutalmente y se 
frotó con fuerza contra la mucosidad de la boca. Ryuwon levantó la parte 
superior de su cuerpo, envolvió sus manos alrededor de la cabeza de 
Haewon y volvió a moverse rápidamente. Cada vez que el glande se 
raspaba contra los dientes, la cuerda de la razón se rompía gradualmente. 
Ryuwon movió sus caderas y metió el pene profundamente en la garganta. 
Haewon siguió sintiendo náuseas y rascó la flor en el muslo con las uñas. 
Cada vez que las uñas rasguñaban la amapola, todo su cuerpo se sentía 
entumecido. 
Cuando la cabeza de Haewon fue liberada después de un largo tiempo, 
cayó hacia atrás y se extendió en el suelo. Los fluidos corporales y la saliva 
untada en las comisuras de su boca fluyeron por sus mejillas durante un 
rato. 
— ¡Ugghh! 
Todavía sentía una extraña sensación en el cuerpo como si le estuvieran 
abriendo la garganta. Las arcadas tampoco se disolvieron mientras aún 
sentía como el semen fluía directamente hacia su estómago sin pasar por 
su boca. Por lo general, Kang Ryuwon era cálido y dulce, pero en la cama 
era como un tirano violento y cruel. Lo arrinconó como a una presa y lo 
llenó de un placer profundo e impresionante. 
Con un suspiro, hizo contacto visual con Ryuwon sentado en la cama. Se 
puso de pie, se frotó el pene y sonrió lánguidamente. Sus labios estaban 
sutilmente torcidos. 
— Quítate la ropa y sube aquí. 
— Haa, no puedo moverme. 
La sensación extraña en su cuerpo era tan fuerte que cada vez que 
resonaba el sonido de su voz desde la garganta, el interior se sentía 
punzante. Ryuwon se quitó la camiseta por la cabeza y reveló su musculoso 
torso de hermosa forma. Los músculos tonificados en su delgado cuerpo se 
retorcieron. Haewon se humedeció los labios y miró por encima de la parte 
superior de su cuerpo. 
— Me incomoda un poco cuando Moon Haewon me mira con los ojos bien 
abiertos. 
—… 
— Quítate la ropa cuando tengas la oportunidad. Si te quedas tirado en el 
suelo no podrás moverte mañana. 
Se frotó la boca con el dorso de la mano y levantó lentamente la parte 
superior de su cuerpo. Ryuwon se sentó en el borde de la cama 
sosteniéndose el pene. Sus pantalones estaban a medio camino sobre sus 
rodillas y su ropa interior estaba bajada solo por la parte delantera, 
dejando al descubierto sólo sus genitales. 
Haewon extendió las manos, agarró sus pantalones y se los bajó 
completamente. Ryuwon sonrió y gentilmente levantó las piernas. Entonces 
Haewon arrojó los pantalones impregnados del olor único de la ropa 
nueva. Ryuwon lo miró con incredulidad. Pero Haewon no le dio 
importancia a su mirada y puso las manos en su cintura. 
— No me refería a que me quitaras a mí la ropa, Moon Haewon. 
Haciendo caso omiso de la voz con una sonrisa en el rostro, arrastró su ropa 
interior hacia abajo. Y cuando llegó a las rodillas, Ryuwon agarró su 
muñeca y tiró de él hacia la cama. 
—… Por favor, desvístete. 
— ¿Qué? Ah… 
Ryuwon presionó el hombro de Haewon y rápidamente le subió la 
camiseta. No pudo quitársela así que simplemente metió la cabeza dentro 
de su ropa. Acarició el cuerpo caliente con las manos y se metió un pezón 
en la boca. El rosado pezón, del tamaño de una uña meñique, 
rápidamente se endureció y se levantó. 
Ryuwon no era el único que cambiaba en la cama, Moon Haewon 
también. Por lo que Ryuwon no tenía más remedio que caer rendido 
cuando distorsionaba su pulcro rostro y actuaba de una manera tan 
desesperada. Jadeó, le quitó la camiseta por encima de la cabeza y la tiró 
al suelo. 
Ryuwon contorneó la areola y el pezón con la punta de la lengua. La 
sensación de su lengua frotando la suave carne lo excitó. Haewon trató de 
tocar el cuerpo de Ryuwon torpemente. Se las arregló para agarrar su 
hombro y empujar ligeramente su cuello hacia atrás. Sentía el cuerpo muy 
acalorado y las orejas ardiendo. 
— Haa, ah, no, ugh, no lo hagas. 
— Ni siquiera he empezado todavía, pero si me dices que no lo haga, más 
ganas tendré de hacerlo. 
Ryuwon frotó intencionalmente su pene erecto contra los muslos de 
Haewon. La cintura de Haewon se estremeció ante el toque de una dura 
masa de carne sobre su tierna piel. Ryuwon volvió a meterse uno de los 
pezones en la boca, levantó una mano y comenzó a juguetear con el otro 
pezón endurecido, arañándolo ligeramente con las uñas.  
— Ugh, ah, agh. 
— Si te raspo de esta manera, ¿tu pene se retuerce?  
—… Ugh, ah, no, no lo sé, ¡Agh! 
Haewon se tapó los oídos con las manos y retorció su cuerpo. Sin embargo, 
en el momento en que Ryuwon bajó la mano y le soltó la hebilla, sus 
movimientos se detuvieron. 
Ryuwon, recostado boca abajo mientras se burlaba de Haewon, levantó la 
parte superior de su cuerpo y agarró el dobladillo inferior de sus pantalones. 
Ugh-, las fibras gruesas bajaron, raspando su pene. 
— Tengo prisa, así que no puedo detenerme. 
Ryuwon envolvió sus manos alrededor de la cintura de Haewon y le dio la 
vuelta. Sus rodillas quedaron dobladas y sus caderas levantadas. Haewon 
agarró la sábana con una mano, y con la otra se frotó el pene erecto que 
había estado reteniendo dentro de la ropa interior. Estaba muy húmedo 
debajo de su palma. 
Su ropa interior estaba toda empapada como si hubiera eyaculado. 
Haewon se mordió los labios con fuerza por la frustración y metió la mano 
dentro del bóxer. Estaba muy empapado por dentro. 
Ryuwon lo acarició lentamente con las yemas de los dedos como si 
estuviera revisando las flores en su espalda. Un espeso olor a madera 
emanaba de ella. Las amapolas escarlatas brillaban intensamente. Frotó 
lentamente las flores grabadas en la escápula y tiró de la banda elástica 
de la ropa interior de Haewon con el dedo. 
— ¡Ah! E-espera.  
— ¿…? 
—…Deme, pañuelos. 
— ¿Por qué? 
— E-está muy mojado ahí abajo… Ugh.  
Ryuwon ignoró las palabras, agarró la banda elástica y la arrastró hacia 
abajo. Haewon soltó un quejido de dolor mientras enterraba su rostro en las 
sabanas. El semen y el líquido del amor estaban mezclados, por lo que su 
trasero parecía brillar. 
Ryuwon le extendió las nalgas con ambas manos y enterró su rostro en el 
medio. Pero el líquido en la punta de su lengua era extraño. Ryuwon 
levantó la cabeza, abrió el apretado agujero y empujó un dedo hacia 
adentro. 
Ha, perdió el aliento. El agujero de Haewon, que antes solía estar tan seco 
que era difícil meterle hasta un solo dedo, ahora estaba empapado como 
si lo hubieran cubierto de loción. 
— Estás mojado por mi culpa. Está bien. 
—… Ugh, pero, aun así. 
Ryuwon calmó a Haewon frotándole las nalgas con las manos. Sin 
embargo, su mente solo estaba concentrada en el orificio anal. Pronto 
volvió en sí. 
Definitivamente sintió algo extraño, pero ahora el asunto de allá abajo era 
más importante. Acarició la suave piel de sus caderas con los labios y 
empujó un dedo hacia adentro. El colchón crujió cuando Haewon se 
agarró con fuerza a las sabanas. 
Movió el dedo haciéndose paso dentro del agujero. El agujero encrespado 
succionó el dedo hacia adentro. Entonces lo insertó más profundamente. 
La pared interior elástica estaba mucosa y succionó el dedo libremente. 
Cuando frotó las paredes hinchadas con la yema del dedo con fuerza, 
Haewon enterró la cara en la manta y gimió. 
— Ugh, aah, ahí, ugh, por favor… 
Un gemido apesadumbrado llenó la silenciosa habitación. La luz brillante 
estaba encendida, por lo que pudo ver todos sus movimientos. La emoción 
aumentó mucho más rápido de lo que se imaginaba vagamente en la 
oscuridad. 
Retiró el dedo del orificio debidamente aflojado y arregló la postura de la 
cintura de Haewon. Se frotó el pene un par de veces y presionó el glande 
en el agujero. El agujero arrugado se abrió de par en par y le dio la 
bienvenida. 
— Agh, ah, agh, rápido… ugh, ¡rápido! 
Su interior cosquilleaba. Las expectativas por el sexo se dispararon. Su 
cuerpo sabía muy bien cómo reaccionar y lo emocionante y placentero 
que eran las sensaciones. 
Haewon succionó el pene de Ryuwon poco a poco, extendiendo su 
esfínter. Cada vez que las venas del grueso pilar arañaban su pared 
interior, Haewon gimoteaba en voz baja.  
Y antes de darse cuenta, un fluido transparente comenzó a fluir de sus 
genitales. Su vientre se tensó y su cabeza estaba nublada como si hubiera 
bebido alcohol. Haewon giró su mano y agarró los músculos de la cadera 
de Ryuwon. 
Le gusto la sensación de sentir su piel sobre su mano. Los tensos músculos 
de la cadera se tensaron y llenaron la parte inferior de la palma de 
Haewon. 
— Umh, más, ma-…s, ¡agh! 
Cuando Ryuwon repentinamente levantó la espalda, el cuerpo de Haewon 
se empujó hacia adelante y su postura colapsó. Los genitales 
profundamente arraigados escaparon rápidamente al exterior, raspando la 
pared interior. Ryuwon dobló las piernas de Haewon y volvió a fijar sus 
caderas. 
Con la boca firmemente cerrada, no dijo nada. Simplemente empujó los 
genitales escapados hacia adentro y jadeo rápidamente. 
En el momento en que abrió la boca, parecía que iban a salir maldiciones. 
Estaba sintiendo una sensación completamente diferente al placer que 
hasta ahora conocía. El placer del sexo basado en el amor, además de los 
sentimientos que se tiene por la persona aceptándolo con todo su cuerpo, 
todo eso despertó los sentidos de su cuerpo e iluminó su mente. 
Su mente no estaba contenida. Tiró las manos de Haewon hacia atrás y 
comenzó a mover su cintura con brusquedad. Cada vez que empujaba su 
pelvis hacia adentro, jalaba las manos tenía agarradas hacia abajo. Su 
pene estaba profundamente incrustado en el recto. 
Haewon inclinó la cabeza hacia atrás y soltó un largo grito. Puck, puck-, el 
denso sonido de la carne chocando resonó dentro de la habitación. El 
sexo, acompañado de una terrible sensación de placer, sacó a relucir 
incluso la crueldad latente en su lo más profundo de su ser. Aplico fuerza y 
torció las muñecas que sostenía. Haewon soltó un grito doloroso, pero no 
pudo escuchar nada. Y, sosteniendo las muñecas dobladas, aceleró sus 
embestidas. 
— Ugh, ¡déjame… ir! Ugh, suéltame. 
Cuando la postura de Haewon colapsó debido al dolor, liberó sus 
muñecas. Sentía ardor. Sin embargo, la inserción se volvió a realizar sin 
sentir nada. 
Ryuwon se apoyó sobre su trasero e insertó nuevamente el pene. No podía 
volver a sus sentidos debido al terrible placer. Tampoco podía sentir su 
cuerpo. Las inserciones continuaron siendo lo suficientemente fuertes como 
para estremecerlo. 
Su pene estaba completamente hinchado mientras frotaba las paredes 
internas con fuerza sin ninguna intención. Cada vez que los genitales de 
Ryuwon se asomaban hacia afuera, el interior de Haewon también se 
estrechaba y derramaba líquido del amor. De repente, las uñas de Ryuwon 
se atascaron en su espalda. 
— Nunca habrán flores de otro hombre en esta espalda.  
Apretó los dientes y habló entrecortadamente. Haewon asintió mientras su 
cuerpo se sacudía salvajemente. 
Eso era lo que Haewon también quería. Que Ryuwon fuera la primera y la 
última persona a quien le mostraría su cuerpo, y que fuera el único que 
pudiera abrir su interior para penetrarlo sin piedad. Se secó las lágrimas que 
fluían por el rabillo de sus ojos y apretó el muslo con la flor. 
Al mismo tiempo, Ryuwon agarró su cadera con fuerza y se movió 
rápidamente, y mientras sacudía su mente, una sonrisa se extendió 
profundamente alrededor de su boca. 
Finalmente, Ryuwon lo embistió fuertemente de un solo empujón y 
endureció su cuerpo con su pene en el interior. 
— ¡Ugh! ¡Agh-! ¡Aah! 
Su espalda chisporroteo y todo su cuerpo se calentó. Gritó en silencio, 
sintiendo como si algo estuviera rascándole la espalda con un hierro 
afilado. Sin embargo, fue en un instante que el sentido agudo se volvió 
dulce. 
Haewon abrió la boca y lanzó un gemido bajo. Pudo sentir la temperatura 
corporal de Kang Ryuwon en su espalda. Más bien, la sensación de un 
pecho febril tocándolo.  
— Haa, la última vez se grabó una flor en el hueso del ala derecha, y esta 
vez se grabó una flor en el hueso del ala izquierda. 
Respiró con dificultad y barrió las flores en la parte posterior de la espalda 
de Haewon con la mano. A primera vista, parecía que tenía pequeñas 
alas, y Ryuwon sonrió silenciosamente. 
Haewon no podía moverse y sólo exhaló. Ryuwon acarició el cuerpo de 
Haewon, disfrutando del placentero descanso. Luego del sexo, comprobó 
que sus muñecas estaban bien y las besó brevemente. 
— Me voy a lavar. 
—…¿Por qué? 
— ¿…? 
— ¿Vas a terminar con esto? 
—…Actor Kang, si quiere llegar a tiempo mañana al lugar de filmación, 
tiene que irse a las 7 a.m. y si no alcanza… ¡Agh! 
Ryuwon cortó las palabras de Haewon y dio vuelta su cuerpo. Luego puso 
los labios sobre su rodilla enrojecida. Lamió la rodilla friccionada por las 
sabanas y le agarró el pene, que estaba cubierto de líquido. Envolvió el 
pene ligeramente erecto y lo frotó lentamente de arriba hacia abajo. 
— Ugh, no, no lo hagas. 
—…El tamaño es bueno y la forma es bonita, pero es inútil. 
Ryuwon dijo en broma mientras sostenía su pene. Sus orejas se sonrojaron. 
Debido a que era un Pistilo, no podía usarlo con nadie. 
Haewon mantuvo los hombros encogidos y los dedos de los pies 
enroscados. Hubo una extraña confrontación entre las piernas de Haewon. 
Ryuwon sonrió en silencio al verlo tan tenso de los pies y los hombros. Ahora 
mismo, podría dominar a Haewon con suficiente fuerza, pero no quería 
hacer eso. 
— ¿No podemos? 
Haewon arrugó el entrecejo ante el repentino cambio de su postura y le 
dio una mirada sospechosa. Ryuwon sonrió levemente y presionó sus labios 
contra sus hombros. Lamió su piel con la lengua y acarició la parte interna 
de los muslos con la mano. 
— Ugh, mantén tus manos quietas. 
Haewon enroscó los pies y encogió los hombros hacia abajo. 
— Entonces, en lugar de no hacerlo hoy, ¿te gustaría tener sexo cuando yo 
quiera? 
—…¿Qué? 
— Como veo a Haewon las doce horas del día, siempre terminó jadeando 
como un perro en celo, ¿crees que pueda seguir manejándolo? Tal vez en 
un mes tenga un segundo despertar. 
Haewon miró a Ryuwon con un rostro sorprendido. Él, suavemente barrió la 
tierna carne dentro de sus muslos sin borrar su apariencia juguetona. Sin 
saberlo, frunció la punta de la nariz ante una sensación de cosquilleo. 
— Hagámoslo rápido y vayamos a la cama antes de que tengamos frío. 
— Ah, esa es la conclusión del actor Kang. 
— Por supuesto. 
Sacudió la cabeza mientras miraba a Ryuwon, quien sonrió suavemente y 
respondió con firmeza. Cuando Haewon, cuyos pensamientos lo 
consumieron por un momento, relajó los pies y los hombros, abrió las piernas 
a ambos lados y se hundió en sus brazos. De alguna manera, la cola 
esponjosa de Ryuwon pareció agitarse detrás de él. 
— Ahhh, entonces, ¿recuerda el otro día cuando me dijo que me abrazaría 
como yo quisiera? 
— Por supuesto, estoy listo, solo dímelo. ¿Cómo quieres que te abrace? 
¿Fuertemente? ¿Dulcemente? ¿Suavemente? 
— No. 
Haewon empujó los hombros de Ryuwon, lo recostó en la cama  y se sentó 
sobre sus duros muslos. Sus ojos, que miraban a Haewon con un rostro 
escéptico, estaban llenos de curiosidad. 
— El actor Kang debe quedarse inmóvil. No puede mover ni un dedo. 
—…No puedo decir si esto es bueno o malo. 
— ¿Puede prometérmelo? 
Haewon sonrió solemnemente y metió uno de sus dedos entre sus nalgas. 
Después de comprobar la abertura aún suave con la mano, se acomodó 
lentamente sobre el pene.