Capítulo 142

: Un emperador comprometido
 
         
                Capítulo 142:
Un emperador comprometido
»«
 
 
 
 
La noticia de que Su Jie le propuso matrimonio al príncipe Rui del estado Yanhui se
extendió rápidamente por todo el estado Yanling.
 
Zhou Zaiyue hizo todo lo posible por ocultar la noticia de que el Emperador había
desaparecido, trabajó duro con Zhu Ce todos los días para resolver las peticiones, los
sin importancia ya habían sido resueltos por Zhou Zaiyue y otros ministros, los
restantes, también los realmente importantes, tendrían que esperar hasta que
regresara el rebelde Emperador.
 
Sin embargo, antes de que el Emperador regresara, se enteraron de que el
Emperador lideraba las tropas de élite para derribar diez ciudades en el estado
Yanhui.
 
Lo que más preocupó a Zhou Zaiyue fue que cuando los oficiales de la corte se
enteraron de las heroicas hazañas del Emperador en el campo de batalla, su primera
reacción no fue decir cuán poderoso era el joven Emperador, sino mirar a Zhou
Zaiyue.
 
Como funcionario con el rango más alto, Zhou Zaiyue tenía un gran prestigio,
después de que Su Jie desapareció, para no causar caos en la corte, Zhou Zaiyue
mintió sobre que el Emperador se enfermó, y debido a que fue nombrado maestro del
emperador el tercer día después de ser nombrado Primer Ministro, uno dudó de su
palabra.
 
Zhou Zaiyue tenía la intención de encontrar a Su Jie y llevarlo de regreso al palacio,
quién sabría que las noticias sobre Su Jie estaban en todas partes en la capital incluso
antes de que él regresara, lo que denunció a Zhou Zaiyue como un mentiroso.
 
A pesar de que Zhou Zaiyue había pasado por muchos altibajos en su vida, no pudo
evitar sonrojarse y sentirse avergonzado al enfrentar los ojos resentidos de esos
funcionarios.
 
Además, los rumores sobre Su Jie se actualizaban día a día.
 
Con el permiso de Su Jie, el vice-general Yan tenía la actualización sobre la guerra
enviada a la corte todos los días.
 
También circularon muchos rumores sobre Su Jie entre la gente.
 
Se rumorea que el joven emperador ideó las estrategias personalmente para atacar al
estado Yanhui.
 
Se dijo que un joven valiente llamado Wen Nianxuan estaba siguiendo al emperador,
mató a cientos de soldados del Estado Yanhui solo, y sus artes marciales fueron
increíbles.
 
Se rumorea que el joven emperador se enamoró del hermoso y gentil príncipe Rui en
el estado Yanhui, y regaló las 10 ciudades que había tomado como dote de la novia y
le había propuesto matrimonio al príncipe Rui.
 
Al escuchar esta noticia, Zhou Zaiyue casi escupió el té que acababa de beber,
originalmente pensó que el joven Emperador era competente, más maduro y más
tranquilo que sus compañeros, pero no esperaba que el Emperador fuera más
problemático que la gente común cuando se volviera justo y frívolo.
 
Era realmente atrevido para un emperador dirigir personalmente las tropas, fue como
adentrarse en la guarida de un tigre.
 
¿Y si capturaran al Emperador, qué harían los funcionarios del Estado Yanling?
 
Zhou Zaiyue murmuró mientras esperaba a que Su Jie regresara, haría todo lo posible
para persuadir a Su Jie para que viera el panorama más amplio y no arriesgar su vida
de esta manera nuevamente porque Su Jie no estaba solo ahora, fue un emperador
para los cientos de miles de personas en el estado Yanling.
 
"Él nunca me da un respiro..."
 
A Zhou Zaiyue le había preocupado que el Emperador se comprometiera solo con Xiao
Shengnian, pero ahora sus preocupaciones se hicieron realidad porque la promesa de
Su Jie de no tener a nadie como su harén excepto a Xiao Shengnian ya se había
vuelto viral y todos lo sabían.
 
La cultura de la poligamia era popular en el estado Yanling, y los hombres también
pueden casarse entre sí, ahora el Emperador tomó la iniciativa de casarse con una
sola persona, lo que afectaría indirectamente a las familias de los plebeyos.
 
Un emperador nunca se comerá sus palabras.
 
Sin embargo, el Emperador también debe tener descendencia.
 
Cuando los cortesanos del estado Yanling se enteraron de que el emperador se iba a
casar con un hombre y prometió que solo se casaría con una persona durante su vida,
todos protestaron en la corte por la mañana.
 
En este momento, Su Jie todavía estaba en la frontera, no sabía que todas las
mañanas, todos sus ministros mirarían el trono vacío con resentimiento, entonces,
esperarían sinceramente que Zhou Zaiyue pudiera detener las ridículas acciones del
emperador.
 
Podían aceptar que el Emperador solo se casara con una persona, pero no podían
aceptar que el Emperador se casara con un hombre sin descendientes.
 
Sin embargo, independientemente de que lo aceptaran o no, la noticia ya había
llegado desde la frontera de que el Emperador había dirigido personalmente a las
tropas y entregado 10 ciudades a cambio del Príncipe Rui.
 
»«
 
"El crecimiento de Su Majestad es muy rápido, él ya puede llevar a los soldados a la
guerra", se sintió satisfecho Ju Liandao en comparación con los funcionarios civiles
que estaban muy preocupados.
 
Sin embargo, su hijo, Gongsun Yi, estaba de mal humor.
 
Durante tantos años, fue la primera vez que Gongsun Yi se enamoró de un joven de
su agrado, antes de que tuviera la oportunidad de cultivar sus sentimientos con Su
Jie, esto había vertido agua fría en su plan.
 
Se dijo que Su Jie le había prometido a esa persona que no tendría otras concubinas
como su harén excepto él.
 
¡Qué emperador tan devoto!
 
Sin embargo, estaba comprometido con un hombre pero sin corazón con los demás.
 
Gongsun Yi ya había atrapado a Lan Buhui de acuerdo con la orden de Su Jie, pero
estaba gravemente enfermo después de escuchar la noticia.