Capítulo 107

: Xu Lintian muere en batalla
 
         
                Capítulo 107:
Xu Lintian muere en batalla
»«
 
 
 
Por otro lado.
 
Ju Liandao condujo tropas hasta el final para tomar diez ciudades.
 
Bajo el sol brillante, el amor frío adquirió un aura densa y fría, las lanzas en sus
manos habían cosechado nuevas vidas sin piedad, sangre tibia manchó la armadura,
haciendo que liberara una belleza cruel.
 
"El príncipe heredero está aquí. ¿Por qué no te apresuras a rendirte?", la voz enojada
de Ju Liandao sonó.
 
Aunque muchas ciudades ya abrieron las puertas de la ciudad para rendirse, algunas
de ellas estaban custodiadas por los leales subordinados de Lan Buhui, estas personas
prefieren morir antes que rendirse, se negaron a ceder hasta el último momento
cuando ya no tenían la energía para luchar contra las tropas de Ju Liandao.
 
Había cuatro generales sirviendo a Lan Buhui, cada uno de ellos era bueno en artes
marciales y en guerras, y la ciudad que estaba atacando Ju Liandao estaba protegida
por uno de los cuatro generales, Xu Lintian.
 
Después de luchar durante exactamente dos horas, las tropas de Xu Lintian estaban
en su mayoría muertas, solo quedaba Xu Lintian, de pie frente a las puertas de la
ciudad, solo, la borla roja de la alabarda en su mano se balanceó en un arco solitario,
el denso olor cobrizo de la sangre llenó el aire.
 
Innumerables soldados murieron por sus manos.
 
Xu Lintian era como un segador de la muerte descendiendo sobre el reino de los
mortales, nunca frunció el ceño y solo supo matar sin pausa, su nariz estaba llena del
hedor a sangre, la ciudad que defendía estaba detrás de él.
 
Al ver esta situación, Ju Liandao se sometió dentro de su corazón, había oído hablar
de Xu Lintian antes, y Ju Liandao no pudo evitarlo cuando una feroz sensación de
lástima hacia Xu Lintian creció dentro de su corazón.
 
Fue una pena que Xu Lintian sirviera a un maestro diferente. ¡Hoy estaba destinado a
ser el día de la muerte de Xu Lintian!
 
"Xu Lintian, ya que el príncipe heredero ha regresado, ¡deja de ser tan terco!"
 
Ju Liandao entró personalmente en la refriega, su voz resonó como si fuera un
trueno.
 
Sin embargo, en este punto, Xu Lintian solo estaba impulsado por la sed de sangre, lo
que lo apoyaba era esa creencia, no escuchó específicamente lo que dijo Ju Liandao,
en este momento, solo quedaba un pensamiento en su cerebro, por lo que levantó la
alabarda en su mano y corrió hacia Ju Liandao.
 
La armadura de Xu Lintian ya estaba teñida de rojo por sangre fresca, había sangre
de otras personas, además de la suya propia, sin embargo, no parecía poder sentir
dolor y solo sabía cortar las tropas enemigas sin pausa.
 
Las artes marciales de Ju Liandao fueron brillantes, hizo que sus tropas se retiraran y
fue a luchar personalmente contra Xu Lintian.
 
¡Bang!
 
El sonido de las armas chocando resonó, la borla roja se movió y era incluso más
vívida que la sangre fresca.
 
El estilo de lucha de Ju Liandao era dominante, pero a pesar de que Xu Lintian usaba
mucha energía, estaba loco por ganar, por lo tanto, no le importaba el estilo de dar
una lesión a cambio de recibir una, solo sabía que no había forma de proteger la
ciudad, pero como antes, luchó hasta el último segundo.
 
Finalmente, después de más de diez rondas de lucha, Xu Linatian fue atravesado en
el corazón.
 
Su expresión era gélida y retrocedió una docena de pasos, el dolor en su cuerpo casi
lo había entumecido.
 
       
 
         
                Al final, Xu Lintian todavía cayó.
 
Cayó frente a las puertas de la ciudad, cayó al lago de sangre.
 
Su cabeza estaba frente a las puertas de la ciudad, sus ojos estaban abiertos y sus
labios temblaban como si quisiera decir algo.
 
Pero al final, no hizo ningún sonido.
 
En el momento en que Xu Lintian cayó, todos los que estaban cerca suspiraron de
alivio.
 
Esta ciudad finalmente fue tomada.
 
Su Jie había estado viajando con el ejército de Ju Liandao, llevaba armadura y parecía
extremadamente valiente, la expresión del apuesto joven era resuelta y firme, había
un aire de intención asesina y una hermosa flor dorada en su rostro, estas elegantes
líneas fueron la mayor motivación detrás de los soldados que atacaban y derrotaban a
los enemigos.
 
En este momento, el carro que llevaba a Su Jie avanzó lentamente.
 
Su Jie se detuvo junto al cadáver de Xu Lintian, silenciosamente miró el cuerpo del
general que preferiría morir antes que someterse, por un momento, se quedó sin
palabras.
 
Este era un camino trazado con sangre fresca y vidas, un éxito tuvo el costo de diez
mil vidas, el camino de Su Jie hacia la posición de emperador fue pavimentado por la
guerra.
 
"Su Alteza, por favor no se sienta mal por esto, Xu Lintian era obstinadamente leal a
Lan Buhui, aunque era un buen general, no servía a un buen maestro", dijo Ju
Liandao, vio que Su Jie estaba en silencio y pensó que la resistencia desesperada de
Xu Lintian influyó en la idea de retomar el trono.
 
Su Jie apartó los ojos del cuerpo de Xu Lintian, dijo a la ligera: "Él también fue un
héroe, enterradlo en esta ciudad."
 
»«
 
"¡Su Alteza, el Príncipe Heredero ha llegado!"
 
Las puertas de la ciudad se abrieron de par en par, los habitantes de la ciudad se
escondían en diferentes lugares, utilizaron miradas temerosas para robar miradas
cuando Ju Liandao pisó sangre y condujo tropas a la ciudad.
 
Solo vieron gente apiñada alrededor de un joven, que estaba vestido con una túnica
blanca inmaculada, en un carruaje, sus facciones eran elegantes y hermosas, con una
flor dorada bajo el rabillo del ojo derecho, lo que le daba un aire noble y misterioso.
 
"¿Ese... es Su Alteza, el Príncipe Heredero?"
 
La mayoría de los ciudadanos creían en lo inmortal, había una efigie del inmortal en la
ciudad que tenía una mirada comprensiva y una flor como la de Su Jie en el rostro del
inmortal, a pesar de que los ciudadanos nunca antes habían visto al emperador
fundador del Estado Yanling, habían escuchado que los descendientes del inmortal
tenían una flor en la cara para demostrar su identidad.
 
Ahora que vieron la flor dorada en el rostro de Su Jie, había muchos ciudadanos
mirando a Su Jie, así como ciudadanos corriendo a los lados de la carretera con
entusiasmo y luego todos se arrodillaron hacia el joven en el carruaje desde lejos.
 
Mientras hubiera gente a la que dirigir, habría más que lo seguirían.
 
La expresión de Su Jie fue solemne y respetuosa, caminó por el camino rodeado de
soldados hacia el templo de la ciudad para los inmortales y se arrodilló frente a la
estatua del inmortal.
 
Todos los soldados siguieron a Su Jie y se arrodillaron hacia la estatua.
 
"Ancestro, hoy, Su Jie de la familia Su ha dirigido tropas leales a Yanling y ha pisado
el camino de recuperar el trono perdido, gracias a la protección de los antepasados,
Su Jie definitivamente restaurará la paz y la unidad en el país y ¡revitalizará nuestra
familia!"
 
Se inclinó respetuosamente hacia la estatua del inmortal.
 
Incluso si Su Jie no pensaba que la leyenda del inmortal fuera completamente cierta,
era innegable que su antepasado fue la persona que salvó a las personas del
sufrimiento.
 
Los ciudadanos del estado Yanling creían que el inmortal era siempre joven, sus
descendientes regresarían al lado de los inmortales después de la muerte.
 
El inmortal en las leyendas podía comandar bestias, lo que Su Jie pensó que tenía
algo de verdad, después de todo, Zhou Zaiyue tenía un tigre fuerte a su lado. ¿Quizás
el inmortal poseía la capacidad de comunicarse y comandar bestias?
 
Pero las cosas del pasado ya no se pueden estudiar, y Su Jie no le dio más
importancia, encendió respetuosamente tres varitas de incienso y luego salió del
templo.
 
»«
 
Ahora que las tropas de Ju Liandao se habían acercado al palacio que Lan Buhui
habitaba en la ciudad imperial, la guerra solo se volvió más intensa, sin embargo, Lan
Buhui, que estaba en la ciudad imperial, no hizo ningún movimiento.
 
"Su Majestad, hoy llegó un mensaje, el General Xu ha muerto en batalla", dijo con
voz temblorosa el eunuco encargado de transmitir el mensaje dentro del palacio de la
ciudad imperial.
 
"Entiendo, puedes irte", la expresión de Lan Buhui era muy tranquila, era como si
supiera que este sería el resultado, por lo que pudo enfrentarlo con tanta calma.
 
Después de que el eunuco se fue, Lan Buhui llamó al general Yun Hui, el jefe de sus
dieciséis guardias.
 
"Yun Hui, el príncipe heredero de la dinastía anterior está a punto de atacar la ciudad
imperial."
 
"Juro por mi vida proteger a Su Majestad. ¡Nunca dejaré que ese mal sobrante de la
dinastía anterior entre en la ciudad imperial!"
 
"No, la razón por la que te llamé aquí no es por esto...", las comisuras de los labios
de Lan Buhui se curvaron en una sonrisa misteriosa, bajó del trono y caminó hacia el
general Yun Hui antes de decir: "General Yun Hui, escuché que el príncipe heredero
de la dinastía anterior es un descendiente del inmortal, Gongsun y Ju Liandao ya
ocupan la mitad del territorio, y ahora, han tomado muchas ciudades, ya no puedo
resistir contra su avance..."
 
El general Yun Hui esperó en silencio a que Lan Buhui terminara.
 
"Cheng Huan murió ese año, y ahora Xu Lintian también está muerto, mi corazón se
siente como si estuviera vacío", Lan Buhui no pudo evitar balbucear un poco,
aparentemente como si estuviera recordando la vida que llevaba antes.
 
El general Yun Hui bajó la cabeza aún más, su misión era proteger al emperador, no
importa lo que Lan Buhui le dijera, enterraría estas palabras dentro de su estómago y
nunca las volvería a repetir.
 
"Por lo tanto, Yun Hui, antes de irme, tengo que prepararle al príncipe heredero un
generoso regalo."