Capítulo 071

: Dándote un hogar
 
         
                Capítulo 071:
Dándote un hogar
»«
 
 
 
Al día siguiente, justo antes del amanecer, llegó un decreto real a la residencia del
príncipe Rui.
 
"De acuerdo con la voluntad del cielo, el Emperador ha ordenado al Príncipe Rui que
reflexione sobre sus errores, es multado con el salario de un año debido a su mal
manejo de los asuntos en la Ciudad Hao, sin embargo, dado que el Príncipe Rui ha
trabajado diligentemente, será recompensado con diez cajas de plata y cien piezas de
brocado, respeta esto."
 
Las últimas palabras del eunuco fueron prolongadas y agudas, una vez que terminó
de leer el decreto, se enfrentó a Xiao Shengnian con una amplia sonrisa.
 
"Doy gracias, padre", Xiao Shengnian era una persona que encarnaba la frase
'permanecer indiferente si se otorgan favores o si se somete a humillación', recibió el
decreto y usó una voz clara y cálida para llamar a Zhui Xing, Zhui Xing luego colocó
un puñado de plata en las manos del eunuco.
 
A pesar de que el eunuco era alguien a quien el Emperador favorecía, se sintió
impresionado por un sentido de profundo respeto y humildad, se enteró de que un
eunuco anterior, que había servido al Emperador durante siete años, fue alienado por
el Emperador porque se topó accidentalmente con el Príncipe Rui.
 
Y ahora, ¿quién no sabría que el Emperador era el que más favorecía al Príncipe Rui?
Incluso si el príncipe dejó escapar a Sun Shu de debajo de sus narices en ciudad Hao,
el castigo en el decreto no fue ni leve ni severo, aunque fue multado con el salario de
un año, fue recompensado con artículos que valían mucho más que el salario de un
año en un abrir y cerrar de ojos.
 
Después de que el eunuco se fue, Xiao Shengnian miró con frialdad las recompensas
que llenaban el patio, le ordenó a Zhui Xing: "Ve, dale la mitad al joven maestro
Wen."
 
A pesar de que Xiao Shengnian sabía que el verdadero nombre de Wen Nianxuan era
Su Jie, los demás en la residencia no lo sabían, por eso todavía se refería a Su Jie
como el joven maestro Wen.
 
Los músculos faciales de Zhui Xing se contrajeron ligeramente al recibir la orden, él
respondió: "Sí, alteza."
 
Sin embargo, Xiao Shengnian estaba mirando hacia el lado este del cielo, sus ojos
estaban entrecerrados como si estuviera sonriendo pero también como si se estuviera
burlando de algo, "parece que pronto habrá otra batalla..."
 
Zhui Xing estaba ordenando que se movieran las cajas de recompensas, tenía una
audición sensible, por lo que pudo escuchar las palabras de Xiao Shengnian
fácilmente, las cejas de Zhui Xing se fruncieron ligeramente, pero pronto se
extendieron y con una expresión sin cambios, observó cómo los sirvientes se llevaban
las cajas de recompensas, una por una.
 
»«
 
Cuando Zhui Xing regresó al lado de Xiao Shengnian, Xiao Shengnian todavía miraba
hacia el lado este del cielo.
 
"Padre finalmente ha hecho un movimiento...", Xiao Shengnian se rió suavemente, no
estaba claro si lo hizo por alegría o por arrepentimiento.
 
En el este del estado Yanhui estaba el estado Liukong, que había sido golpeado
consecutivamente por desastres naturales en los últimos años, sus ciudadanos se
habían vuelto indigentes y sin hogar, sin embargo, el padre de Xiao Shengnain era un
hombre ambicioso, la fuerza del estado Yanhui se hizo cada vez más fuerte debido a
sus muchos años de arduo trabajo, pero ya había estado descontento con su territorio
durante mucho tiempo.
 
Casualmente, se descubrió que muchos elementos estaban relacionados con el estado
Liukong cuando se registró la casa de Sun Shu, lo que le dio al Emperador una razón
perfecta para atacar al estado Liukong.
 
       
 
         
                Sun Shu se enteró de la situación y se escapó, para regresar a Yanling,
escapó en dirección al Estado Xi, pero otros pensaron que eligió huir a otro estado
porque no quería involucrar al estado Liukong.
 
Las conjeturas de Xiao Shengnian eran correctas, cuando recibió el decreto real, el
general que estaba ubicado en una fortaleza fronteriza lejana cerca del estado
Liukong también recibió un decreto real, el mensajero había viajado todo el día y la
noche antes de que el decreto fuera finalmente entregado al general esa noche.
 
Las palabras del decreto fueron feroces, dijo que los ciudadanos del estado Liukong
habían salvado a Sun Shu y al príncipe Rui del estado Yanhui, que había estado
escoltando a Sun Shu, que había estado escoltando a Sun Shu, provocando que el
príncipe cayera en coma, el emperador furioso ordenó: ¡Ataque al Estado Liukong!
 
A pesar de que la situación descrita por las palabras del decreto era falsa, porque
quién salvó a Sun Shu fue Zhou Zaiyue, y el coma de Xiao Shengnian fue el resultado
de arrodillarse durante demasiado tiempo en el estudio imperial, los generales, ni los
soldados, sabían de esto, todo lo que sabían era que el hijo del Emperador estaba
herido y que el Estado Liukong era el responsable.
 
En la fortaleza se reunieron todo tipo de cereales, heno, soldados y caballos.
 
En este punto, la guerra en el continente estaba a punto de comenzar.
 
Los preparativos para la guerra ya habían comenzado, lo que significaba que
innumerables ciudadanos perderían a sus seres queridos y numerosas familias serían
destrozadas, sin mencionar que habría un flujo interminable de sangre fresca cayendo
al suelo y volando en el aire...
 
»«
 
Por el contrario, la vida de Su Jie ya no se trataba de pelear y matar, en cambio, vivió
una vida pacífica y estable como un ciudadano común.
 
Era mucho más fácil vivir en la residencia del Príncipe Rui que vivir con el Maestro
Guqin, esto se debió a que, aunque el príncipe Rui era autoritario en ciertas
situaciones, no restringió a Su Jie, era solo que era bastante posesivo y no le gustaba
que Su Jie se acercara a otras criaturas masculinas excepto a él mismo.
 
"Pequeño esclavo, ¿a dónde querrías ir si tu veneno estuviera curado?", Xiao
Shengnian tuvo un sentimiento algo sutil al enfrentarse a Su Jie desde que descubrió
que Su Jie era un hombre de sacrificio.
 
"No lo sé, probablemente... ya no tengo una casa", Su Jie sonrió, no había ningún
signo de soledad en su tono y su risa baja se disipó en el viento, la expresión del
joven no parecía triste y sus labios, que eran tan suaves como pétalos, se curvaron
en una sonrisa dulce y encantadora, se veía tan libre y alegre, pero Xiao Shengnian
escuchó la amargura y la impotencia en sus palabras.
 
Su Jie inclinó la cabeza, sus ojos claros reflejaban la apariencia de Xiao Shengnian, y
se rió, "Si Su Alteza me echara, ¿entonces creo que simplemente deambularía?"
 
"No te echaré de la residencia, pero la pregunta es, ¿qué debo hacer si te escapas?"
 
Xiao Shengnian sabía que la pequeña aldea en la que había vivido Su Jie fue
destruida por el Maestro Guqin, después de todo, el talento y las habilidades de Zhou
Zaiyue eran inconmensurables, si Zhou Zaiyue se llevara a Su Jie, sería difícil para
Xiao Shengnian encontrarlo.
 
Por lo tanto, Xiao Shengnian quería saber cuál era la actitud de Su Jie hacia esto, si
no estuviera siendo controlado por el Gu de la muerte, ¿su pequeño esclavo seguiría
permaneciendo en su residencia?
 
"Si me escapé, simplemente podrías atraparme de nuevo", la voz de Su Jie era
perezosa, se rió entre dientes, e incluso sus ojos parecieron desbordar de risa, miró a
Xiao Shengnian con una sonrisa y preguntó: "Su Alteza, ¿significa que se preocupa
por mí?"
 
       
 
         
                "No he perdido el interés en ti todavía, así que, por supuesto, no te dejaría
escapar", los ojos de Xiao Shengnian eran tan profundos como un abismo sin fondo,
su expresión tenía indicios de elegante maldad, y había una expresión indiferente en
su rostro, quizás estuvo demasiado acostumbrado a fingir durante tantos años que
incluso cuando debería mostrar ternura y afecto profundo, se negó a revelar sus
verdaderos sentimientos, en cambio, solo usó un tono indiferente para sugerir que
simplemente todavía estaba interesado en Su Jie, y no porque realmente se
preocupara por él.
 
"¿Quién fue el que dijo que no me defraudaría durante esta vida?", Su Jie lo fulminó
con la mirada, sus ojos tenían más petulancia de lo que... se dio cuenta al principio.
 
"No decepcionarte durante esta vida es porque me gustas, así que tienes derecho a
estar a mi lado...", después de una pausa, dijo: "No me enamoraré de nadie más, así
que naturalmente, no te defraudare."
 
Al escuchar esto, Su Jie se encogió de hombros y dijo con voz de indiferencia: "Eso es
bueno, así que incluso si muero un día, no estarás demasiado triste."
 
"Puede que no te ame, pero tú tienes que amarme", el lado autoritario de Xiao
Shengnian levantó la cabeza una vez más frente a Su Jie.
 
Frente a palabras tan irrazonables, Su Jie decidió ignorarlas todas.
 
"En esta vida, solo puedes amarme", añadió el posesivo Xiao Shengnian.
 
"Ah...", Su Jie de repente dejó escapar una risita, tomó la iniciativa de caminar frente
a Xiao Shengnian y sus dedos huesudos tocaron el pecho de Xiao Shengnian, levantó
los ojos ligeramente y su mirada se encontró con la de Xiao Shengnain.
 
Los labios del joven se fruncieron ligeramente y estas palabras frías se escaparon de
su boca, "ganar el amor de un hombre de sacrificio quizás no sea algo bueno."
 
La ceja de Xiao Shengnian se movió, "¿cómo es eso?"
 
"Porque mi amor es posesivo, si algún día ya no me pertenecieras, creo que
probablemente te mataría", dijo con una sonrisa brillante, con los destellos de
amenaza presentes en sus palabras.
 
Al escuchar esto, Zhui Xing, que había estado fingiendo ser una muñeca de madera
inexpresiva, no pudo evitar barrer su mirada aguda hacia Su Jie mientras sus
párpados se movían, pero luego retomó su cara de póquer y continuó siendo un
muñeco de madera silencioso.
 
Xiao Shengnian no pareció estar de acuerdo con las palabras de Su Jie, "entonces, si
no puedes obtener mi amor, otras personas tampoco pueden obtenerlo, ¿no?"
 
"No, solo siento que si alguien que originalmente me pertenecía algún día ya no lo
hiciera, probablemente... me enojaré, la ira conduce a la impulsividad y la
impulsividad puede matar a la gente, también sabes que, como hombre de sacrificio,
mis manos están extremadamente ensangrentadas, he matado a los que pecaron y
también a los inocentes, no voy a ser fácil con nadie."
 
"¿Tú... has matado a mucha gente antes?",Xiao Shengnian se quedó en silencio por
un momento y preguntó.
 
Su Jie asintió, "sí, mucha gente, tantas que ni siquiera puedo llevar la cuenta."
 
"¿Odias ese tipo de vida?", Xiao Shengnian preguntó de nuevo.
 
"... Estoy acostumbrado a eso."
 
El corazón de Xiao Shengnian dolió de repente, él rodeó a Su Jie con sus brazos y dijo
en voz baja: "Mientras yo esté aquí para protegerte, no tendrás que vivir más ese
tipo de vida."
 
Su Jie no lo refutó y dejó que el hombre un poco más alto lo abrazara, frunció el ceño
ligeramente, no podía decir lo que estaba sintiendo, pero la frase tiró de sus fibras del
corazón.
 
"Xiao Shengnian, en realidad no necesito la protección de nadie", los labios de Su Jie
se movieron ligeramente, apartó a Xiao Shengnian mientras decía esto.
 
"Solo deseo poder darte un hogar cuando estés cansado."
 
Su Jie: "..."
 
De repente, Su Jie no sabía qué debía decir, perdónelo por no interactuar con los
demás durante tantos años, nadie le había dicho nunca palabras tan sentimentales,
por lo que el cerebro de Su Jie se congeló en este momento, permaneció en silencio
por un rato, y luego finalmente dijo: "Es hora de comer."
 
"...", ahora, fue el turno de Xiao Shengnian de quedarse sin palabras, sintió como si
su energía se le hubiera agotado y ordenó: "Zhui Xing, que te sirvan la comida."
 
"Si, su Alteza."
 
»«
 
Para cuando llegó el mes de mayo, la temperatura se había calentado gradualmente,
pero la brisa primaveral seguía siendo tan refrescante como siempre, cada año en
esta época, los príncipes reales del Estado Yanhui salían a cazar en sus terrenos de
caza, este año no fue una excepción, aunque el Emperador no vio a sus hijos cazar en
persona, envió a los eunucos del palacio, que habían traído recompensas con ellos, a
los terrenos de caza, el príncipe que cazara la mayor cantidad de presas recibiría las
recompensas del Emperador.
 
Este tipo de actividades de caza eran las favoritas del noveno príncipe, Xiao
ShengXian, cada año, casi siempre sería él quien recibiera las recompensas de su
padre, ese día, estaba vestido con una práctica túnica, hizo una pose sobre su caballo
en los bordes exteriores de los terrenos de caza, lo que deslumbró a todos.
 
Xiao ShengXian era el más atractivo entre todos los príncipes, especialmente con ese
par de ojos seductores e inclinados, podría robarle el alma a alguien con solo mirarlo,
quién sabía cuántas doncellas solteras ya se habían enamorado de él y soñaban con
obtener su favor.
 
Por el contrario, Xiao Shengnian era mucho más discreto que su hermano, llevaba
una túnica tan blanca como una luna creciente, a su lado estaba Su Jie, que vestía
una túnica roja.
 
Viendo esto desde lejos, eran una persona de blanco y la otra de rojo, el blanco era
tan puro como la nieve mientras que el rojo era tan feroz como el fuego.
 
La expresión de Xiao Shengnian era gentil y sus rasgos eran hermosos, la sonrisa de
Su Jie fue brillante y elegante.
 
Inesperadamente, cuando las dos personas estaban una al lado de la otra, eran una
pareja indudable hecha en el cielo, solo Zhui Xing, que los seguía, era como una
escultura de hielo; su rostro estaba desprovisto de emoción.
 
"Hermano", Xiao ShengXian desmontó de su caballo y, con aire de valentía, caminó
hacia su hermano.