Capi

tal, el ejército se encontró con una emboscada en el viaje.
 
Había cuatro generales sirviendo bajo Lan Buhui, ellos eran: Xu Lingtian, Yun Hui, Xia
Zhi y Gong Che.
 
Desde que Xu Lingtian murió en la batalla, el responsable de la emboscada aquí fue
Xia Zhi.
 
Xia Zhi era experto en liderar tropas, esta vez, llevó a tres mil soldados a esperar en
una emboscada en la boca de la montaña.
 
Cuanto más cerca estaban de la victoria, más cauteloso se volvía Ju Liandao, no
condujo precipitadamente al ejército a la montaña, sino que envió un grupo de
exploración de mil soldados.
 
Cuando pasó el escuadrón de los mil soldados, Xia Zhi no dio la orden de atacar,
dejando que los soldados atravesaran la montaña fácilmente.
 
Las acciones de Xia Zhi fueron extremadamente peligrosas, después de que el grupo
de soldados pasó por la montaña, pudieron coordinarse con los soldados que aún no
habían entrado en la montaña y atacar a los soldados de élite de Xia Zhi con un
ataque de pinza, si un comandante fuera cauteloso, destruiría a este grupo de
soldados incluso si eso significaba que no podrían matar a Su Jie y luego se retirarían.
 
Pero Xia Zhi estaba decidido a matar a Su Jie.
 
Hizo que los soldados esperaran en una emboscada sin hacer nada, esperaron solo la
llegada de Su Jie.
 
A través de la información que reunió estos días, Xia Zhi sabía que el joven en el
carruaje era el príncipe heredero, además, el príncipe heredero tenía una flor dorada
en el rostro, por lo que, naturalmente, sería muy fácil reconocerlo.
 
Tres mil soldados de élite tendieron una emboscada en la desembocadura de la
montaña, de los cuáles, quinientos arqueros grabaron en sus mentes el objetivo de
esta misión: ¡matar al príncipe heredero en el carruaje!
 
Parecía que incluso el viento estaba en silencio.
 
Debido a que el grupo de soldados de mil hombres ingresó con éxito a la montaña, Ju
Liandao sintió que la posibilidad de una emboscada no podía ser grande.
 
Después de todo, Lan Buhui solo tenía dos o tres ciudades bajo su control, Ju Liandao
una vez envió soldados para convencerlos de que se rindieran, pero las cabezas de
esos soldados fueron colgadas frente a las puertas de la ciudad capital el segundo día.
Lan Buhui se negó a rendirse, queriendo luchar hasta el final.
 
Muchos ciudadanos sintieron que Lan Buhui se negaba a admitir sus errores, el
resultado de la guerra ya estaba claro, el descendiente del inmortal estaba siguiendo
la voluntad del cielo, se había ganado el corazón y el apoyo de los ciudadanos y ya
había recuperado muchas ciudades con éxito, algunas incluso sin luchar, aunque Lan
Buhui y sus hombres habían luchado desesperadamente para proteger algunas de las
ciudades, al final fueron derrotados.
 
Por otro lado, Lan Buhui traicionó la religión del Estado Yanling y la voluntad de los
ciudadanos, solo le quedaban dos o tres ciudades, pero se negó a rendirse.
 
Cuando los ciudadanos de la capital se enteraron de que el príncipe heredero había
regresado, sintieron el deseo espontáneo de rebelarse contra Lan Buhui, sin embargo,
todos fueron cruelmente asesinados por los soldados, las acciones de Lan Buhui
naturalmente provocaron ira entre los ciudadanos y, por lo tanto, la gente en la
ciudad capital esperaba aún más la llegada del príncipe heredero.
 
La batalla decisiva fue en la ciudad capital, después de pasar por la montaña, el
ejército de Ju Liandao tendría que tomar una ciudad más antes de reunirse con las
tropas de Gongsun Yi.
 
Si hubiera una emboscada en esta montaña, no tendría sentido para ellos dejar ir al
grupo de exploración.
 
Ju Liandao estaba pensando como tal y dio la orden de entrar a la montaña.
 
"¡Continúa avanzando!"
 
Sonó el ruido de los cascos de los caballos, los soldados con armadura cabalgaron
hacia la montaña, donde se preparó una emboscada hace mucho tiempo.