Capítulo 057

: El Príncipe Rui está borracho
 
         
                Capítulo 057:
El príncipe Rui está borracho
»«
 
 
 
 
 
 
 
En el cielo nocturno colgaban algunas estrellas y una luna brillante.
 
Después de la cena, Zhou ZaiYue necesitaba salir al abrigo de la noche, mientras que
Su Jie se quedaba solo en la habitación leyendo bajo la suave luz de las velas que
tiñían de amarillo las páginas del libro.
 
Su Jie sintió sueño después de dos horas de lectura, dejó su libro y se acostó en su
escritorio para descansar mientras, al mismo tiempo, esperaba a Xiao Shengnian.
 
Xiao Shengnian regresó apestando a alcohol y tambaleándose bajo el apoyo de Zhui
Xing con una leve niebla en sus ojos ligeramente entrecerrados, Yu Che, sin embargo,
los siguió en silencio.
 
Después de entrar en la habitación, Xiao Shengnian empujó a Zhui Xing: "Tú,
lárgate."
 
"Si, su Alteza."
 
Zhui Xing parecía un poco preocupado y le lanzó a Su Jie una mirada aguda antes de
salir y cerrar la puerta.
 
"¿Cómo te emborrachaste tanto?"
 
Xiao Shengnian se apoyó en Su Jie, arrojándose por completo a Su Jie.
 
Su Jie, aunque delgado, no era de ninguna manera débil debido a sus largos años de
práctica de artes marciales, apoyó a Xiao Shengnian junto a la cama con gran
facilidad, y luego ayudó a Xiao Shengnian a desvestirse con gran dificultad.
 
"Pequeño esclavo..."
 
Xiao Shengnian murmuró su apodo, su voz magnética encantador bajo el efecto del
alcohol, su hermoso rostro cautivador bajo la luz de las velas y sus labios ligeramente
curvada en una sonrisa suave.
 
Su Jie dio un ligero 'um' en respuesta al intentar despegar la túnica de Xiao
Shengnian.
 
Xiao Shengnian se acercó a Su Jie cuando las palabras borrachas salieron de sus
delgados labios: "Ven, bésame."
 
Su Jie ignoró su solicitud y le quitó la túnica a Xiao Shengnian con toda seriedad.
 
“No voy a dejar que me la quites hasta que me beses."
 
Xiao Shengnian debía estar totalmente borracho, o nunca hablaría de una manera tan
desvergonzada.
 
Sue Jie: "......"
 
"Eres... mío", Xiao Shengnian parecía un poco molesto por no obtener ninguna
respuesta de Su Jie, y él, cuando estaba borracho, fue bastante dominante, tiró a Su
Jie en sus brazos y empezó a besar apasionadamente a Su Jie.
 
Su rostro lleno de saliva olía a alcohol, Su Jie realmente no sabía si reír o llorar, habló
en un tono bastante indefenso como si estuviera persuadiendo a un niño pequeño,
"bien, tienes el beso, ahora se bueno, quitate la ropa y duerme un poco, ¿de
acuerdo?”
 
"Bueno", Xiao Shengnian bajó la cabeza, puso un brazo alrededor del hombro de Su
Jie y rasgó su ropa interior con un poco de impaciencia, dejando al descubierto su
musculoso pecho, después de eso, tomó a su pequeño esclavo en sus brazos y besó
el cuello del chico bien parecido.
 
"¿Cuántas copas bebiste?", Su Jie parecía un poco indefenso mientras permitía que
Xiao Shengnian continuara con su beso al azar, por un tiempo sin saber dónde colocar
sus propias manos.
 
“Sólo... una”, susurró Xiao Shengnian en el oído de Su Jie, su aliento caliente con olor
a alcohol.
 
La esquina de la boca de Su Jie no pudo evitar temblar, "¿borracho después de una
taza?", ¡debes estar bromeando!
 
"Me emborracho incluso con una gota...", murmuró Xiao Shengnian mientras se
acostaba en la cama, con los ojos mirando inexpresivamente al techo.
 
Su Jie le quitó las botas a Xiao Shengnian y lo arropó en la colcha antes de que se
quitara la ropa, apagara el fuego de las velas y también se metiera en la cama.
 
"Ahora duerme", Su Jie cerró los ojos en la oscuridad.
 
"No", Xiao Shengnian espetó después de un rato de silencio, su voz se elevó
abruptamente en el silencio, clara como un arroyo que atraviesa las rocas y se
adentra en la tierra.
 
"¿Por qué?", Su Jie abrió los ojos y pensó que Xiao Shengnian estaba hablando
dormido.
 
"Yo... te quiero", Xiao Shengnian volvió a abrazar a Su Jie.
 
Su Jie fue inexpresivo, "estás borracho."
 
"Pequeño esclavo..."
 
"¿Eh?"
 
"Te deseo."
 
Su Jie: "..."
 
Su Jie no se inmutó.
 
Xiao Shengnian cerró los ojos, probablemente por cansancio, pero luego los volvió a
abrir e insistió: "Sírveme."
 
Su Jie: "..."
 
"... O no dormiré."
 
Su Jie: "..."