Capítulo 031

: No eres Wen Nianxuan
 
         
                Capítulo 031:
No eres Wen Nianxuan
»«
 
 
 
 
 
 
"¿Recuperar el Trono Perdido?", Su Jie lo dudaba ya que había aprendido la melodía
de su madre. ¿Por qué parecía que este anciano lo había oído antes? ¿Se habían
conocido cuando él era un niño pequeño pero lo habían olvidado? Pero Zhou Zaiyue
estaba actuando de manera extraña, cayó de rodillas al verlo y siguió usando ese
honorífico, siendo extremadamente humilde. ¿Porque? Su Jie estaba perplejo.
 
Antes de que Su Jie pudiera averiguar algo, Zhou Zaiyue arrojó otra bomba, “tu
nombre no es Wen Nianxuan, tu apellido es Su."
 
Estas palabras de este anciano enviaron a Su Jie en estado de shock total cuando la
intención de matar involuntariamente se mostró en sus ojos, llegó a la mansión del
príncipe Rui con un propósito malicioso, mientras que Zhou Zaiyue apareció de una
manera tan extraña que lo arrojó a un valle brumoso donde acechaban peligros
desconocidos, e instintivamente levantó la guardia.
 
Probablemente habiendo sentido el aire asesino, Zhou Zaiyue, aunque con algo
insondable brillando en sus ojos, no se puso a la defensiva y solo miró a Su Jie con
una mirada curiosa.
 
Su Jie de repente se burló y pronunció con gran dificultad, con un rastro de nostalgia
coloreando su tono, "mi verdadero nombre... es Su Jie."
 
Había pasado mucho tiempo desde que usó ese nombre o fue llamado por ese
nombre, ahora, al mencionarlo de repente, quedó en un momento de trance, al
momento siguiente, Su Jie sonrió mientras decía una verdad a medias: "Mi nombre
era Su Jie cuando era pequeño y luego me cambié a Wen Nianxuan después de ser
adoptado por mis padres de apellido Wen."
 
No confiaba en el anciano e incluso si lo hiciera, nunca revelaría su identidad de ser el
Hombre de Sacrificio del Príncipe Qin, era dueño del príncipe Qin durante su vida y
estaba dispuesto a dedicarle toda su vida, por lo tanto, no podía dejar que el anciano
supiera nada sobre su relación con el príncipe Qin, o podría poner al príncipe Qin en
una situación desfavorable, debe anteponer su misión a su emoción personal.
 
Zhou Zaiyue, sin embargo, no dudó de sus palabras porque era bastante difícil para
él, un anciano, imaginar algo como esto, de ninguna manera sabría que Su Jie estaba
aquí por orden del Príncipe Qin.
 
“Entonces, ¿dónde están Su Shuche y Jin Zheng? ¿Les ha pasado algo?", preguntó
Zhou Zaiyue con el ceño fruncido.
 
Su Jie quedó atónito, o para decirlo más exactamente, aterrorizada al escuchar esos
dos nombres. ¡No eran otros más que sus padres! Incluso el príncipe Qin no los
conocía, pero ¿por qué lo sabía este anciano? ¿Era este anciano amigo de sus padres?
No, no es probable, o Zhou Zaiyue no le mostraría tanto respeto.
 
En este punto, el interés de Su Jie se despertó por lo que Zhou Zaiyue podría saber,
debería haber sido un gran placer encontrar amigos en lugares extraños, pero lo que
le trajo Zhou Zaiyue fueron confusiones y sorpresas en lugar de la alegría del
reencuentro.
 
"¿Conoces a mis padres?"
 
“Su Shuche, Jin Zheng y yo solíamos servir al mismo maestro, no eran tus padres."
 
Su Jie estaba un poco molesto, amaba mucho a sus padres, aunque apenas recordaba
sus rostros después de todos estos años, sin embargo, esos dos nombres estaban
grabados en su mente.
 
Ahora que había escuchado a Zhou Zaiyue decir lo contrario, Su Jie se sintió un poco
irritada, “¿a qué estás conduciendo? No me digas clichés como que la casa de tu amo
fue asesinada y yo era el único hijo que quedaba con vida porque Su Shuche y Jin
Zheng me habían llevado para escapar de la caza de sicarios."
 
"Sí, muy cerca", Zhou Zaiyue, como si no sintiera la sátira en las palabras de Su Jie,
asintió, luciendo serio.
 
Su Jie se burló, su rostro hosco, y señaló a la puerta, diciendo con voz severa, “ahora
sal, no me interesan tus tonterías, soy el hijo de Su Shuche, y siempre lo seré.”
 
“Eso no es algo que puedas decidir, por favor, cálmate y escúchame”, dijo Zhou
Zaiyue y se sintió bastante contento de ver que Su Jie se había convertido en un
joven tan agradecido y responsable, aunque era un poco terco y se negaba a aceptar
el hecho, todavía le parecía a Zhou Zaiyue un hombre de buen carácter, incluso podía
ver a su maestro en el chico.
 
Además, Su Jie había considerado a Su Shuche y Jin Zheng como sus padres desde el
principio, era natural que le resultara difícil aceptar un hecho tan asombroso.