Capi

tal ya habían recibido la orden de registrar, como se trataba de la capital, los
agentes de policía eran naturalmente muy trabajadores, incluso si los asesinos del
Pabellón Busha eran más poderosos, seguían siendo un grupo de hombres de
sacrificio que trabajaban en las sombras, no podrían resistirse a que todo el país los
busque.
 
»«
 
Cuando el Maestro Guqin recibió este mensaje, estaba tan enojado que incluso su
rostro se contrajo.
 
"¡Qué emperador! ¡Qué príncipe Rui! Uno adora a su hijo sin límites, y el otro es
arrogante porque es favorecido. ¡Están obligando a mi Pabellón Busha a reducir su
poder y acobardarse!", el Maestro Guqin rompió una cuerda del guqin, pero eso hizo
poco para calmar la ira dentro de él.
 
Xiao Luoxuan era vagamente consciente de que algo andaba mal, las doce sombras
que siempre estuvieron a su lado fueron despedidas anoche, y todavía no habían
regresado, junto con recibir las órdenes del padre de buscar el Pabellón Busha hoy,
Xiao Luoxuan se dio cuenta de la razón de esto.
 
"Tío, ¿dónde están las doce sombras?"
 
"¡Esa basura inútil ya ha muerto!", el tono del Maestro Guqin era sombrío y lastimoso,
y su mirada era tan fría que congelaba a la gente, Xiao Luoxuan de repente se quedó
en silencio.
 
"Xiao Luoxuan, dado que el Emperador del Estado Yanhui quiere eliminar mi Pabellón
Busha, parece que tendremos que seguir adelante con nuestro plan. ¡Humph! ¡Qué
emperador del Estado Yanhui más absurdo, confuso y ciego! Al principio, dejó que mi
pequeña hermana muriera en el palacio frío y ahora quiere destruir mi Pabellón
Busha. ¡Haré que se arrepienta de esto!", dijo el Maestro Guqin mientras su expresión
se torcía.
 
Xiao Luoxuan parecía estar estrangulado, cuando se enfrentó a un Maestro Guqin
como este, Xiao Luoxuan estaba aterrorizado, le tenía mucho miedo a su tío, incluso
si una vez contradijo desafiante al Maestro Guqin, su miedo al hombre estaba
profundamente arraigado en su corazón, no tenía la capacidad ni el coraje para
resistir.
 
"No te preocupes por eso, todo en el Estado Yanhui definitivamente será tuyo algún
día, te ayudaré a ascender a la posición más alta", después de enfurecerse, el rostro
del Maestro Guqin reveló una extraña sonrisa.
 
"No traicionaré las esperanzas del tío", Xiao Luoxuan respondió apresuradamente.
 
»«
 
En este momento, Zhou Zaiyue y Su Jie aún no habían abandonado la ciudad capital.
 
Su Jie se cambió a una simple túnica gris y cubrió su hermosa apariencia con una
técnica de disfraz, después del disfraz, el joven tenía un aura muy común, el tipo de
aura que sería difícil de distinguir entre la multitud.
 
Zhou Zaiyue miró a Su Jie, cuya aura había sufrido un gran cambio, y escupió una
frase después de un rato de silencio, "Su Alteza, si pasara por mi lado así,
definitivamente no podría reconocerlo."
 
"No olvides que soy Espada Afilada, incluso el Maestro Guqin elogia mis habilidades
de camuflaje", Su Jie respondió y sonrió.
 
"Entonces, ¿necesito disfrazarme yo también?"
 
"Siéntate, yo te ayudaré."
 
Su Jie hizo algunos pequeños cambios en la nariz de Zhou Zaiyue y la esquina de sus
labios, e inmediatamente, la aparición de Zhou Zaiyue le dio a la gente un
sentimiento diferente al de antes, a menos que alguien observara con atención, o
sería muy difícil saber quién era este anciano.
 
"Las habilidades de Su Alteza son realmente excepcionales", Zhou Zaiyue dijo
sonriendo mientras miraba su reflejo en el espejo por un tiempo.
 
Su Jie miró a Zhou Zaiyue, su rostro generalmente tranquilo revelaba una leve
sonrisa, cogió un simple bulto que estaba a su lado y se lo ató a la espalda,
preguntando de repente: "Oh, claro, el anciano Zhou, Da Hua y el loro todavía están
en la residencia del príncipe Rui. ¿Podemos irnos así?"
 
"No te preocupes, Xiao Shengnian los cuidará bien, lo más importante en este
momento es escoltar a Su Alteza a salvo a Yanling."
 
Zhou Zaiyue sonrió con compasión, luego dijo: "He enviado un mensaje a través de la
flauta, para evitar que ocurran accidentes cuando viajamos, habrá ciudadanos yanling
disfrazados de nosotros para confundir a la gente."
 
Cuando escuchó que Zhou Zaiyue había planeado esto de manera tan completa, Su
Jie no dijo nada más, sin embargo, todavía poseía algunos indicios de falta de
voluntad para separarse del Estado Yanhui en su corazón, después de todo, había
vivido en este país durante mucho tiempo y era un lugar con el que estaba
familiarizado, después de que se fueron, no estaba seguro de poder regresar en el
futuro.
 
En el pasado, Su Jie pensó que el estado Yanhui sería su último hogar, ayudar al
príncipe Qin al trono era su único deseo, pero ahora, las cosas eran diferentes, no
solo escapó del control del Gu, sino que también logró una identidad extraordinaria y
una responsabilidad adicional.
 
Cuando salieron de la ciudad capital, el horizonte ante él se ensanchó, había muchos
carruajes vacíos en las puertas de la ciudad, los cocheros estaban charlando entre
ellos de muy buen humor, pero competían entre ellos por negocios cuando los clientes
llegaban en busca de un paseo en carruaje.
 
"Su Alteza, a pesar de que hay una diferencia entre usted, un gobernante, y yo, un
súbdito, solo puedo pedirle que lo tolere mientras viajamos juntos en el mismo
carruaje."
 
"No hables así, anciano Zhou, eres amable conmigo, no importa la identidad que
tenga, nunca me atreveré a olvidar tu amabilidad en toda mi vida."
 
Su Jie y Zhou Zaiyue viajaban en el mismo carruaje, el carruaje se movió a través de
la tierra, alejándolos gradualmente más y más de la ciudad capital.