Capítulo 083

: Hermanito Wen
 
         
                Capítulo 083:
Hermanito Wen
»«
 
 
 
"¿Puedes llevarnos a ver al príncipe Xian ahora?", había un rastro de emoción
compleja en la expresión de Su Jie, cuando vio a Gongsun Yi arrodillado sobre una
rodilla ante él, sentimientos elevados y aspiraciones surgieron de repente en el
corazón de Su Jie cuando las palabras del anciano Zhou resonaron en su oído: "Su
Alteza, usted es el gobernante de Yanling, espero que asuma esta gran
responsabilidad y no traicione la confianza de los ciudadanos de Yanling..."
 
En este momento, la mirada de Su Jie se volvió más determinada, esta fue la primera
vez que entendió completamente lo importante que era su estatus en el Estado
Yanling, era el único heredero masculino de la familia real de Yanling, el imperio
estatal de Yanling confiaba en él para llevar a los soldados a la guerra. ¡Restauraría la
gloria que debería tener la dinastía Su!
 
"Su Alteza..."
 
Al escuchar las palabras de Su Jie, Gongsun Yi se puso de pie, no había una pizca de
humildad en el rostro del hombre vestido de negro, sus rasgos revelaron un
desenfreno innato, incluso si se sometiera en este momento, Gongsun Yi nunca
podría deshacerse de su arrogancia.
 
Esta era la personalidad de Gongsun Yi, no sería tan arrogante hasta el punto de
despreciar a los demás, ni haría todo lo posible para complacer a otras personas,
Gongsun Yi siempre había sido sencillo, entonces, incluso si Su Jie era el príncipe
heredero del estado Yanling, la mirada de Gongsun Yi aún revelaba un hilo de
apreciación y un destello de interés, abrió la boca para preguntar por el nombre de Su
Jie, pero luego sintió que no era apropiado, por lo tanto, después de gritar 'Su Alteza'
estas dos palabras, su garganta se sintió seca, frunció los labios y guardó silencio.
 
Sin embargo, Su Jie arqueó los labios en una pequeña sonrisa y dijo: "Puedes
llamarme Wen Nianxuan, sería mejor si no te refieres a mí como Su Alteza, además,
admiro mucho tus artes marciales, escuché que eres el comandante más joven y
prometedor del estado Yanling, si tenemos tiempo, podemos tener una pelea juntos."
 
Al principio, Gongsun Yi se congeló un poco, luego, soltó una carcajada y dijo:
"¡Claro! Soy mayor que tú por cinco años, ¡así que te llamaré Hermanito Wen!
Además, no perderé contra ti la próxima vez, incluso si eres el príncipe heredero,
¡todavía no voy a ser fácil contigo!"
 
Un sentimiento de nostalgia se formó dentro del corazón de Gongsun Yi, sintió que el
temperamento de Su Jie coincidía exactamente con sus gustos, por supuesto, esto no
solo en términos de sus artes marciales, sino también en términos de apariencia y
aura...
 
Ante esto, los párpados de Zhou Zaiyue se movieron ligeramente, realmente quería
decir: ¿cómo pudiste actuar así?, después de todo, desde el punto de vista de este
anciano, el concepto de superioridad e inferioridad estuvo grabado durante mucho
tiempo en su forma de pensar, pero cuando vio a Su Jie sonreír con una mirada tan
amistosa en su rostro, Zhou Zaiyue no dijo nada al final.
 
No importa, siempre que guiara al príncipe heredero cuando era necesario, estaba
bien, a pesar de que la identidad de ser parte de la familia real Su fue muy útil en el
estado Yanling, no fue una hazaña fácil hacer que los comandantes sintieran que se
están sometiendo a un destacado descendiente de la familia real, incluso si Su Jie
recibió el reconocimiento de Gongsun Yi, había algunas personas bajo el mando de Ju
Liandao que, a pesar de ser leales, eran difíciles de tratar, tenía miedo de que no
aceptaran a Su Jie fácilmente.
 
"Vamos, los llevaré a los dos a ver al príncipe Xian", Gongsun Yi movió su brazo en un
amplio arco, la forma en que lo hizo fue casual, y efectivamente transmitió el hecho
de que el príncipe Xian no estaba en peligro, sin embargo, pasó por alto por qué
secuestró al Príncipe Xian en primer lugar.
 
"Después de hoy, deberías regresar a Yanling lo antes posible. ¿Por qué demonios
viniste aquí al estado Yanhui? Su Alteza, el Príncipe Heredero no tolerará
contratiempos", Zhou Zaiyue aprovechó esta oportunidad para sermonearlo.
 
"¿No volverás conmigo?", preguntó Gongsun Yi.
 
"Lo haremos pronto, podremos regresar a Yanling cerca del comienzo del próximo
mes, todavía hay algunas cosas con las que tenemos que lidiar primero", dijo Zhou
Zaiyue, evadiendo la verdadera razón.
 
Gongsun Yi asintió, aunque no prosiguió con sus preguntas, estuvo atento a esto,
Gongsun Yi siempre fue cuidadoso y cauteloso, si no lo fuera, las batallas que libró no
resultarían en victorias, sino en fracasos, además, dado que esto era algo que
involucraba a Su Jie, Gongsun Yi naturalmente tenía que prestar atención.
 
El mayor sueño de Gongsun Yi en esta vida fue librar una batalla satisfactoria para
recuperar los territorios de Yanling de una sola vez, quería ser un buen general que
pasara a la historia famoso y digno de su vida.
 
Además, si tenía éxito, quería desarrollar su relación con el príncipe heredero
después, a pesar de que la parte opuesta tenía un estatus prestigioso, Gongsun Yi
tenía habilidades y apariencia, era lo suficientemente bueno como para ser rival para
cualquiera.
 
En este momento, Su Jie no sabía que el comandante a su lado todavía poseía este
tipo de pensamiento, sin mencionar que Su Jie albergaba un hilo de culpa hacia
Gongsun Yi, después de todo, Su Jie una vez reconoció el objetivo equivocado y
lesionó a la persona equivocada, sin embargo, este sentimiento de arrepentimiento
nunca se transformaría en amor.
 
En este momento, Su Jie no pensó mucho en las relaciones, el príncipe Qin ya había
hecho que Su Jie madurara bastante, Su Jie no volvería a enamorarse de alguien tan
fácilmente.
 
Sin embargo, todavía creía que había amor en este mundo.
 
Quizás, este amor pertenecería a Xiao Shengnian y no se compartiría con otras
personas.