Capítulo 124

: Zhui Xing y Lian Cang
 
         
                Capítulo 124:
Zhui Xing y Lian Cang
»«
 
 
 
 
 
A la mañana siguiente, cuando Su Jie se despertó, la toxina del corazón roto ya se
había extendido a su pierna derecha, le picaba y le dolía como si miles de hormigas le
estuvieran royendo la pierna, el entumecimiento, la impotencia junto con el
hormigueo en su pierna derecha hicieron que Su Jie frunciera el ceño, lo que hizo que
casi se tambaleara al dar un paso.
 
"Este corazón roto es realmente venenoso, mi pierna empeoró hasta este punto
durante la noche", Su Jie esperó con paciencia en la habitación para acostumbrarse al
dolor, luego salió de la habitación con una mirada tranquila.
 
Para Su Jie, quién había sido torturado por el Gu de la muerte, el dolor que trajo
'corazón roto' no era insoportable, aunque con cada paso, su pie derecho parecía
caminar sobre un cuchillo, Su Jie simplemente lo soportó.
 
Su Jie planeaba verificar a los funcionarios que habían trabajado para Lan Buhui
después de visitar a Xiao Shengnian, Lan Buhui no hizo ningún daño a los oficiales
cuando se fue, algunos de los funcionarios estaban dispuestos a rendirse, mientras
que otros no, Su Jie no había tenido tiempo de seleccionar ningún talento por el
momento, por lo que necesitaba considerar el uso de algunos de estos funcionarios.
 
"Mata a los que se niegan a rendirse, envía a esos cuidadores de vallas a áreas
remotas y luego realiza el examen imperial para seleccionar los talentos entre los
civiles, el anciano Zhou puede servir como el Maestro Imperial para cultivar talentos
para ti", Xiao Shengnian tenía la intención de quedarse y ayudar a Su Jie, aunque su
brazo estaba lesionado, no afectó su cerebro, por lo que siguió a Su Jie hasta donde
estaban encarcelados los oficiales.
 
No fue hasta entonces que Xiao Shengnian se dio cuenta de algo y preguntó: "¿Dónde
está el anciano Zhou?"
 
"El anciano Zhou fue a...", Su Jie, sumido en sus pensamientos, casi soltó la verdad
cuando se le preguntó, afortunadamente, regresó a la tierra y cambió el tema a
tiempo: "El anciano Zhou está ocupado preparándose para la ceremonia de
coronación programada para dentro de diez días, hay muchas cosas con las que lidiar
recientemente."
 
Sin embargo, Xiao Shengnian entrecerró los ojos, notando agudamente ese cambio
de emoción que destellaba en el rostro de Su Jie.
 
"¿Me estás ocultando algo?"
 
"No", Su Jie sonrió y entró en la habitación donde estaban encarcelados los
funcionarios.
 
Xiao Shengnian siguió detrás de Su Jie en silencio, sintiendo que algo andaba mal.
 
Pero no pudo decir qué era.
 
»«
 
Xiao Shengnian todavía estaba sumido en sus pensamientos después de que Su Jie
terminó de lidiar con el asunto de esos funcionarios.
 
Hizo una pausa y examinó a Su Jie.
 
Su Jie caminaba adelante cuando descubrió que Xiao Shengnian no lo alcanzó, no
pudo evitar darse la vuelta y preguntar: "¿Qué pasa?"
 
"Hay algo mal en tu pierna", aunque Xiao Shengnian no poseía el superpoder para ver
a través de su ropa y notar el hematoma anormal debajo, el agudo sentido del artista
marcial le permitió notar bajo una cuidadosa observación que la forma en que Su Jie
caminaba era un poco anormal.
 
Todavía era un secreto en el estado Yanling que Su Jie había sido envenenado por
corazón roto, por lo que nadie se lo contó a Xiao Shengnian.
 
Su Jie quería ocultárselo a Xiao Shengnian, pensando que Zhou Zaiyue había ido a
hacer el antídoto, pero había subestimado la aguda observación de Xiao Shengnian.
 
       
 
         
                Indefenso, Su Jie tuvo que darle a Xiao Shengnian un relato simple de
cómo había sido envenenado por corazón roto.
 
"¿Con... corazón roto?", Xiao Shengnian frunció el ceño, "¿por qué no me lo dijiste
antes?"
 
"¿Tú... tienes el antídoto?"
 
"No."
 
"Entonces, es solo dejar que una persona más se preocupe por mí, no me gusta", Su
Jie explicó.
 
"Solo quiero ser alguien con quién puedas contar cuando haya peligro, espero que
puedas pensar en mí cuando encuentres dificultades, incluso si no puedo ayudarte,
puedo enfrentarlo contigo", Xiao Shengnian dijo seriamente.
 
Su Jie lo miró y finalmente asintió, "está bien."
 
»«
 
La noticia del Estado unificado Yanling se extendió rápidamente por los países
vecinos, quiénes enviaron enviados para entregar regalos y sus felicitaciones, y la
razón por la que Su Jie decidió celebrar la ceremonia en diez días fue para dar a los
países vecinos el tiempo suficiente para prepararse y asistir.
 
En este momento, los hombres enviados por el Maestro Guqin del Estado Yanhui se
habían disfrazado de empresarios y entraron al Estado Yanling, habían visto el retrato
de 'espada afilada' que le dio el Maestro Guqin, el propósito de este viaje era ver si el
emperador del estado Yanling que estaba a punto de ascender al trono era espada
afilada.
 
Al mismo tiempo, Zhui Xing llegó a la capital del estado Yanling.
 
El temperamento y el porte de Zhui Xing hicieron el centro de atención dondequiera
que fuera, con un rostro frío y un aura feroz, fue detenido en la puerta de la ciudad.
 
Recientemente, los constantes intentos de asesinato hacia Su Jie ya había hecho que
los guardias y generales del Estado Yanling sintieran dolor de cabeza, incluso la
investigación de las personas que entran y salen de la ciudad se había vuelto
extremadamente estricta, Lian Cang estaba de pie en la muralla de la ciudad y miraba
a la gente común mientras los soldados los dejaban entrar después de un minucioso
registro corporal, entonces, Zhui Xing, quien era un completo extraño para todos los
guardias, fue considerado sospechoso.
 
Lian Cang se bajó de la pared y le preguntó a Zhui Xing.
 
"¿De donde vienes?"
 
Zhui Xing pensó por un momento y dijo la verdad, "Estado Yanhui."
 
"¿Estado Yanhui?", el rostro de Lian Cang se ensombreció, ahora todos los altos
oficiales militares del Estado Yanling sabían que el hombre elegante y noble al lado de
Su Alteza, el Príncipe Heredero era un príncipe del Estado Yanhui, los generales
superiores no le dirían a nadie sobre esto, pero en sus corazones, no les gustaba que
Xiao Shengnian estuviera con Su Jie.
 
Especialmente Lian Cang, cada vez que veía a Xiao Shengnian, lo escudriñaba con
ojos penetrantes, temiendo que Xiao Shengnian dañara a su príncipe heredero.
 
No fue hasta que Xiao Shengnian bloqueó la flecha para Su Jie que los vice generales
cambiaron su actitud hacia Xiao Shengnian, pero todavía desconfiaban de Xiao
Shengnian.
 
Al escuchar que Zhui Xing venía del estado Yanhui, Lian Cang resopló y dijo: "La
ciudad imperial es de importancia crucial donde no se permite la entrada a las
personas que albergan malas intenciones, sal del territorio de Yanling lo antes
posible, o no me culpes por ser grosero."
 
"Estoy aquí para encontrar a mi príncipe", Zhui Xing estaba evaluando a Lian Cang en
silencio, se dio cuenta de que la armadura que llevaba Lian Cang era del rango de un
vice-general, solo superada por el general en el estado Yanling, deduciendo así que
Lian Cang podía ponerse en contacto con Su Jie, lo que indicaba que debía saber
quién era el príncipe del que estaba hablando.
 
Cuando Xiao Shengnian dejó el estado Yanhui, no trajo a Zhui Xing con él, pero le
confió a Zhui Xing que se ocupara de todo en Yanhui, Zhui Xing sintió el movimiento
de la mansión del Príncipe Qin, pero no pudo contactar a Su Alteza sin importar qué,
por lo tanto, se había apresurado al estado Yanling a toda velocidad.
 
Después de llegar al estado Yanling, Zhui Xing vio por primera vez al Príncipe Xian y
Yue Wanzhi en la frontera, sabiendo que Xiao Shengnian estaba al lado de Su Jie,
luego siguió rápidamente al ejército hasta la ciudad sin demora un momento.
 
"¿Príncipe? ¿Qué clase de príncipe?", solo había un príncipe heredero en el estado
Yanling. ¿Quién era este príncipe del que estaba hablando? Lian Cang frunció el ceño
con impaciencia y luego se dio cuenta de que Su Alteza, el Príncipe Heredero tenía a
un príncipe del estado Yanhui a su lado.
 
"Estás buscando a ese príncipe", Lian Cang se rió, miró a Zhui Xing y le preguntó:
"¿Para qué estás aquí? ¿Para traer a tu príncipe de vuelta?"
 
"Si", Zhui Xing respondió con una cara fría.
 
"Ok, voy a dejar que alguien te lleve con él", Lian Cang refunfuñó en su corazón, el
príncipe de estado Yanhui se había quedado al lado de su alteza durante demasiado
tiempo, afortunadamente ahora alguien de su propio país estaba aquí para llevarlo de
regreso.
 
Al pensar en esto, Lian Cang se sintió bastante feliz y dijo con un gesto de la mano:
"Vamos, te llevaré a buscar a tu príncipe personalmente."