Capítulo 018

: Sentirse conmovido
 
         
                Capítulo 018:
Sentirse conmovido
»«
 
 
 
 
Al día siguiente, Su Jie se despertó temprano antes del amanecer, solo para ser
sorprendido por la persona que yacía a su lado, le tomó un tiempo volver de la
conmoción y darse cuenta de que era el príncipe Rui.
 
Xiao Shengnian estaba profundamente dormido, su respiración era constante, sus
pestañas oscuras como la tinta y suaves como plumas, su rostro ahora se veía
pacífico, solo sus cejas ligeramente fruncidas, aparentemente molesto por algo en su
sueño, Su Jie se conmovió cuando lo vio acostado a su lado con su ropa exterior.
 
Su Jie nunca había esperado que el príncipe Rui se quedara de guardia. ¿Por qué Xiao
Shengnian estaba siendo tan amable con él?
 
Así que este príncipe Rui era bondadoso y amistoso, tal como se rumoreaba, era
considerado, noble y tolerante con todos, no es de extrañar que disfrutara de tan
buena reputación, respetado por muchos.
 
De repente, el príncipe Rui abrió los ojos mientras Su Jie lo miraba fijamente a la
cara.
 
Ese par de ojos, recién despertados del sueño, eran insondables como el mar sin
límites con una frialdad y una agudeza extremas que te dejarían helado hasta los
huesos, incluso Su Jie, que estaba acostumbrado a una vida de espadas y sangre,
estaba asustado.
 
Pero esa agudeza desapareció al segundo siguiente, reemplazada por su habitual
dulzura, con su manera elegante y gentil, arqueó los labios y esbozó una sonrisa,
"buenos días, Nianxuan."
 
Esta fue la primera vez que la ternura en su rostro parecía real, probablemente
debido a su guardia debilitada por el sueño, su habitual sonrisa y ternura de alguna
manera siempre le dio a Su Jie una sensación de distanciamiento e indiferencia.
 
"Mañana", Su Jie sonrió de buena gana, sus ojos se entrecerraron en rendijas,
aunque el príncipe Qin era el primero al que realmente quería ver al despertar,
todavía le gustaba la sonrisa del príncipe Rui, tan refrescante y tierna como el aire
fresco y la suave brisa después de la lluvia, incluso la atmósfera de la habitación se
volvió cálida.
 
Se había estado diciendo a sí mismo que debía mantenerse fuerte durante tanto
tiempo y hubo momentos en que realmente deseaba tener un hombro para llorar y un
par de brazos fuertes donde poder descansar un poco después de enfrentar todas las
tormentas y afligirse solo por ser la espada del Príncipe Qin, después de todo, era un
hombre mortal que no podía evitar sentirse conmovido cuando el príncipe Rui lo
trataba con tanta gentileza, su corazón se abrió un poco por el príncipe Rui cuando se
vendó la herida con gran precaución y ternura.
 
Lástima que estos movimientos de su corazón fueran tan débiles que incluso el propio
Su Jie no se dio cuenta.
 
"¿Te sientes mejor?", preguntó Xiao Shengnian mientras se levantaba y se ponía los
zapatos.
 
"Mucho mejor", Su Jie asintió, no preguntó quién lo había envenenado, Xiao
Shengnian le había encontrado el antídoto justo a tiempo, lo que significaba que
debía conocer muy bien el veneno, además de que Xiao Shengnian ni siquiera
mencionó lo que había sucedido la noche anterior, Su Jie sabía que debía saber quién
estaba detrás de esto y no tenía ningún plan para hacerle justicia.
 
Después de pensarlo un poco más, especuló que el Príncipe Xian probablemente era
el culpable de todo su sufrimiento, como hermano del príncipe Rui, el príncipe Xian
tenía libre acceso a todos los rincones de la mansión, por lo que envenenar la comida
era pan comido para él, además de ese puñetazo en la cara y la actitud de Xiao
Shengnian en este asunto, la respuesta fue casi manifiesta.
 
Aun así, esa era su especulación, necesitaba pruebas contundentes para demostrar
sus sospechas.