Capítulo 050

: Beso apasionado en público
 
         
                Capítulo 050:
Beso apasionado en público
»«
 
 
 
 
 
 
 
 
Su Jie se quedó estupefacto. ¿Por qué Xiao Shengnian de repente estaba siendo tan
gentil y afectuoso?
 
Sin embargo, antes de que pudiera pensarlo más, llegó el beso apasionado de Xiao
Shengnian.
 
Siendo observado por tantos ojos, Su Jie se sintió completamente avergonzado, su
rostro ardía mientras trataba de alejar a Xiao Shengnian.
 
Había pensado que ya se había vuelto inmune a los ojos de los demás después de
haberse disfrazado de bribón, mendigo, vendedor, borracho... etc., en sus misiones
anteriores, podría permanecer imperturbable ante el desprecio o las acusaciones de
los demás, e incluso una vez hizo una escena como borracho para acercarse a su
objetivo.... Sin embargo, ahora entró en pánico por solo un beso.
 
¿Fue porque todas sus misiones se completaron en un corto período y con el disfraz
puesto, pudo ignorar todo esto? Pero ahora, sin nada que cambiara su apariencia, ¿no
podía soportarlo...?
 
El corazón de Su Jie se aceleró con tanta violencia que incluso pudo escuchar los
latidos de su corazón, y creía que probablemente su rostro estaba más rojo que las
nubes rosadas del amanecer, sin embargo, gradualmente, se dejó llevar por el beso y
se olvidó de luchar.
 
Xiao Shengnian, por el contrario, se veía bastante a gusto, ignorando todos los ojos
que miraban.
 
Era el príncipe, que nació para disfrutar de la vigilancia y la adoración de su pueblo, y
se había acostumbrado a ser el centro de atención desde joven, simplemente
continuó su beso a su manera elegante con gran facilidad y despreocupación.
 
Sin embargo, todos los oficiales se quedaron mirándose unos a otros, estupefactos y
avergonzados, se rumoreaba que el príncipe Rui era un hombre elegante, y resultó
que los rumores nunca deberían tomarse en serio, la imagen del príncipe Rui
probablemente quedó destrozada por lo que hizo hoy.
 
Innumerables pensamientos en mente, los funcionarios lograron mantener la calma y
no intentaron saludar al príncipe en ese momento, fingiendo no haber visto nada.
 
"¡Ejem!", finalmente, Zhou Zaiyue no pudo soportarlo más y tosió para recordarle a
Xiao Shengnian que su calma y compostura anteriores habían desaparecido. ¡Estaba a
punto de maldecir al ver a Xiao Shengnian abusando sexualmente de Su Jie en
público!
 
Estaba bien que quisiera hacer un espectáculo de un príncipe despiadado y disoluto,
manchando su propia imagen, pero ¿por qué involucrar a Su Jie? ¡Eso fue indignante!
 
Zhou Zaiyue puso una cara larga, furioso, por este momento, extrañaba a Ju Liandao;
si estuviera aquí, entonces nadie se atrevería a faltarle el respeto a Su Jie.
 
Pensando en eso, no pudo evitar apretar el puño y jurar hacer el antídoto para el
veneno Gu lo antes posible.
 
Era cierto que Xiao Shengnian había sido su alumno durante algunos años, pero
cuando Su Jie estuvo involucrado, involuntariamente se puso del lado de Su Jie,
siempre deseando lo mejor para él.
 
Xiao Shengnian finalmente soltó a Su Jie después de escuchar la tos de su maestro.
 
Los ojos de Su Jie ahora estaban empañados debido al beso, que se veía aún más
brillante bajo la luz del sol.
 
El beso de Xiao Shengnian puso a Su Jie en un trance completo, quien solo volvió en
sí mismo cuando vio por el rabillo del ojo a todos los funcionarios presentes, hasta
entonces no se dio cuenta de lo que acababa de suceder.
 
Con el rostro ardiendo de vergüenza, inmediatamente enterró su rostro en el pecho
de Xiao Shengnian y se negó a levantar la cabeza.
 
¡¡¡¡¡¿Que demonios?!!!!! Queridos señores de la ciudad Hao, ¿por qué nos miraron
todo el tiempo? ¿No podrían simplemente hundir la cabeza o simplemente mirar hacia
otro lado? ¿No saben que es de mala educación mirar así? Su Jie no pudo evitar
lanzar quejas en su corazón, y su vergüenza escaló al extremo al darse cuenta de que
Zhou Zaiyue también estaba mirando todo el tiempo... Esta vergüenza fue demasiado
para él.
 
Le echó un vistazo a Zhou Zaiyue y, como se esperaba, este anciano amigable y
amable estaba lanzando miradas penetrantes a Xiao Shengnian, deseando hacerle
agujeros.
 
Xiao Shengnian, sin embargo, hizo la vista gorda a todo esto, no se sintió nada
afectado, dijo con su voz gentil, una sonrisa gentil en su rostro, "perdón por mi falta
de modales."
 
Eso fue superficial, no se detectó un poco de sinceridad en su tono.
 
Todos los funcionarios hicieron la vista gorda y saludaron al príncipe como si nada
hubiera pasado.