Capítulo 041

: Celos
 
         
                Capítulo 041:
Celos
»«
 
 
 
 
 
 
Justo después del mediodía, un carruaje suntuosamente ornamentado salió del
palacio imperial y fue detenido por la Guardia Imperial en la puerta para un control de
rutina, cuando el carruaje se detuvo, del interior del carruaje salió una mano delgada
en cuyo pulgar había un anillo de jade de excelente calidad que brillaba
deslumbrantemente bajo el sol brillante al mediodía, el color y la pureza de la misma
indicaron que no debe tener precio.
 
Mientras los guardias adivinaban qué príncipe extravagante podría estar sentado en el
carruaje, la cortina levantada reveló el rostro amable del príncipe Rui, Xiao Shengnian
con una sonrisa amistosa.
 
“Su Alteza”, saludaron los guardias, sorprendidos, no esperaban ver al príncipe Rui en
un carruaje tan extravagante, algo debe haber sucedido o este príncipe generalmente
discreto que era favorecido por el emperador y generalmente viajaba en carruajes
comunes no haría de repente un cambio tan grande.
 
Después de que se le permitió irse, Xiao Shengnian bajó la cortina y se quitó el anillo
de jade de su pulgar, sus labios se curvaron en una sonrisa suave pero sin ningún
deleite en sus ojos.
 
»«
 
Pronto el carruaje llegó a la mansión del príncipe Rui.
 
“Zhui Xing, ve a preparar todo, nos vamos a la ciudad Hao esta tarde”, ordenó Xiao
Shengnian en el momento en que regresó sin siquiera tiempo para una taza de té.
 
"Si, su Alteza."
 
Xiao Shengnian luego regresó a su habitación y cambió su ropa de corte por una
túnica blanca bordada con patrones de flores azules, en su cintura tenía un cinturón
azul oscuro con incrustaciones de jade, estaba de pie frente al espejo para ajustarse
la ropa con una mirada indiferente cuando su expresión cambió un poco ya que
estaba a punto de llevar un colgante de nefiro blanco por la cintura, volviendo así la
cabeza para mirar la habitación de al lado.
 
“Mi pequeño esclavo debería venir conmigo”, dijo Xiao Shengnian mientras caminaba
y empujaba la puerta de la habitación de Su Jie para abrirla, su voz refrescante y
clara como el gorgoteo del agua de un manantial entre montañas.
 
Sin embargo, no había nadie allí.
 
"¿Donde esta él?", con las cejas fruncidas, se paró en la puerta con las manos detrás
de la espalda, un momento después, Su Jie todavía no había regresado y Xiao
Shengnian de alguna manera se sintió un poco enojado, todos estos años, él había
sido el centro de atención, siendo atendido por otros, sin embargo, ahora tenía que
adaptarse a un chico Jianghu que había traído de vuelta por capricho.
 
Luego, pensándolo bien, Jianghu era diferente de la corte donde se jactaba de una
estricta jerarquía y reglas, pero aún así no estaría de más dejar que su pequeño
esclavo aprendiera algunos modales y tuviera una idea de cómo servir a un príncipe,
¿verdad?
 
Sus pensamientos se volvieron locos en su corta estancia en la puerta de Su Jie,
luego se dio la vuelta y caminó hacia la habitación contigua a la de Su Jie donde se
encontraba su maestro, era un decoro básico hacerle saber a su maestro que estaría
fuera de la mansión por unos días.
 
Al llegar a la puerta de Zhou Zaiyue, Xiao Shengnian tocó un par de veces antes de
decir: "Maestro."
 
"Adelante", desde el interior de la habitación llegó la voz encantada de su maestro.
 
Xiao Shengnian abrió la puerta y vio a Su Jie sentado junto a su maestro shifu, quién
sostenía un libro en la mano como si le estuvieran dando una lección.
 
       
 
         
                Ahí está, mi pequeño esclavo, pensó Xiao Shengnian, alzando las cejas con
sorpresa, sin embargo, al segundo siguiente, frunció el ceño ligeramente al ver que
Su Jie no planeaba levantarse para saludarlo, pero no dijo una palabra al respecto en
presencia de Zhou Zaiyue.
 
"¿Qué pasa?", preguntó Zhou Zaiyue con una sonrisa amorosa.
 
"Este humilde estudiante va a Ciudad Hao."
 
"Esta bien, cuídate", Zhou Zaiyue asintió levemente con la cabeza.
 
"Me llevaré a Nianxuan conmigo."
 
"¿Nianxuan?", Zhou Zaiyue encontró el nombre un poco familiar, pero no podía
recordar a quién pertenecía.
 
Incluso Su Jie quedó atrapado en trance cuando de repente se mencionó su nombre
falso, incluso señaló su propia nariz, preguntando con una mirada en blanco, "¿yo?"
 
"¿No quieres venir?", Xiao Shengnian entrecerró los ojos, con una sonrisa débil pero
algo peligrosa, como si amenazara a Su Jie con que su mirada aguda se materializaría
en una cuchilla penetrante cortándolo en pedazos si se negaba.
 
"No, lo hago."
 
La respuesta positiva de Su Jie complació a Xiao Shengnian, quién esbozó una sonrisa
gentil, “ahora ve a empacar algo de tu ropa, la ciudad Hao está a cierta distancia de
la capital y el viaje será más largo si te unes a nosotros."
 
"Shengnian", intervino Zhou Zaiyue mientras dejaba el libro a un lado, luciendo algo
serio.
 
"¿Sí, maestro?"
 
“Este anciano no ha salido de viaje durante años y me gustaría unirme a ustedes esta
vez, pero me temo que podría causarte muchos problemas...”, suspiró Zhou Zaiyue,
sus ojos mirando fijamente a Xiao Shengnian, quién por supuesto, entendió lo que su
maestro quería decir y por lo tanto estaba bastante sorprendido de su conocimiento,
a su maestro no le gustaba viajar, pero ahora pedía unirse a él por su propia
iniciativa.
 
Y solo había una razón para su cambio: su pequeño esclavo.
 
"Es un honor para mí que te unas a mí", Xiao Shengnian respondió con una sonrisa
suave, sin embargo, su mirada se volvió hacia Su Jie.
 
¿Cuál fue la relación entre el maestro y Su Jie? ¿Por qué el maestro cambió de
repente?
 
"Solo espero que no pienses que soy una molestia...", Zhou Zaiyue sostenía varios
libros en su mano, su rostro arrugado por su brillante sonrisa, "entonces vamos, no
tengo otras cosas además de estos libros para llevar."
 
Xiao Shengnian de repente se sintió un poco celoso, Zhou Zaiyue siempre había sido
serio cuando le enseñaba, de repente, su maestro comenzó a sonreír todo el día en su
mansión, era cierto que la alegría le da corazón al hombre, desde que su maestro
conoció a Su Jie, él era un hombre diferente, lleno de vigor y esperanza por la vida, y
esa sonrisa nunca abandonó su rostro.
 
Xiao Shengnian dijo: “Por favor, espere un momento, maestro, todavía tengo algo
con lo que lidiar antes de que podamos irnos, NianXuan, ahora vuelve a tu habitación
y empaca tus cosas, especialmente las túnicas, las que se compran fuera de la
mansión no son tan cómodas como las que he preparado para ti."
 
Su Jie asintió obedientemente y volvió a empacar su ropa cuando vio a Zhou Zaiyue
esperando en el patio, sonriendo suavemente, encontró la escena tan reconfortante,
abrió la boca tratando de agradecerle al anciano, pero no pudo encontrar las palabras
adecuadas, ya que por el momento, todas las palabras palidecieron ante el calor que
brotaba de su corazón.
 
"¿Puedes ser mi maestro?", Su Jie dijo después de un momento de silencio.
 
"Ese sería mi honor."
 
Xiao Shengnian salió de su habitación y escuchó lo que respondió Zhou Zaiyue, la
esquina de sus ojos se movió mientras miraba el rostro de Su Jie con sospecha.
 
Sintió algo extraño entre su maestro y Su Jie, había algo más además de la actitud
amorosa y cariñosa de Zhou Zaiyue hacia Su Jie, pero no podía decir qué era, quizás
podría preguntarle a su pequeño esclavo qué era.
 
»«
 
Habiendo tomado una decisión, esbozó una sonrisa, "todo listo, vamos", con eso,
caminó a la cabeza mientras Su Jie y Zhou Zaiyue lo seguían.
 
Había dispuesto dos carruajes, uno para su maestro y el otro para él y su pequeño
esclavo, sin embargo, cuando se subió al primer vagón, ¡Su Jie siguió a Zhou Zaiyue
al segundo vagón!
 
El rostro de Xiao Shengnian se oscureció, por un instante, incluso quiso sacar a Su Jie
de ese carruaje y besarlo con fuerza, diciéndole a su pequeño esclavo quién era la
persona adecuada con la que debería estar cerca.
 
Xiao Shengnian no trajo a muchos hombres con él en este viaje, sólo a Zhui Xing y Yu
Che conduciendo los carruajes.
 
Zhui Xing, con cara de póquer, conducía el primer carruaje mientras que Yu Che, de
aspecto ordinario, el segundo, nadie sabría que en realidad era el hermano de Yu
Jiang simplemente por la mirada.
 
Xiao Shengnian estaba sentado solo en su extravagante carruaje, sus labios
ligeramente curvados como de costumbre, pero la mirada en sus ojos un poco hosca.
 
"Ahora, tráeme a mi pequeño esclavo", finalmente, se rindió a su corazón y ordenó.