Capítulo 051

: Necesitas más práctica
 
         
                Capítulo 051:
Necesitas más práctica
»«
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Xiao Shengnian ignoró a todos los funcionarios y bajó la mirada para mirar al niño en
sus brazos.
 
"¿Estás siendo tímido?", Xiao Shengnian preguntó con una voz extremadamente
gentil y cariñosa, mostrando su extremo afecto y amor por Su Jie.
 
Los funcionarios de ciudad Hao no pudieron soportarlo más, uno de ellos se destacó
bajo la presión y se inclinó profundamente mientras decía: “Su Alteza, el banquete de
bienvenida está listo, por favor..."
 
"No hay necesidad, negocios antes que placer, la orden del padre no tiene demora,
voy a Xi ahora mismo", Xiao Shengnian dijo con gran naturalidad, su hermoso rostro
lucía deslumbrante bajo la luz del sol, con los labios ligeramente presionados, volvió
al carruaje con Su Jie en sus brazos.
 
En este punto, los funcionarios de ciudad Hao se sorprendieron por lo equivocados
que eran los rumores que habían escuchado sobre el príncipe Rui.
 
Aunque el príncipe Rui era de hecho amable y amistoso, ¿qué pasa con sus
modales? ¡Los puso en una situación tan incómoda!
 
Lentamente, el carruaje se alejó mientras los oficiales observaban, con sentimientos
encontrados, hasta que se perdió de vista.
 
En el carruaje, Xiao Shengnian preguntó: "Mi pequeño esclavo, ¿por qué tienes la
cara tan ardiente?"
 
Las rubias mejillas de Su Jie ahora estaban rosadas como el brillo de la mañana,
luciendo extremadamente atractivas.
 
"Quizás porque soy de piel fina", Su Jie le lanzó una mirada a Xiao Shengnian
mientras tocaba su propia mejilla.
 
"Entonces, necesitas más práctica", Xiao Shengnian miró a Su Jie, todo sonrisas, y
asintió con firmeza.
 
Su Jie se sentó con la espalda recta y dijo: “Su Alteza, siempre pensé que se veía
fabuloso, ahora sé que tienes la piel fabulosamente gruesa, probablemente más
gruesa incluso que la muralla de la ciudad."
 
A Xiao Shengnian no le importó sus burlas, sonrió cuando un rastro de calidez
apareció en sus ojos mientras decía: "Me siento halagado."
 
Su Jie se echó a reír, al igual que Xiao Shengnian.
 
Conocerás a muchas personas en tu vida, algunas de las cuales conoces desde hace
mucho tiempo pero aún mantienen una relación indiferente, y algunas de las cuales
conoces solo por un corto tiempo pero te sientes muy relajado y feliz cuando te llevas
bien con ellas.
 
Para Su Jie, había pasado mucho menos tiempo con Xiao Shengnian que con el
príncipe Qin, Xiao Luoxuan, sin embargo, antes de Xiao Shengnian, él podría ser él
mismo, bromeando sin ningún escrúpulo, cuando estuviera con el Príncipe Qin,
inmediatamente se convertiría en un despiadado Hombre de Sacrificio esperando su
orden.
 
Es asombroso cómo se llevan las personas, como dos almas separadas que se
enamoran naturalmente cuando llega el momento.
 
Lástima que todavía estuviera a nombre de Wen Nianxuan, mientras el Veneno Gu
estuviera en su cuerpo, tenía que ser el Hombre de Sacrificio del Príncipe Qin, un
asesino despiadado sin emoción alguna.
 
Su Jie se calmó de la risa y levantó la cortina del carruaje para echar un vistazo, sin
hablar con Xiao Shengnian.
 
¿Zhou Zaiyue podría ayudar a deshacerse del veneno? Su Jie se molestó un poco, el
veneno Gu había estado en él durante mucho tiempo, que se activaba todos los
meses y solo el Maestro Guqin tenía las píldoras para suprimirlo, sin el antídoto, el
dolor que sufría empeoraba cada vez, era algo que todos los Hombres de Sacrificio
odiaban más, pero tenían que aceptar.
 
Su vida no fue su propia elección, sino a merced del Maestro Guqin.
 
Si ese año hubiera sido salvado por Xiao Shengnian, entonces todo sería diferente,
¿verdad? Su Jie no pudo evitar forzar una sonrisa irónica.
 
Xiao Shengnian, sin embargo, no tenía idea de que su encuentro con este chico antes
que él no era más que un plan, y el chico tenía un origen mucho más complicado de
lo que esperaba.
 
Xiao Shengnian, en este momento, tenía la firme creencia de que Su Jie estaría con él
para siempre.
 
Pero, ¿cuánto tiempo se consideraría para siempre? Tal vez toda la vida, o tal vez
solo un abrir y cerrar de ojos.