Capítulo 091

: Eres espada afilada
 
         
                Capítulo 091:
Eres espada afilada
»«
 
 
 
 
 
Yu Che dejando a Xiao Shengnian significó una apertura adicional para los hombres
de sacrificio, quizás fue porque, por la apariencia del príncipe, se veía demasiado
gentil, elegante y nada peligroso, tres de las doce sombras naturalmente eligieron
apuntar hacia él.
 
Al mismo tiempo, cuatro de los hombres eligieron apuntar a Zhui Xing, evitando que
protegiera a Xiao Shengnian.
 
Estos asesinos ignoraron específicamente a Zhou Zaiyue, aunque los doce habían
matado a innumerables personas inocentes antes, Zhou Zaiyue no era un objetivo,
por lo que era como un transeúnte, por lo tanto, las cuatro restantes de las sombras
más poderosas apuntaban a Su Jie.
 
Tenían muy claro cuáles eran las debilidades de Su Jie, así como en qué era bueno,
combinando esto con el trabajo en equipo de los cuatro asesinos, a Su Jie le resultó
difícil lidiar con ellos momentáneamente, sin embargo, el anciano que los doce
hombres ignoraron resultó ser la variable más grande de la misión.
 
A pesar de que solo había un asesino lidiando con Yu Che, debido a que Yu Jiang
necesitaba protección, Yu Che se mantuvo ocupado, fue algo agotador para Zhui Xing
luchar con cuatro destacados hombres de sacrificio, solo Xiao Shengnian encontró
todo el calvario en una brisa, jurando en voz baja, Zhou Ziayue sacó una bolsa de
polvo medicinal y la esparció, como médico, Zhou Zaiyue no llevaba mucho veneno, y
como usó bastante la última vez que se encontraron con asesinos, solo le quedaba
una bolsa, una vez que lo usó, ya no hubo más.
 
Zhou Zaiyue conocía algunas artes marciales cuando era más joven, pero no podía
usarlas ahora que era mucho mayor, naturalmente, no necesitaba luchar con estos
hombres de sacrificio, pero...
 
Pero Zhou Zaiyue sacó una flauta de sus bolsillos, tocó una melodía desafinada, la
música era ensordecedora y desagradable.
 
Aunque los doce asesinos no sabían lo que estaba haciendo Zhou Zaiyue,
inconscientemente decidieron lidiar con Zhou Zaiyue también, para eliminar el peligro
oculto, fue una pena que todos estuvieran ocupados, por lo que no pudieron acabar
con él de inmediato.
 
Los doce hombres lucharon como si estuvieran dispuestos a desperdiciar sus vidas,
Zhui Xing todavía estaba aguantando, pero Yu Che estaba en una posición
desventajosa, Xiao Shengnian derrotó a un asesino, y los dos restantes no pudieron
resistir a Xiao Shengnian, poco después, tuvieron diferentes grados de lesiones, sin
embargo, debido a que uno de sus hermanos murió, los dos asesinos se volvieron
más despiadados, por un tiempo, lograron pararse en terreno parejo con Xiao
Shengnian.
 
En cuánto a Su Jie, no estaba teniendo tanta suerte, todo lo que sabía vino del
Maestro Guqin, aunque Su Jie desarrolló su propio estilo y técnicas de lucha, los
asesinos se dieron cuenta de las debilidades de su estilo de lucha, en esta situación
de 'uno contra cuatro', Su Jie ya estaba empezando a sentirse cansado.
 
El olor a sangre se esparció en el aire y las comisuras de la boca de Su Jie se elevaron
ligeramente, su brazo derecho fue rozado por una cuchilla y la sangre de color oscuro
brotó de la herida, era obvio que la hoja tenía la punta de veneno.
 
En el momento en que Zhou Zaiyue vio que Su Jie estaba herido, inmediatamente
sacó dos o tres bolsas de polvo y las esparció por el aire, este polvo no era un veneno
necesario, pero era el antídoto para otros venenos, sin embargo, en este momento,
Zhou Zaiyue no pudo confirmar qué tipo de veneno usaron las doce sombras, como
estaba algo impaciente, volvió a tocar la flauta, el sonido fue tan agudo como las
alarmas más duras.
 
El mayor mérito de Su Jie fue que nunca subestimaría a ningún enemigo, por lo que
nunca subestimó estas doce sombras, además, después de intercambiar algunos
golpes, había descubierto de alguna manera las tácticas de estas personas, por lo
tanto, después de ser herido por la espada, Su Jie agarró la espada de otro asesino
con un movimiento de su mano y cortó el brazo del hombre de sacrificio más cercano.
 
Cuando cortaron el brazo del hombre del sacrificio, brotó una gran cantidad de
sangre, la sangre fresca salpicó la túnica roja de Su Jie, tiñéndola de un tono extra de
atractivo, cada gota de sangre fresca era como tinta salpicando sobre papel,
floreciendo en el color más cruel.
 
En este momento, parecía que la sed de sangre de Su Jie se había despertado, su
rostro aún no tenía emociones, un brillo cruel brilló a través de sus ojos claros, su
aura era tan fría como el hielo que no se había derretido en miles de años, sus
movimientos eran nítidos y limpios, y el olor a sangre en el aire enfrió aún más el
estado de ánimo de Su Jie, parecía haber un círculo invisible de muerte a su alrededor
mientras su cuerpo irradiaba un aire intimidante, haciendo que los asesinos que lo
atacaban se sintieran asustados.
 
Las doce sombras no sabían que su objetivo fue una vez un hombre de sacrificio, solo
sentían que la juventud debía haber matado a bastantes personas, si ese no fuera el
caso, sus técnicas no serían tan sofisticadas ni podría mantener la calma después de
ver sangre.
 
"Para que los envíe por sus caminos, ustedes deberían sentirse honrados", la voz de
Su Jie era suave, la voz monótona era tan fría como cuando le dio informes de misión
al príncipe Qin.
 
Al escuchar su voz, uno de los asesinos reveló de repente una expresión de sorpresa,
todo le vino en un instante, dijo, con la voz temblorosa a causa del miedo, "¡tú eres...
espada afilada!"
 
Sumando dos y dos junto con el aura asesina de Su Jie y su voz fría, finalmente hubo
un asesino que descubrió a quién estaban tratando de matar.
 
Sin embargo, Su Jie no respondió, aprovechando el momento en que el asesino se
sorprendió, Su Jie rápidamente terminó con la vida del hombre.