Capi

tal, de lo contrario, ¿de qué otra manera podría Xiao ShengXian encontrarlos?
 
Xiao ShengXian todavía no sabía la verdad, él preguntó: "Ya que te has topado
conmigo, ¿qué planeas hacer ahora?"
 
"Regresaremos a la capital, por supuesto", Su Jie respondió perezosamente.
 
"No, ven conmigo a buscar a mi hermano, luego podrás regresar", Xiao ShengXian
habló con un tono autoritario, estaba acostumbrado, usar este tono ya era un hábito,
no creía que hubiera nada malo en eso.
 
Sin provocación, Su Jie asintió y respondió: "Claro."
 
»«
 
Cuando encontraron a Xiao Shengnian, ya habían pasado dos días, después de que
los cuatro se encontraron, viajaron juntos de regreso a la capital.
 
En el tiempo que siguió, Su Jie tomó algunos baños de hierbas más, pasó un mes
muy rápido, y cuando llegó el momento del último baño, el estado de ánimo de Zhou
Zaiyue estaba un poco pesado.
 
"El proceso de este baño puede ser muy doloroso", dijo Zhou Zaiyue.
 
"Está bien, puedo soportarlo", Su Jie respondió.
 
"Esto será tan doloroso como la activación del veneno Gu de la muerte."
 
"Está bien", Su Jie sonrió, se desnudó y entró en la bañera.
 
No mucho después, el cuerpo de Su Jie comenzó a sonrojarse, aparecieron las venas
de su frente y apretó los dientes con fuerza, a pesar de eso, no dejó que un solo
gemido escapara de sus labios.
 
Zhou Zaiyue no pudo evitar preocuparse por Su Jie, rápidamente agregó el brebaje
médico a la bañera y, al mismo tiempo, le dio a Su Jie un tazón de medicina fría, dijo:
"¡Rápido, bebe esto!"
 
La mano de Su Jie tembló como si no pudiera controlarlos, bebió la amarga medicina
en grandes tragos y sintió que el dolor en su cuerpo disminuía un poco, Zhou Zaiyue
le dio cinco tazones de medicina consecutivamente, y cuando se terminó el último
tazón, el dolor en el cuerpo de Su Jie ya había disminuido a una pequeña fracción de
lo que había sido antes, sin embargo, antes de que Su Jie recuperara el aliento, un
dolor punzante se formó en su abdomen y comenzó a extenderse, después de un
tiempo, Su Jie experimentó un dolor insoportable que fue peor que el dolor inicial en
todo su cuerpo.