Capítulo 026

: ¡Discúlpate!
 
         
                Capítulo 026:
¡Discúlpate!
»«
 
 
 
 
 
"¿Un holgazán?", Yue Wanzhi se sorprendió al escuchar tal respuesta, por un instante,
pensó que Su Jie lo había engañado, bueno, la túnica roja que llevaba era de una
calidad excelente, pero eso no significaba que fuera de la mansión del príncipe Rui.
¿Un holgazán? Eso fue poco convincente.
 
En este punto, Zhui Xing, que había estado en silencio todo el tiempo, se sintió
obligado a hacer algo cuando finalmente se dio cuenta de que nunca recibiría la orden
que había estado esperando, aunque hasta cierto punto Su Jie tenía razón acerca de
que él era un holgazán en la mansión, era un 'holgazán' durmiendo junto a Su Alteza,
eso fue diferente, así que se sintió obligado a intervenir para hacerle saber al joven
que Su Jie estaba bajo la protección del Príncipe Rui y advertirle que no buscara
problemas en el futuro, Yue Wanzhi era el hijo del primer ministro, que podría
causarle problemas interminables a Su Jie en el futuro, así que era mejor que
tomaran prestado el poder de alguien influyente, en este caso el Príncipe Rui, para
cortar su deseo de vengarse de raíz.
 
Habiendo tomado una decisión, Zhui Xing estaba a punto de salir cuando Su Jie lo
empujó hacia el frente mientras le decía a Yue Wanzhi: “Si no me crees, pregúntale a
esta cara de póquer, está asignado para protegerme."
 
¡¿Cara de póquer?! ¡Excelente! La esquina de la boca de Zhui Xing se crispó
involuntariamente, aunque un poco sin palabras por el nuevo apodo que le dio Su Jie,
no respondió, en cambio, sacó su ficha y dijo con voz firme, con cara de póquer:
"Zhui Xing de la mansión del príncipe Rui."
 
Yue Wanzhi miró fijamente la ficha por un momento antes de que su rostro cambiara
drásticamente, "vámonos", con eso, le lanzó a Su Jie una mirada feroz y se llevó a los
criados de su familia.
 
"¡Detente!", Zhui Xing tronó de repente.
 
Eso sorprendió a Su Jie, ya que no esperaba que Zhui Xing, quien creía que era
mudo, actuara con dureza de repente.
 
La figura de Yue Wanzhi se detuvo repentinamente cuando se dio la vuelta y miró a
Zhui Xing, con una mirada sombría en sus ojos, "¿qué quieres?"
 
Zhui Xing ahora parecía un asesino despiadado, podía quedarse quieto cuando ni Su
Jie ni Yue Wanzhi expusieron su propia identidad porque eso era solo su rencor
personal, no involucrando la dignidad de la mansión, sin embargo, fue un caso
diferente cuando los dos mostraron su identidad, Su Jie ahora representaba la
mansión del príncipe Rui, mientras que Yue Wanzhi era solo un hijo mimado del
primer ministro, quién, con un estado mucho más humilde, no podía irse simplemente
como deseaba.
 
"¡Pide disculpas!", Zhui Xing era un hombre de pocas palabras, pero el aire a su
alrededor se volvió imponente, sus años de estar al lado de Price Rui y la sangre en
sus manos lo habían templado hasta convertirse en una persona de porte imponente
y majestuoso que fácilmente podía asustar a la gente, y mucho menos a un dandy
como Yue Wanzhi, que siempre intimidaba a los débiles por el nombre de su padre.
 
“¿Por qué debería disculparme? ¡Estaba equivocado! ¡Golpeó a mis hombres!", Yue
Wanzhi de repente se convirtió en un chico razonable.
 
Zhui Xing no se inmutó, no podía moverse, desde el momento en que mostró su
ficha, tuvo que proteger la fama y la dignidad de la Mansión del Príncipe Rui, incluso
si a Su Alteza no le importaba.
 
Su Jie no intervino porque sabía que Zhui Xing no estaba haciendo esto por él, sino
por la mansión, Zhui Xing valoraba la dignidad del príncipe Rui mucho más que su
propia vida, que Su Jie pudiera entender que haría lo mismo si alguien ofendiera al
Príncipe Qin.
 
Ambos eran del tipo leal, pero no a la misma persona, la diferencia radicaba en que
Zhui Xing podía defender al Príncipe Rui abiertamente, pero no podía, se suponía que
los Hombres del Sacrificio vivían en la oscuridad y tenían que mantener en secreto su
identidad incluso cuando morían en la misión para no exponer a su maestro.
 
Todos los Hombres del Sacrificio fueron elegidos y entrenados por la fuerza, excepto
Su Jie, quién se ofreció como voluntario. Incluso moriría por el Príncipe Qin incluso si
eso significara un viaje solitario de dolor, peligros y sufrimientos, por el Príncipe Qin,
lucharía hasta el último momento de su vida.