Capítulo 021

: El anciano misterioso
 
         
                Capítulo 021:
El anciano misterioso
»«
 
 
 
Xiao Shengnian galopó todo el camino hacia el este después de dejar la capital y llegó
a la ciudad Qing después de un día de viaje, pasó la noche en una posada y se
compró un caballo nuevo antes de dirigirse al monte Mengqi al día siguiente.
 
El monte Mengqi era una montaña imponente al norte de la ciudad Qing donde
proliferaban bestias y animales de todo tipo, un ejército estaba estacionado al pie de
la montaña para evitar que las bestias lastimaran a la gente, en lugar de evitar que
los cazadores cacen en la montaña, los soldados incluso proporcionarían algo de
ayuda.
 
Xiao Shengnian, en lugar de exponerse a los soldados, eligió un camino secreto donde
se podían escuchar los gorjeos de los pájaros y se podía oler la fragancia mezclada de
tierra y flores en el camino, después de tres vueltas, el camino se ensanchó y condujo
a un cobertizo de madera que se encontraba en silencio entre las flores,
constituyendo una escena pintoresca en un país de hadas.
 
Frente al cobertizo de madera yacía un tigre en su siesta mientras un loro posado en
el marco de la puerta repitió en un lenguaje torpe al ver a Xiao Shengnian: “Viene el
discípulo, viene el discípulo."
 
El tigre que dormía, perturbado, se dio la vuelta y le rugió al molesto loro antes de
volverse para mirar a Xiao Shengnian, curiosamente, el tigre no atacó al verlo, en
cambio, volvió a su siesta.
 
Tranquilo y sereno, Xiao Shengnian caminó hacia la puerta del cobertizo y llamó antes
de decir en voz alta pero respetuosa: "Maestro, su humilde estudiante vino a
visitarlo."
 
El hombre que vivía en este cobertizo era el poco respetado por Xiao Shengnian.
 
La puerta se abrió después de un rato, revelando a un anciano sano y vigoroso con
una túnica gris y un par de zapatos de tela andrajosos, tenía una mirada indiferente y
sus ojos turbios daban la impresión de haber atravesado un pasado turbulento.
 
"Maestro", Xiao Shengnian saludó con sincero respeto en sus ojos, claramente, este
anciano era importante para él.
 
Sin embargo, el anciano le lanzó una mirada suave y dijo en un tono frío: “Un anciano
como yo no necesita visitas frecuentes. ¿Qué te trae por aquí desde la capital?"
 
"Mis disculpas, este humilde estudiante no debería haberte molestado", Xiao
Shengnian se disculpó en un tono sincero, no un poco irritado por la actitud fría del
anciano.
 
"¿Qué pasa?", el anciano sabía que Xiao Shengnian siempre había sido un hombre
prudente que no vendría a visitarlo por curiosidades, por lo tanto, se hizo a un lado
para dejar entrar a Xiao Shengnian.
 
Después de entrar al cobertizo, Xiao Shengnian se quitó el colgante de jade que
colgaba de su cintura y dijo: “Maestro, encontré esto por accidente y me sorprendí
cuando vi el patrón en él, es idéntico al del botiquín que me diste."
 
Zhou Zaiyue cerró la puerta y se volvió para mirar el colgante de jade, sin moverse.
 
Xiao Shengnian miró a su maestro y esperó su respuesta en silencio.
 
Zhou Zaiyue no dijo una palabra, en cambio, se sentó en la silla, tomó el cuenco de la
mesa y comenzó a beber el agua fría que contenía.
 
Bajó la mirada como si estuviera mirando el agua en el cuenco, por lo que Xiao
Shengnian no notó que los ojos turbios anteriores del anciano ahora se iluminaban
como el cielo despejado después de que las nubes se dispersaron.
 
Zhou Zaiyue terminó toda el agua fría en el recipiente de una sentada, tratando de
calmar su corazón turbulento, pero falló, sin embargo, se las arregló para hablar con
una voz tranquila que no le dio a Xiao Shengnian la oportunidad de ver a través de su
mente, "déjame echarle un buen vistazo."
 
Xiao Shengnian hizo lo que dijo el anciano.