Capítulo 014

: El gentil Príncipe Rui
 
         
                Capítulo 014:
El gentil príncipe Rui
»«
 
 
 
 
 
Xiao Shengxian, de buen humor, palmeó la inexistente suciedad de su manga y dio la
orden antes de irse con las manos a la espalda, “mantén un ojo en él, no lo dejes
morir."
 
Entonces la prisión volvió a caer en un silencio sepulcral.
 
Su Jie estabilizó su respiración mientras guiaba su poder interior para correr por su
cuerpo, gradualmente, su mente se quedó en blanco y su conciencia se volvió
borrosa, en su estado de mareo, Xiao Shengnian apareció.
 
Caminó hacia Su Jie, con indiferencia en sus ojos, y miró a Su Jie medio consciente
en silencio.
 
Con cara de póquer, exudaba un porte serio y digno.
 
Su Jie, en su estado confuso, sintió a alguien delante de él, lentamente abrió sus ojos
claros, en los que se reflejó Xiao Shengnian.
 
"¿Por qué estás en mi sueño?", murmuró Su Jie antes de cerrar los ojos de nuevo,
debería ser el Príncipe Qin quién generalmente llegaba a sus sueños.
 
Solo tenía su común vacío después de despertarse para culparlo o no lo habría
tomado como un sueño e incluso dijo esas estúpidas palabras.
 
Como era de esperar, las cejas del príncipe Rui se fruncieron por el descontento.
 
"Como mi pequeño esclavo, ¿a quién más quieres ver en tus sueños?", la voz del
príncipe Rui era suave y clara pero sin ninguna emoción especial coloreando su tono,
sin embargo, en sus ojos profundos estaba la sonrisa habitual que usaría y su noble
túnica estaba tan fuera de lugar en esta prisión oscura.
 
El corazón de Su Jie dio un vuelco cuando finalmente volvió en sí, movió los labios,
pero no pronunció una sílaba.
 
El príncipe Rui esperaba que el niño discutiera o explicara cuando las palabras "tengo
hambre" escaparon de sus labios resecos.
 
El príncipe Rui se redujo repentinamente a un momento de trance.
 
Su Jie no se molestó en repetir las palabras nuevamente, simplemente bajó la cabeza
y miró los zapatos negros de Xiao Shengnian mientras imaginaba en su mente todo
tipo de delicias.
 
"¿Tienes hambre?", Xiao Shengnian rió suavemente y su corazón le dolió un poco
cuando sus ojos se posaron en los labios resecos y el rostro pálido de Su Jie.
 
Xiao Shengnian hizo un gesto con la mano a los guardias, quiénes al recibir la orden,
se apresuraron a quitarle las cadenas a Su Jie.
 
Su Jie, con las piernas débiles después de mucho tiempo de estar encadenado,
inmediatamente cayó al suelo, uno de los guardias fue rápido en acción y le dio un
tirón, pero accidentalmente tocó la herida que le dejó la flagelación.
 
Su Jie jadeó de dolor cuando Xiao Shengnian le lanzó a ese guardia una mirada fría y
llevó a Su Jie en sus brazos.
 
Con la cabeza confusa, Su Jie olió la leve fragancia del Príncipe Rui, una fragancia
difícil de distinguir pero refrescante, nunca había sido abrazado por ningún otro
hombre, lo que ablandó un poco su corazón, pero esa suavidad desapareció sin dejar
rastro al siguiente segundo.
 
La ternura del príncipe Rui no era nada comparada con el favor del príncipe Qin de
salvarle la vida.
 
Se advirtió en secreto que no debía dejarse cautivar por el príncipe Rui, sus
sentimientos y su lealtad deberían pertenecer solo al Príncipe Qin, nunca debería
permitirse sentir algo por el príncipe Rui.
 
“Tan gravemente bajo de peso, come más”, murmuró Xiao Shengnian mientras
sacaba a Su Jie de la prisión oscura con gran facilidad, se desconoce si esas palabras
fueron para él o para Su Jie.
 
Su Jie rodeó el cuello de Xiao Shengnian con sus brazos, sintiendo una sensación de
seguridad en sus fuertes brazos, sin embargo, sabía desde el fondo de su corazón que
tal ternura no era algo a lo que debería aferrarse, algún día, el príncipe Qin daría la
orden de matar al príncipe Rui.
 
El objetivo final de Su Jie era presenciar al Príncipe Qin ascender al trono, y
cualquiera que se interpusiera en el camino era su enemigo, no dudaría en matar al
príncipe Rui una vez que recibiera la orden, ahora importa lo amable que fuera el
príncipe Rui con él.