Capítulo 004

: Confundido
 
         
                Capítulo 004:
Confundido
»«
 
 
 
¿El príncipe Rui había estado ocultando su poder todo el tiempo? Tal suposición enfrió
a Su Jie hasta los huesos, si el príncipe Rui se había estado haciendo el tonto todos
estos años, tenía que matarlo, incluso a costa de su propia vida.
 
Sin embargo, no podía hacer eso a menos que el Príncipe Qin diera una orden
específica, por ahora, su misión sería quedarse callado aquí y ganarse la confianza del
príncipe Rui.
 
Habiendo despejado su mente, dejó a un lado su preocupación, terminó la papilla y
chasqueó los labios mientras decía: "Otro cuenco."
 
Yu Jiang negó con la cabeza, "no hay más, mi joven maestro."
 
Su Jie se congeló, sus labios se crisparon, "¿algo más que pueda comer?"
 
Frente a la cara hosca de Su Jie, Yu Jiang parecía bastante preocupado, pero aun así
sacudió la cabeza honestamente, "no, mi joven maestro."
 
"¿Está tratando de matarme de hambre?", Su Jie se quejó con el ceño fruncido, pero
luego suspiró: "Entonces dormiré un poco más."
 
El chico guapo se quitó los zapatos y se envolvió en la colcha bajo los ojos
sorprendidos de Yu Jiang.
 
Yu Jiang: ...
 
Preocupado, llamó a Su Jie varias veces pero no obtuvo respuesta, al final, se fue con
el cuenco vacío en la mano.
 
La mente de Su Jie estaba hecha un lío, recordó los recuerdos de su infancia, cómo el
príncipe Qin había llegado a su reclusión con su manera gentil y noble, lo que había
dicho el maestro guqin y la frialdad bajo la ternura de Xiao Shengnian.
 
El príncipe Qin era de naturaleza fría y apenas sonreía en los días habituales,
mientras que el príncipe Rui parecía a la gente amable y amigable, pero Su Jie creía
que era solo un disfraz, el príncipe Rui era más intocable.
 
Era imposible ganarse la confianza de Xiao Shengnian en tan poco tiempo, y Su Jie
tuvo que mostrar su propio orgullo y temperamento para no despertar sospechas, ser
demasiado obediente podría provocar el efecto contrario, pero eso era casi una misión
imposible, incluso si Xiao Shengnian no sospechaba de él, lo que le dejaba una última
opción, es decir, hacer que el aparentemente amistoso pero distante príncipe Rui se
enamorara de él.
 
Justo cuando Su Jie estaba sumido en sus pensamientos, la colcha se levantó seguido
de un cuerpo presionado sobre él, sorprendido, Su Jie abrió los ojos y vio el rostro
medio sonriente de Xiao Shengnian.
 
"¿Qué? ¿Estás enojado porque no comiste suficiente?", la voz de Xiao Shengnian era
suave y suave como de costumbre, sin embargo, sus cejas levantadas agregaron un
toque de majestad y belleza algo perversa a su hermoso rostro.
 
Su Jie frunció los labios y dijo en un tono plano: "¡Solo matame de hambre, me
reencarnaré como un gran hombre otra vez!"
 
Xiao Shengnian dijo con un ligero ceño fruncido, “¿por qué estás haciendo tanto
alboroto por eso? Es solo algo de comida."
 
“La comida es la principal necesidad de la gente”, respondió Su Jie, lamiendo sus
labios.
 
"Bueno, yo también tengo hambre..."
 
Al ver eso, Xiao Shengnian se excitó y presionó sus labios sobre los de Su Jie
mientras decía en una encantadora voz baja: "Como mi pequeño esclavo, debes
aprender a complacer a tu maestro, ahora estás actuando como una mascota
irritable."
 
Las comisuras de la boca de Su Jie se crisparon cuando quedó aturdido, pronto fue
reemplazado por rabia.
 
Sus ojos claros y brillantes se fijaron con indignación en Xiao Shengnian mientras la
ira brotaba de él: te mataría en este instante si estuviera seguro de que no eres un
maestro de Kung Fu.
 
"Xiao...", quería replicar, pero fue detenido por una cálida lengua que entró en su
boca de manera autoritaria y lo redujo a sílabas ininteligibles.
 
Su Jie, provocado, decidió darle un fuerte mordisco como venganza, sin embargo,
Xiao Shengnian se retiró antes de que pudiera actuar como si hubiera visto a través
de su mente, su intento falló, Su Jie protestó con una mirada.
 
"Mi pequeño esclavo...", los ojos fríos pero profundos de Xiao Shengnian ahora
estaban empañados, su voz encantadora sonaba como una suave pluma rozando la
oreja de Su Jie, tan suave y reconfortante que derritió el corazón de Su Jie.
 
Por un instante, Su Jie casi olvidó su identidad como asesino y miró fijamente al
hombre sonriente frente a él.
 
El cálido sol, el momento tranquilo y el apuesto príncipe crearon un momento de
pintoresca belleza y tranquilidad, sin embargo, eso duró solo un abrir y cerrar de ojos
porque Su Jie regresó a la tierra al siguiente segundo, enfurruñado, ¿cómo puedo ser
tan inútil? ¿Cautivado tan fácilmente por su buen aspecto?