Capítulo 100

: Irse sin un adiós
 
         
                Capítulo 100:
Irse sin un adiós
»«
 
 
 
A la mañana siguiente, Xiao Shengnian terminó su entrenamiento con la espada y
estaba planeando desayunar cuando vio a un asistente correr hacia él
apresuradamente.
 
"Su Alteza, el guardaespaldas imperial Yu ha regresado."
 
"¿Yu Che regresó?", Xiao Shengnian preguntó suavemente mientras se lavaba las
manos, "¿que pasó?"
 
"El guardaespaldas Yu dijo...", cuando el asistente estaba a la mitad de su oración, Yu
Che ya se apresuró a entrar, se arrodilló a cierta distancia hacia Xiao Shengnian y dijo
en voz alta: "Su Alteza, el joven maestro Wen y el anciano Zhou desaparecieron."
 
"¿Qué?", en el momento en que escuchó que esto era algo que ver con Su Jie, Xiao
Shengnian caminó para pararse frente a Yu Che rápidamente.
 
Yu Che sacó una carta de sus bolsillos, avergonzado e incómodo, sus manos se
extendieron por encima de su cabeza mientras bajaba la cabeza, dijo: "Su Alteza,
esta es una carta que el joven maestro Wen dejó atrás, Yu Jiang y yo estábamos
inconscientes ayer, y cuando nos despertamos esta mañana, descubrí que estábamos
en una posada, regresé a la mansión para tomar una mirada y descubrí que las
puertas de entrada de la mansión ya estaban cerradas."
 
Xiao Shengnian tomó la carta, en la carta había cinco elegantes palabras, 'solo para el
príncipe Rui'.
 
Solo cuando abrió el sobre se enteró de que Su Jie le había dejado la carta, el
contenido de la carta era simple:
 
Xiao Shengnian, no nos volveremos a encontrar después de mi partida de hoy.
Cuídate.
                              - De Su Jie.
 
Xiao Shengnian leyó las palabras una y otra vez, no pudo evitarlo cuando un hilo de
prisa y confusión se formó dentro de su corazón. ¿Su pequeño esclavo se escapó?
 
"¡Vete! ¡Voy a la mansión a echar un vistazo!", Xiao Shengnian casi arrugó la carta en
sus manos, sin embargo, debido a que era consciente de que esto era lo único que Su
Jie le había dejado, dobló la carta con cuidado y se la metió apresuradamente en los
bolsillos mientras viajaba a la mayor velocidad hacia la mansión.
 
Cuando vio las puertas de entrada de la mansión bien cerradas, el Príncipe Rui, que
siempre fue sabio y tranquilo, entró en pánico, sin embargo, se aferró a una débil
fantasía mientras usaba su otro juego de llaves para abrir las puertas, se apresuró a
recorrer la mansión antes de darse cuenta de que ni siquiera había rastros de la
mansión en la que vivía.
 
"¡Maldición!", Xiao Shengnian maldijo en voz baja, frunció el ceño, pensando por qué
Su Jie podría querer irse. ¿Quizás el problema radicaba en el anciano Zhou?
 
"Zhui Xing, envía a algunas personas a investigar. ¡Deben ser encontradas incluso si
tienes que cavar a un metro de profundidad en el suelo! Concéntrate en investigar las
ciudades alrededor de la capital", Xiao Shengnian ordenó mientras sus expresiones
fluctuaban entre amabilidad y tristeza.
 
"Si, su Alteza."
 
"¡Espere!", innumerables pensamientos pasaron por la mente de Xiao Shengnian,
inmediatamente se fijó en un mensaje, una sonrisa tiró de sus labios y dijo: "Haga
que la gente se concentre en investigar las ciudades que se encuentran en el camino
hacia el Estado Xi."
 
Originalmente, Xiao Shengnian pensó que el anciano Zhou llevaría a Su Jie de regreso
al monte Mengqi, pero por la carta de Su Jie, Su Jie probablemente iría a algún lugar
lejano, de lo contrario, no diría que no volverían a encontrarse, por lo tanto, era muy
probable que abandonara el estado Yanhui...
 
¿A dónde quería ir después de dejar el estado Yanhui?
 
Naturalmente, la conversación que tuvo ese día con su noveno hermano flotó hasta lo
más alto de la mente de Xiao Shengnian, habiendo adivinado una vez que Zhou
Zaiyue estaba relacionado con el estado Yanling.
 
Entonces, ¿era muy probable que el anciano Zhou y Su Jie se hubieran ido al estado
Yanling?
 
"Maestro... Da Hua y el loro todavía están en mi residencia. ¿Por qué te llevaste a mi
pequeño esclavo?", los labios de Xiao Shengnian se torcieron ligeramente en una
sonrisa, habló consigo mismo en voz baja, ya que había decidido comenzar a buscar
en el estado Yanling.
 
A pesar de que había pasado un día desde que su pequeño esclavo y el anciano Zhou
se fueron, los dos probablemente no hubieran ido tan lejos, si enviaba gente a
investigar tras ellos, eventualmente serían encontrados, ¿verdad?
 
Xiao Shengnian no había sumado dos y dos y se dio cuenta de que Su Jie estaba
conectada con el cambio en las cortes reales del estado Yanling más de una década
antes, todavía pensaba que Zhou Zaiyue podría haber traído a Su Jie de regreso para
encontrar su origen, pero lo que enfureció a Xiao Shengnian fue el hecho de que Zhou
Zaiyue y su pequeño esclavo se fueron sin despedirse.
 
Especialmente, ayer eligieron irse, él ya pidió un edicto real del Emperador para
casarse con Su Jie como su princesa. ¡Pero ahora, su princesa se había escapado!
 
¿Querían convertirlo en el hazmerreír de la ciudad?
 
Aunque a Xiao Shengnian no le importaba su reputación entre otras personas, la
partida de Su Jie ya era una especie de desafío hacia la familia real, además, este
matrimonio fue uno que bendijo el Emperador, si su padre supiera que Su Jie se
escapó, estaría furioso, en ese momento, todo el país estaría buscando a su pequeño
esclavo, y cuando su pequeño esclavo fuera capturado... toda su familia sería
asesinada.
 
Lo más importante en este momento era traer a su pequeño esclavo antes de la fecha
prevista para el matrimonio.
 
Xiao Shengnian decidió que también podría usar a algunos de los hombres que crió en
secreto para esto, entonces, por la tarde, los subordinados de Xiao Shengnian habían
atrapado a mucha gente.
 
"Su Alteza, ha habido muchos grupos de un joven con un anciano en la ciudad, los
ancianos vestían túnicas sencillas mientras que los jóvenes vestían túnicas rojas, no
pudimos decir quién era el Joven Maestro Wen, así que los llevamos todos de vuelta."
 
Xiao Shengnian frunció el ceño mientras miraba a las personas vestidas como Zhou
Zaiyue y Su Jie, por un momento, tuvo dolor de cabeza, debería haber recordado que
su maestro siempre fue perfecto, temía que, por un corto tiempo, no pudiera
encontrar las huellas de Zhou Zaiyue y Su Jie.
 
"Continuar buscando", esta fue la primera vez que Xiao Shengnian se sintió tan
indefenso, recuperó la carta que Su Jie le dejó y volvió a leer las palabras en el papel,
miró las cuatro palabras 'no nos volveremos a ver'.
 
Después de un rato, Xiao Shengnian se rió, dijo a la ligera: "Pequeño esclavo, te
encontraré."