Capítulo 006

: La hermosa túnica roja
 
         
                Capítulo 006:
La hermosa túnica roja
»«
 
 
 
 
 
Esa pregunta hizo que la mano de Xiao Shengnian sosteniendo la taza de té se
detuviera cuando un leve rastro de fluctuación brilló en sus ojos generalmente
tranquilos, como las ondas de un lago bajo la suave brisa.
 
La escena de ese chico atractivo sentado en silencio en la bañera de repente vino a su
mente... lo que despertó un sentimiento algo extraño en su corazón, ¿entonces yo...
tengo sentimientos por él?, pero al segundo siguiente lo negó, recuperando su
personalidad casual y elegante, pero la esquina de su boca se curvó ligeramente,
luego escuchó a Xiao Shengxian murmurar algo, “iré a ver a ese chico para sondearlo,
quizás pueda sacarle algo para ver si lo envía alguien con malas intenciones. ¿Qué
dices, hermano?", con eso, tomó un sorbo de té.
 
"No es necesario", respondió Xiao Shengnian, con absoluta confianza en sus ojos.
 
"¿Por qué?"
 
"Porque...", Xiao Shengnian de repente hizo una pausa, mirando su propio reflejo en
el té.
 
Porque el niño ahora le pertenecía a él y solo a él, en cuánto a quién lo había enviado
aquí, simplemente no le importaba.
 
"¿Porque que?", Xiao Shengxian preguntó, un poco malhumorado, la curiosidad lo
estaba matando, ¡pero su hermano simplemente se detuvo!
 
"Eso no es algo que debas saber", respondió Xiao Shengnian en un tono suave y
luego se bebió el té.
 
»«
 
"Mi joven maestro, Su Alteza ha entregado tu túnica", la voz de Yu Jiang sonó desde
afuera de la puerta.
 
"Entra", dijo Su Jie y dejó de ponerse su túnica original.
 
Yu Jiang abrió la puerta y entró, con una hermosa túnica en la mano, lo que hizo que
Su Jie frunciera levemente el ceño.
 
¿Por qué rojo? Odiaba el rojo porque era del mismo color que la sangre, pero como
fue preparado por Xiao Shengnian, tuvo que aceptarlo, y la sensación de moderación
en básicamente todo lo molestaba.
 
Pero la túnica era de la mejor calidad con un bordado exquisito, suave, hermoso y
perfectamente enhebrado, incluso se podía oler una ligera fragancia.
 
Su Jie olió la bata con una mirada un tanto extraña.
 
Yu Jiang estaba confundido y preguntó: "Joven maestro, ¿algún problema con la
túnica?"
 
"No", Su Jie negó con la cabeza, se puso la túnica y caminó para verse en el espejo,
al segundo siguiente, quedó atónito.
 
El chico reflejado en el espejo era increíblemente guapo, sus ojos brillaban como
estrellas en el cielo nocturno, su largo cabello caía hasta la cintura suave y su piel era
clara como el jade más puro, entre las cejas del chico se respiraba algo de orgullo y
rebeldía que contra el hermoso rojo agregaba un toque de embriagador encanto.
 
Su Jie esbozó una sonrisa, una sonrisa que de repente iluminó toda la habitación, el
propio Su Jie quedó atónito por su reflejo en el espejo, nunca había visto tan de cerca
este lado de sí mismo.
 
Yu Jiang exclamó con asombro: "Joven maestro, te ves hermoso en rojo."
 
"Huh...", Su Jie se burló, con un encanto hechizante entre sus cejas, extendió la
mano para tocarse en el espejo, su voz clara pero solitaria, "sí... estoy casi cautivado
por mí mismo."
 
Yu Jiang parpadeó confundido porque no captó los susurros de Su Jie.
 
"Joven maestro, lo siento, no te he escuchado."
 
"Nada", sonrió Su Jie, luego se acercó a la cama y buscó a tientas el colgante de jade
debajo de la almohada, ¡pero no estaba allí!
 
¿Donde estaba?
 
Aunque nervioso, Su Jie mantuvo una cara de póquer, sin mostrar ningún signo de
pánico, luego recordó que antes de ir al estudio del Príncipe Rui la noche anterior,
había colocado el colgante debajo de la almohada de la habitación de invitados, no
aquí.