Capítulo 065

: La cruel verdad
 
         
                Capítulo 065:
La cruel verdad
»«
 
 
"También...", Zhou Zaiyue de repente recordó algo mucho más importante, recuperó
una tira de bambú de sus habitaciones y se la entregó a Su Jie.
 
"Esto es...", la cabeza de Su Jie bajó, el bambú estaba tan frío como el hielo y un
escalofrío lo recorrió en el momento en que lo tocó.
 
"Este es el registro de los lugares donde Hu Qin encontró a sus hombres de sacrificio,
debido a que ha pasado tanto tiempo, solo hemos investigado una parte."
 
Su Jie abrió la tira de bambú, los diminutos y compactos caracteres del interior le
hicieron encoger los ojos.
 
Esta tira de bambú tenía registros de los lugares en los que había estado Hu Qin,
Estado Xi, Estado Yanhui, Estado Yanling...
 
Incluso había un registro que mostraba que el Maestro Guqin una vez se encontró con
una pequeña secta y mató a todos sus manifestantes, aunque la secta era pequeña,
los discípulos tenían un intenso sentido de pertenencia, mucha gente había muerto
porque se negaron a ceder ante el Maestro Guqin, prefiriendo morir junto a su secta.
 
Pero también hubo unas diez personas que temieron la muerte y optaron por ceder al
Maestro Guqin, el Maestro Guqin luego plantó el insecto venenoso dentro de estas
personas y las entrenó para convertirse en hombres de sacrificio.
 
Este tipo de personas temerosas de la muerte valoraban sus vidas, pero su voluntad
no era fuerte, después de muchos años de ser controlados por el insecto de la
muerte, se convirtieron en los subordinados más capaces del Maestro Guqin, esto se
debía a muchas razones: tenían miedo del dolor del veneno y también temían a la
muerte, lo que los obligaba al punto de desamparo; solo podían usar su ingenio y
varios otros medios para asegurar su supervivencia durante sus misiones; Además,
algunas de esas personas incluso eran buenas en artes marciales.
 
Su Jie hojeó aproximadamente una sección que hablaba sobre las fuentes de hombres
de sacrificio del Maestro Guqin, cuando vio la última parte, sus ojos de repente se
pegaron a la tira de bambú, ya no pudo mover su atención a otra parte.
 
Un día determinado de un año determinado, Hu Qin llevó a un niño junto con diez
hombres de sacrificio a un pueblo, los aldeanos eran acogedores y los niños
juguetones, Hu Qin ordenó a los hombres de sacrificio que esparcieran veneno en el
agua del pozo, las personas que ingirieron el veneno morirían si su esencia se secó,
cuando murieron, los aldeanos tenían rostros amarillentos y miembros delgados, y
sus posturas estaban torcidas, los niños de la aldea no se vieron afectados por el
veneno, y Hu Qin ordenó a los niños que se mataran entre sí, solo para dejar a un
niño con vida, el último niño en pie que tenía las manos manchadas de sangre fresca
era considerado el hombre de sacrificio potencial más fuerte...
 
Su furia brotaba de su corazón, los ojos de Su Jie miraban fijamente esta sección de
palabras, toda su mente estaba llena de estas palabras.
 
Cuando murieron, los aldeanos tenían caras amarillas y miembros delgados y sus
posturas estaban torcidas...
 
A los niños se les ordenó que se mataran unos a otros...
 
Solo un niño quedó vivo...
 
Sus manos se cerraron alrededor de la tira de bambú, levantó la cabeza y le preguntó
a Zhou Zaiyue: "¿Ese niño era yo?"
 
Zhou Zaiyue exhaló un suspiro y asintió con la cabeza.
 
"¿Cómo averiguaste la verdad?", la voz de Su Jie era tan dura como el acero, su
mirada estaba nublada por la oscuridad.
 
       
 
         
                La verdad del incidente se sintió como un balde de agua fría cayendo sobre
él, no solo su cuerpo se congeló ante la verdad, sino que su corazón también se sintió
como si estuviera atrapado en un tornillo de banco de hielo, a pesar de que estaba
soleado en este momento, Su Jie no podía sentir ni un rastro de calidez.
 
“De los diez hombres de sacrificio que Hu Qin trajo consigo ese año, el que recibió la
orden de esparcir el veneno en el pozo provenía del estado Yanling, su última misión
fue asesinar a un funcionario del Estado Yanling, pero se negó a herir a la gente de su
tierra natal, así que escribió su autobiografía y luego se suicidó", Zhou Zaiyue asintió
y luego agregó a su explicación: "Su borrador original todavía existe, he organizado el
capítulo en el que había escrito su autobiografía y lo he añadido a 'Historia de
Yanling: gente común', si no me crees, puede echar un vistazo al borrador original."
 
"Entonces... los aldeanos no murieron de hambre ese año, sino de veneno...", Su Jie
se rió de repente con ironía, esta risa estaba llena de desesperación y angustia, sin
embargo, llevaba un odio lo suficientemente agudo como para cortar huesos, "es
gracioso pensar que he trabajado hasta los huesos para el Maestro Guqin durante
nueve años..."
 
Él rió y rió, las lágrimas brotaron de los ojos del joven.
 
Las palabras estaban en la punta de su lengua, pero Zhou Zaiyue se las tragó y, en
cambio, decidió no decir nada, al final, solo lanzó un largo suspiro.
 
Era como si Da Hua pudiera sentir la discordia dentro de la mente de Su Jie, comenzó
a rodear inquietamente a Su Jie un par de veces, al ver que Su Jie todavía estaba
tratando de reprimir su ira, decidió que la tira de bambú era el principal culpable de la
ira de Su Jie, entonces, se abalanzó hacia Su Jie, abrió su gran boca y luego... agarró
la tira de bambú con los dientes.
 
Este animal carnívoro luego se apartó hacia un lado con la tira de bambú en la boca y
la mordió y desgarró con una explosión de agitación y violencia, la tira de bambú
estaba casi reducida a fragmentos.
 
Su Jie estaba tan sorprendido de que Da Hua se abalanzara sobre él que casi le dio un
golpe a la cabeza por reflejo, afortunadamente, refrenó abruptamente sus acciones,
pero debido a que se retiró tan rápido, que también fue en parte una reacción al
ataque de Da Hua, tropezó y cayó directamente al suelo.
 
La reacción de Su Jie fue increíblemente rápida, en el momento en que cayó al suelo,
inmediatamente extendió ambas manos justo a tiempo para evitar que su trasero
aterrizara bruscamente en el suelo.
 
Da Hua pisó la tira de bambú triturada y se pavoneó triunfalmente para pararse
frente a Su Jie.
 
Su Jie no sabía cómo reaccionar, no sabía si reír o llorar, pero las acciones que Da
Hua tomó para destruir la tira de bambú hicieron que las comisuras de su boca se
crisparan, no pudo evitar sospechar que el tigre se había convertido en un espíritu
animal.
 
Después de todo... el comportamiento de Da Hua fue demasiado extraordinario,
conservaba su salvajismo carnívoro, pero parecía poseer una sabiduría excepcional,
en la residencia del Príncipe Rui, no atacó a los sirvientes de la residencia, sino que
mostró su lado más dócil, particularmente frente a Su Jie.
 
"¿Da Hua se transformará en humano algún día?", Su Jie se quedó completamente sin
palabras.
 
"Probablemente no lo hará, he vivido durante tantos años y todavía no he visto un
espíritu animal", Zhou Zaiyue también sintió algo de impotencia en esta situación,
explicó: "Este tigre ha estado a mi lado durante muchos años, así que, naturalmente,
es más perceptivo de las emociones humanas, no necesitas tener miedo, es solo un
poco más inteligente que un tigre típico, además, no ha mostrado ninguna intención
maliciosa hacia ti."
 
       
 
         
                “¿No hay un registro en 'Historia de Yanling' que declare que el fundador
del Estado Yanling era un inmortal? Nunca lo sabrás con seguridad; este tigre podría
ser un espíritu", Su Jie se sentó en el suelo, con los ojos muy abiertos mientras veía a
Da Hua frotar su cabeza íntimamente contra su pecho.
 
"Esta... la leyenda del inmortal ha existido durante mucho tiempo, no estoy seguro de
si el inmortal todavía está vivo o no, pero el inmortal es tu antepasado y también es
alguien a quien todos los ciudadanos del estado Yanling deberían respetar, espero
tú... Por favor, no compares a Da Hua con el inmortal, después de todo, los
ciudadanos del estado Yanling creen firmemente en lo inmortal", Zhou Zaiyue tenía
una mente abierta, su lealtad a la familia real no se debía a la leyenda del inmortal,
sino a su gratitud hacia el fundador, además, después de que encontró a Su Jie, Zhou
Zaiyue había desarrollado un sentido de preocupación y amor por el príncipe heredero
que había sufrido durante tantos años fuera de su casa, Zhou Zaiyue no formó una
familia ni tuvo hijos, a pesar de que el pensamiento en sí era una blasfemia, pero
siempre que estaba con Su Jie.
 
El estado de ánimo de Su Jie mejoró bastante en comparación con antes después de
tener una conversación tan larga sobre Da Hua, era bueno para ocultar sus
emociones, incluso si su corazón se sentía inquieto debido al contenido de la tira de
bambú, podía fingir una expresión tranquila como siempre lo hacía, pero debido a que
la tira lo involucró, no estaba dispuesto a infectar a Zhou Zaiyue con su infelicidad.
 
Dado que Su Jie todavía estaba en el suelo, Da Hua se le acercó cariñosamente con la
cabeza.
 
"Hay un momento en el que creo que se ha enamorado de mí", Su Jie soltó una
carcajada mientras hacía una broma inofensiva, descubrió que a este tigre realmente
le gustaba que lo acariciara y lo tocara, por lo que Su Jie extendió la mano para
acariciar el pelaje de Da Hua.
 
Zhou Zaiyue sonrió y observó la afectuosa exhibición entre Su Jie y Da Hua, no hizo
que Su Jie se levantara del suelo en el momento en que se cayó porque sabía que,
una vez que Su Jie regresara al estado Yanling, temía que no hubiera un momento
tan puro y tranquilo de nuevo.
 
En estos días, Zhou Zaiyue había pasado su tiempo reparando y agregando a 'Historia
de Yanling', también registraría las acciones de Su Jie y las escribiría en el libro y
también se grabaría la escena de hoy de la interacción de Da Hua y Su Jie.ñ, la
entrada agregaría un aura vívida y misteriosa a Su Alteza, el príncipe heredero, que
aún no había regresado al Estado Yanling.
 
"Da Hua es tan considerado, deberíamos encontrarle una tigresa en el futuro para que
puedan tener algunos cachorros inteligentes juntos", Su Jie sonrió mientras
descansaba su mano sobre el cuerpo de Da Hua, inclinando la cabeza hacia arriba
para enfrentar a Zhou Zaiyue mientras hablaba.
 
"Sí, busquemos una tigresa en el futuro y hagamos que ella dé a luz a sus cachorros",
Zhou Zaiyue asintió, ya pensando en qué tipo de lenguaje debería usar para describir
la escena que estaba presenciando.
 
Al ver que Su Jie no tenía intención de levantarse pronto, Da Hua simplemente se
acostó, la mitad de su cuerpo descansando sobre las piernas de Su Jie y la otra mitad
en el suelo.
 
Su Jie se quedó un poco sin palabras, era una lástima que su túnica blanca y limpia
estuviera ahora completamente sucia.
 
"Me iré mañana", Zhou Zaiyue recogió los fragmentos de la tira de bambú que
estaban en el suelo y los puso dentro de un paquete, que volvió a colocar dentro de
su habitación, cuando dio un paso fuera de su habitación después de eso, se dio
cuenta de que Xiao Shengnian había regresado.
 
Xiao Shengnian se quedó sin hacer ruido en la entrada del patio, dirigiendo una
mirada fría a Da Hua, a pesar de que Su Jie no escuchó los pasos, sintió que algo
andaba mal en la atmósfera.
 
Cuando miró hacia atrás... vio un par de botas negras.
 
El dueño de las botas vestía una túnica larga tan blanca como la luna creciente y una
corona de jade adornando su cabello, su hermosa apariencia se parecía a una obra de
arte que un escultor había tallado cuidadosamente a mano, había una expresión de
gentil elegancia en sus rasgos, realmente era un joven maestro modesto, y su aura
era como la de jade.
 
Si la mirada de este hombre gentil y apuesto no fuera tan fría, probablemente podría
parecer más encantador.
 
Los párpados de Su Jie no podían dejar de temblar. ¿Estaba el príncipe Rui enojado?
 
Eso no fue sorprendente, su postura fue ciertamente inadecuada y dañó su
reputación, el príncipe Rui probablemente no podría soportar ver a la gente de su
residencia así.
 
Su Jie parecía avergonzado, le sonrió a Xiao Shengnian y saludó torpemente, "Su
Alteza..."
 
"¡Wen—Nian—Xuan!", la voz de Xiao Shengnian era tranquila y la sonrisa en sus
labios era fría, sus ojos se entrecerraron en una sonrisa propia y dijo: "¿No puedes
ponerte de pie? ¿Puedes no estar siempre tan cerca de la bestia? ¿Hm?"
 
Da Hua volvió la cabeza y miró a Xiao Shengnian, no tenía intención de levantarse.
 
Su Jie extendió una mano para empujar a Da Hua de él y Da Hua se alejó de mala
gana, permitiendo que Su Jie se pusiera de pie.
 
Pero su túnica blanca estaba sucia.
 
Xiao Shengnian tiró de Su Jie para que se pusiera de pie junto a él mientras miraba
con hostilidad a Da Hua, luego, levantó la cabeza y le dijo a Zhou Zaiyue: "Maestro,
¿no se puede poner a esta bestia dentro de una jaula? No lo quiero en la Casa del
Auspicio."
 
Esta frase sonaba como una pregunta, pero cualquier transeúnte podía sentir su
determinación de poner a Da Hua en una jaula.
 
Zhou Zaiyue no pudo contener la risa y soltó una carcajada.
 
Entonces... ¿se puso celoso por un tigre?
 
Resultó que, incluso un príncipe digno podía hablar en serio con un tigre.
 
“No hay nada que pueda hacer para que a Da Hua no le guste tanto Nianxuan, ya ni
siquiera escucha las órdenes de su dueño...", Zhou Zaiyue negó con la cabeza
mientras regresaba a su habitación, no iba a interferir en los asuntos entre estos
jóvenes.
 
Xiao Shengnian volvió la cabeza y fijó su intensa mirada en Su Jie.
 
"Ya no me sentaré en el suelo", Su Jie prometió de inmediato, tal vez fue porque
había sido un hombre de sacrificio durante demasiado tiempo que su conciencia
romántica estaba un poco... subdesarrollada, pero después de que terminó su oración
y vio la cara gruñona del príncipe Rui, Su Jie de repente se iluminó, "Su Alteza, Da
Hua es solo un tigre, no hay necesidad de...", no hay necesidad de estar celoso de un
tigre...
 
Sin embargo, Su Jie obviamente había subestimado la posesividad de un príncipe,
Xiao Shengnian no estaba dispuesto a admitir que no estaba contento porque Su Jie
tenía intimidad con el tigre, el tono con el que habló fue frío, no muy diferente al de
una piedra empapada en agua.
 
Dijo suavemente: “Simplemente no quiero que juegues con la bestia y luego duermas
a mi lado en la misma cama, no me gusta en absoluto."
 
"Puedo dormir en el suelo", Su Jie enarcó una ceja, podía sentir claramente el tono
incómodo en el discurso de Xiao Shengnian y no pudo evitar encontrarlo divertido, la
posesividad del príncipe Rui era tan dominante que quería fingir que no era
consciente de tal cosa, queriendo ver cómo respondería Xiao Shengnian.
 
Al escuchar esto, la mirada de Xiao Shengnian se volvió gélida, con las cejas
inclinadas y una leve sonrisa, "pequeño esclavo, no me gusta que estés cerca del
tigre, si realmente decides dormir en el suelo por esto, haré que el tigre sea cortado
en pedazos y se de como alimento a los perros."
 
Su Jie: "..."
 
Su Alteza, si trata a Da Hua así, ¿no se volvería loco el anciano Zhou si lo supiera?