Capítulo 055

: Un motín
 
         
                Capítulo 055:
Un motín
»«
 
 
 
 
 
 
 
 
El estado Yanling tenía una historia consagrada que estaba llena de leyendas místicas,
según la historia de Yanling: Fundación: En la antigüedad, hubo un semidiós que puso
a su disposición cientos de bestias salvajes, conquistando y expandiendo tierras para
convertirse en emperador, más tarde, cuando las naciones vecinas fueron devastadas
por las guerras, innumerables mortales se inundaron y rogaron al semidiós que los
protegiera, el semidiós se compadeció de los mortales y acogió a los refugiados, sin
embargo, los mortales temían a las bestias, por lo que el semidiós los despidió y solo
dejó que las golondrinas permanecieran como emblema del país, por eso el país se
llamaba Yanling: Espíritu golondrina.
 
Los mortales consideraban al semidiós como su emperador, quien más tarde se casó
con una hermosa y destacada mujer mortal y tuvo hijos, su hijo mayor se convirtió en
príncipe heredero.
 
A medida que el príncipe envejecía, el semidiós seguía siendo el mismo rostro sin
edad; cuando el príncipe subió al trono, el semidiós se marchó cantando, sin dejar
rastro alguno.
 
Esta era la leyenda del Estado Yanling, pero su autenticidad nunca pudo ser
verificada, sin embargo, no se podía negar que el estado Yingling era de hecho un
país con una historia profunda.
 
Hasta el día de hoy, la gente de Yanling todavía creía y adoraba las leyendas
antiguas, firmemente convencida de que solo aquellos que llevaban la sangre de un
semidiós tenían derecho al trono, una de las razones por las que Yanling todavía no
se había unido por completo, la mayoría de los plebeyos creían en los semidioses, y
algunos no lo hacían y tenían la intención de derrocar el gobierno de los
descendientes de los semidioses y, por lo tanto, el incidente de usurpación hace una
docena de años.
 
Ahora de pie a la altura de ciudad Hao, Su Jie recordó lo que había dicho Zhou
Zaiyue.
 
“Hace dieciséis años, Lan Buhui, el General Invencible entró en la capital, inició un
motín y trató de matar al Emperador, el Emperador resultó gravemente herido y los
subordinados de Lan Buhui lideraron las tropas y entraron al palacio."
 
El Ejército Imperial resistió desesperadamente contra las tropas rebeldes, sin
embargo, Lan Buhui era un maestro de milagrosas habilidades militares y pronto
acabó con el Ejército Imperial, el Emperador estaba muriendo, en ese momento, el
Emperador tenía un hijo y una hija, y la Emperatriz era inteligente y resuelta en que,
conociendo la usurpación, inmediatamente ordenó a dos sirvientas que huyeran con la
princesa de cinco años y el Vice General del Ejército Imperial. y su sirvienta cercana
para escapar con el príncipe de tres años.
 
Cuando las tropas rebeldes entraron en el harén, lo encontraron en llamas, con
esmog por todas partes, los sirvientes huían atropellados o yacían heridos o muertos,
la Emperatriz había perecido en el mar de fuego, sin dejar rastros de su cuerpo.
 
Lan Buhui mató al Emperador, pero su hija y su hijo escaparon.
 
Lan Buhui seleccionó un día y ascendió al trono con la túnica de dragón.
 
Dada la creencia de los plebeyos en que el semidiós bendiga al país, Lan Buhui,
temiendo causar resentimiento público, no se atrevió a cambiar el nombre del país,
que seguía siendo Yanling.
 
En ese momento, el general Zhanbei Ju Liandao, que significa Gran Hoz, estaba
protegiendo la frontera y no se había enterado del incidente hasta meses después,
cuando ya era imposible revertir la situación, el general Zhanbei escribió una carta
con su sangre frente a cada soldado, jurando derrocar el reinado de Lan Buhui y
restaurar el gobierno de la familia Su.
 
En vista de que los descendientes de la familia se quedaron sin dejar rastro, y que las
guerras solo dañarían al país y al pueblo, el general Zhanbei solo mantuvo una
postura de oposición contra Lan Buhui sin recurrir a la violencia inmediata, ambos
lados estaban buscando al príncipe y la princesa.
 
Esto fue lo que Zhou Zaiyue le había dicho a Su Jie el otro día.
 
"¿Qué tiene esto que ver conmigo?", Su Jie tenía una mirada impasible, no afectada.
 
"El vice general es Su Shuche y la sirvienta es Jinzheng."
 
"¿Dónde estabas cuando ocurrió la usurpación?"
 
"... Estaba en la frontera por orden del Emperador y tuve suerte de sobrevivir", los
ojos de Zhou Zaiyue estaban llenos de lágrimas de vergüenza.
 
“¿Cómo confirmas por el colgante de jade que soy el hijo? Probablemente el jade ha
sido intercambiado muchas veces y pasa a ser mío."
 
Te pareces mucho al Emperador, no puedo estar equivocado."
 
Después de un rato de silencio, Su Jie preguntó: “Escuché que vivías recluido en el
bosque del estado Yanhui. ¿Porqué es eso?"
 
Zhou Zaiyue se secó las lágrimas, sus ojos brillaban e incluso había una sonrisa en las
comisuras de los labios, "me temo que no puedo decírtelo por ahora."
 
“¿Qué pasa si nunca puedes encontrar a los descendientes imperiales? ¿Qué hará el
general Zhanbei?"
 
"Pero después de dieciséis años de búsqueda, por fin te encontramos."
 
Su Jie volvió a guardar silencio.
 
La expresión de Zhou Zaiyue fue cordial.
 
"Espero que puedas volver a Yanling, darme una esperanza, el general Zhan y la
gente de Yanling..."
 
"Yanling te necesita..."
 
Su Jie echó un último vistazo al sol poniente en la distancia y caminó silenciosamente
por la torre de vigilancia.
 
Las llamas ardientes de las nubes florecieron en el borde del cielo, al igual que la ropa
rojo sangre de Su Jie.