Capítulo 116

: El pasado de Gong Che
 
         
                Capítulo 116:
El pasado de Gong Che
»«
 
 
 
 
 
Gong Che fue allí con la intención de morir, cuando usó la hoja para cortar la pierna
de Su Jie, ya mordió el veneno escondido en su boca.
 
El veneno ya se había extendido dentro de él, después de quedar inconsciente, nunca
más se despertaría.
 
Era leal a Lan Buhui, cuando era un mendigo en su corta edad, tenía que pasar sin
comer y a menudo lo golpeaban, no creía en lo inmortal. Hubo un momento en que
quiso entrar al templo del inmortal para orar, el templo estaba cerrado porque ya era
de noche, estaba hambriento, se inclinó y oró para que el inmortal lo bendijera para
que pudiera tener comida para comer y ropa abrigada para ponerse fuera de la
entrada, sin embargo, un mendigo transeúnte vio la exhibición y dijo que estaba
contaminando al inmortal, alegando que un pilluelo de la calle como él no tenía
derecho a adorar al inmortal, y luego le dio una cruel paliza.
 
A partir de ese momento, Gong Che ya no creyó en el inmortal, ya que el inmortal no
le permitió tener una buena vida e incluso provocó que lo golpearan.
 
Gong Che yacía en el suelo, herido, hambriento y con mucho frío, el dolor en su
cuerpo hizo que se sintiera entumecido, pensó que iba a morir.
 
¿Iba a morir frente al templo del inmortal?
 
Gong Che lo encontró divertido.
 
Pero no murió, porque Lan Buhui lo salvó, Lan Buhui fue la persona que sacó a Gong
Che de su oscura vida.
 
Entonces, Gong Che estaba dispuesto a ser leal a Lan Buhui hasta el punto de que
estaba dispuesto a sacrificar su vida por Lan Buhui.
 
Completó la tarea que le dio Lan Buhui, podía utilizar métodos injustos, porque no
tenía nada de qué preocuparse ni nada de qué temer.
 
En este mundo, el único que le dio calor a Gong Che fue Lan Buhui.
 
Por lo tanto, Gong Che estaba dispuesto a usar su vida para proteger a Lan Buhui
incluso si tenía que usar toda su energía o renunciar a su vida.
 
Mientras Lan Buhui lo ordenara, Gong Che no tendría el menor indicio de vacilación,
sin importar lo que tuviera que enfrentar.
 
Entonces, después de fingir ser un mensajero para colarse aquí, Gong Che pudo
ponerse de rodillas y actuar aterrorizado, como cuando lo golpearon y humillaron
cuando era más joven.
 
La única diferencia fue que se estaba arrastrando fuera del templo del inmortal en ese
entonces y fue torturado y abusado, sin embargo, ahora, se inclinó hacia el
descendiente del inmortal y luego usó una espada cubierta con veneno para dañar al
descendiente del noble inmortal.
 
Murió sin remordimientos.
 
Antes de morir, Gong Che incluso quería reír un poco, pensó que era un asesino que
se registraría en 'Historia de Yanling' porque hirió con éxito al descendiente del
inmortal.
 
Debe ser el mejor asesino del estado Yanling.
 
La esquina de la boca de Gong Che reveló una leve sonrisa, su único arrepentimiento
era que ya no podía servir bajo Su Majestad, Lan Buhui...
 
»«
 
En este momento, a nadie le importaba si Gong Che estaba vivo o muerto, la atención
de todos se centró en Su Jie.
 
"Su Alteza, ¿cómo está?", Lian Cang fue el primero en preguntar.
 
Zhou Zaiyue fue el primero en arrodillarse a medias para inspeccionar las heridas de
Su Jie, ya que estaba justo al lado de Su Jie cuando ocurrió el intento de asesinato.
 
       
 
         
                "¡Es el veneno del corazón roto!", Zhou Zaiyue echó un vistazo a la sangre
violeta azulada que rezumaba de la herida y luego probó la sangre, su rostro cambió
drásticamente después de encontrarlo ligeramente dulce.
 
¡El veneno de la hoja era muy potente!
 
"¿Cómo se siente Su Alteza?", aunque los vice-generales estaban ansiosos, no
entraron en pánico porque Zhou Zaiyue era un buen médico, solo podían esperar que
el anciano Zhou pudiera curar al príncipe heredero.
 
"El corazón roto es altamente tóxico, la víctima gradualmente sentirá dolor en las
cuatro extremidades, y la situación empeorará día a día, al séptimo día, el hígado y
los intestinos serán corrompidos por el veneno en pedazos y la víctima morirá de
dolor extremo", los ojos de Zhou Zaiyue revelaron un fuego furioso, pero su mente
estaba tranquila, ya comenzando a considerar cómo hacer el antídoto.
 
"¿Se puede curar el veneno?", Ju Liandao se enojaba más cuanto más escuchaba, no
había sido fácil resistir hasta hoy, cuando había esperanzas de retomar el trono, pero
la situación fue arruinada por un asesino que pretendía ser un mensajero y se atrevió
a asesinar a Su Alteza. ¡Qué pecado imperdonable!
 
"Es curable, pero el antídoto es extremadamente molesto de preparar", Zhou Zaiyue
frunció el ceño, lo había planeado durante dieciséis años, pero justo cuando estaban a
punto de tener éxito, cayeron en manos de este asesino. ¿Significaba que el
sufrimiento del príncipe heredero aún no había terminado?
 
Zhou Zaiyue estaba un poco perturbado, en parte por el veneno y en parte porque
sabía cosas que otros no sabían...
 
Pero, lo más importante en este momento era deshacer el veneno.
 
Expresiones ansiosas se mostraron en los rostros de los vice-generales,
especialmente Lian Cang, quien se culpó más a sí mismo, si supiera lo que iba a
suceder, nunca le habría dado al asesino una razón para acercarse a Su Alteza, el
Príncipe Heredero, mire dónde los consiguió: Su Alteza fue envenenada con un
veneno extremadamente mortal.
 
Lian Cang se sintió culpable hacia Su Jie y el inmortal, incluso pensó en ir al templo
del inmortal para suicidarse en un intento de expiar esto, esta fue la primera vez que
este hombre alto y musculoso se puso de ojos rojos y se culpó a sí mismo por sus
errores.
 
Por otro lado, Su Jie estaba extremadamente tranquilo, incluso sonrió levemente y
dijo: "Pensé que el veneno me mataría de inmediato, pero inesperadamente, hay
siete días para deshacer el veneno, estos siete días deberían ser suficientes para que
el anciano Zhou prepare un antídoto, ¿verdad?"
 
Su Jie vio que Zhou Zaiyue estaba frunciendo el ceño, sin embargo, no parecía
desesperado, por lo que Su Jie supuso que el antídoto podría prepararse antes de que
el veneno lo matara.
 
Al escuchar esto, Zhou Zaiyue dijo apresuradamente: "Este asunto involucra la
seguridad de Su Alteza, lo daré todo, este asunto no debería demorarse, enviaré
inmediatamente a la gente a comprar las hierbas medicinales."
 
Aunque Zhou Zaiyue confiaba en hacer con éxito el antídoto, este asunto involucraba
la vida de Su Jie y no podía tolerar el más mínimo error, aunque Zhou Zaiyue no
podía comprar personalmente las hierbas, las revisaba y luego las decoraba él mismo,
Su Jie era el único varón que quedaba de la familia real del estado Yanling, a pesar de
que llegó un mensaje del estado Liukong de que hubo noticias de la princesa
rescatada durante el cambio de corte en ese momento, las esperanzas de todos se
pusieron en Su Jie.
 
"Entonces, debo molestar al anciano Zhou", como de costumbre, Su Jie mantuvo una
expresión tranquila y fría.
 
El corte en la pierna de Su Jie fue muy profundo, causando un sangrado abundante,
después de todo, Gong Che tenía como objetivo matar, Zhou Zaiyue siempre llevaba
consigo una caja de medicinas mientras viajaba con el ejército estos pocos días, por
lo que, naturalmente, ahora estaba con él, después de detener el sangrado de Su Jie,
Zhou Zaiyue se fue a toda prisa para hacer el antídoto.
 
       
 
         
                Lo mejor sería preparar el antídoto lo antes posible, después de todo, las
funciones corporales de Su Jie se verían afectadas a medida que se extendiera el
veneno, además, ahora era un momento crítico para su gran trayectoria al tomar el
trono, si se diera a conocer el envenenamiento de Su Jie, probablemente causaría un
gran efecto adverso en la moral del ejército.
 
En este punto, Su Jie no sintió nada incómodo en su cuerpo, su mirada recorrió la
habitación y vio a los vice-generales con la misma mirada nerviosa, Lian Cang, en
particular, parecía desgarrado por el dolor.
 
"Lian Cang", Su Jie gritó.
 
Al escuchar esto, Lian Cang inmediatamente se arrodilló y dijo en voz alta: "Su
Alteza, admito mis errores, estoy dispuesto a sufrir cualquier castigo que Su Alteza
pueda dar. ¡Moriré sin remordimientos!"
 
Su Jie frunció el ceño, luciendo como si estuviera sumido en sus pensamientos.
 
Lian Cang bajó la cabeza y dijo: "Estoy dispuesto a recibir cualquier castigo que
pueda dar Su Alteza."
 
"¿Qué crimen has cometido?", preguntó Su Jie.
 
"No debería haber dejado que el asesino se acercara a Su Alteza, causando que Su
Alteza fuera envenenado..."
 
"No te culpó por esto, además, no estoy muerto, ¿verdad?", Su Jie se rió, miró al
asesino sin vida y le dijo a Lian Cang sin revelar la menor sorpresa: "Levántate, solo
podemos culpar al asesino por ser lo suficientemente astuto como para engañarnos a
todos, sin embargo, ya está muerto, así que te dejaré ser responsable de su
entierro."
 
"¡Si, su Alteza!",Lian Cang se puso de pie. Se sintió avergonzado e incómodo, pero
enterró la culpa en lo profundo de su corazón, tiró del cabello del asesino y arrastró
bruscamente a Gong Che.
 
"Espera", dijo de repente Su Jie.
 
Lian Cang se detuvo.
 
Su Jie se acercó y le dijo a un soldado que trajera un poco de agua y hojas de
árboles, luego, limpió la cara de Gong Che por un tiempo.
 
Su Jie quitó una máscara de piel del rostro del asesino muerto, revelando la
verdadera apariencia de Gong Che.
 
Gong Che tenía rasgos extremadamente delicados, la sonrisa en sus labios antes de
morir formó una hermosa expresión, tenía los ojos cerrados y parecía tan tranquilo
como un niño dormido.
 
Ju Liandao gritó alarmado al instante: "¡Gong Che!"
 
"¿Gong Che?", Su Jie no pudo evitar darle al asesino algunas miradas más.
 
Inesperadamente, el asesino fue uno de los cuatro generales de Lan Buhui.
 
Ju Liandao conocía a los cuatro generales de Lan Buhui porque había interactuado con
Lan Buhui en los días y luego se había opuesto a él todos estos años, sin embargo, no
pudo evitar suspirar de pena cuando reconoció a Gong Che.
 
Si tan solo pensara más en eso antes, sabía que Gong Che era un pequeño soldado,
pero nunca vinculó al mensajero que tenía delante con Gong Che, en cambio, Gong
Che pudo infiltrarse fácilmente en el campamento usando disfraces.
 
"Ahora tres de los cuatro generales están muertos, parece que Lan Buhui planea caer
peleando, Xu Lingtian fue asesinado por mí, Xia Zhi murió en manos de ese hombre
que rodea a Su Alteza, y ahora Gong Che se suicidó tragando veneno, ahora, el único
subordinado capaz que le queda Lan Buhui es Yun Hui, parece que el ataque a la
ciudad imperial y al palacio será bastante feroz", Ju Liandao se sintió un poco
perturbado, a pesar de que había obtenido muchos logros durante este viaje, al final
seguía siendo humano, no fue lo suficientemente cauteloso, si lo fuera, Gong Che no
habría podido acercarse a Su Alteza.
 
A decir verdad, no se podía culpar a Ju Liandao por este asunto, después de todo, no
sabía exactamente cómo era Gong Che, originalmente, pensó que Gong Che era un
soldado feroz que mató a sus enemigos con valentía en el campo de batalla, pero,
¿quién hubiera pensado que Gong Che era en realidad ese mensajero que sacudía la
cabeza y que molestaba mucho?
 
Ju Liandao pensó que los cuatro generales tenían un sentido de moralidad, coraje y
rectitud y todos eran buenos para liderar tropas, sin embargo, inesperadamente,
Gong Che fue tan descuidado.
 
"Ve a enterrarlo y hazle una placa funeraria", Su Jie admiraba mucho a Xu Lintian y
sus semejantes, también había jurado lealtad a alguien, ahora, al ver morir a Gong
Che, Su Jie no pudo evitar conmoverse, la compasión floreció dentro de él.
 
Lian Cang originalmente iba a sacar el cadáver de Gong Che y azotarlo para
desahogar su ira, pero al escuchar el tono serio de Su Jie, Lian Cang ya no se atrevió
a faltarle el respeto al cadáver de Gong Che, llevó el cuerpo de Gong Che sobre su
hombro y se fue.
 
Ju Liandao estaba a punto de hablar con Su Jie, pero se detuvo.
 
Su Alteza fue verdaderamente benevolente, Lan Buhui ya recurrió a medios tan sucios
para... ¿Por qué no estaba enojado Su Alteza?
 
Antes, había visto al príncipe heredero matar gente sin pestañear, sin embargo,
¿cómo es que se volvió tan compasivo de repente?
 
Ju Liandao frunció el ceño, descubrió que a pesar de que Su Jie fue rápido y decisivo
al matar, todavía había algunos indicios de bondad en él, sin embargo, este tipo de
bondad no fue nada bueno, porque el enemigo no se arrepentiría solo por la bondad
de Su Alteza, en cambio, solo se volverían aún más crueles.
 
Ju Liandao pensó que deberían colgar el cadáver de Gong Che para que los
ciudadanos supieran sobre las formas despreciables de Lan Buhui, los mensajeros que
enviaron antes fueron torturados hasta la muerte por Lan Buhui, y luego colgaron sus
cabezas en las puertas de la ciudad, y, sin embargo, cuando alguien intentó asesinar
al príncipe heredero, ¿Su Alteza realmente le dijo a la gente que hiciera una placa
para el asesino?
 
Ju Liandao se puso cada vez más furioso.