Capítulo 009

: Un puñetazo en la cara
 
         
                Capítulo 009:
Un puñetazo en la cara
»«
 
 
 
Xiao Shengxian entrecerró los ojos cuando la sorpresa surgió en su corazón: ¿Wen
Nianxuan soportó todo esto?
 
Su Jie, sin embargo, sonrió cuando un encanto deslumbrante brilló en sus ojos, su
atractivo rostro se iluminó de repente, dejando a Xiao Shengxian perplejo.
 
Sin embargo, antes de que la sonrisa desapareciera, Su Jie se lanzó al frente de Xiao
Shengxian y le lanzó un puñetazo a la cara.
 
Cogido completamente por sorpresa, el Príncipe Xian sufrió un fuerte golpe que
inmediatamente le hizo sangrar la nariz. ¡Esta fue la primera vez en toda su vida que
lo golpearon en la cara! Y el que hizo esto tenía la sonrisa más brillante hace un
momento.
 
Su Jie se detuvo después del golpe, parado allí relajando su muñeca con extrema
casualidad, bajo la luz del sol, el color de su túnica parecía tan brillante como el de la
sangre que goteaba de la nariz del Príncipe Xian.
 
Xiao Shengxian se tocó la nariz, sorprendido por la sangre que manchaba su hermosa
mano.
 
Con incredulidad, volvió a tocarse la nariz, la sangre rojo escarlata en sus dedos lo
exasperó.
 
"¡Maldición!", maldijo, enfurecido por haber sido golpeado por este mocoso, miró
ferozmente a Su Jie como si fuera a comerlo vivo en cualquier segundo.
 
"¡¿Cómo te atreves?!"
 
"¿Por qué no?", Su Jie sonrió con satisfacción, la esquina de sus labios ligeramente
curvada, la rebeldía y el orgullo de un joven se manifestaron en su rostro mientras
miraba provocadoramente a Xiao Shengxian, "no te tengo miedo, incluso si eres el
juguete-chico favorito del príncipe Rui."
 
Él insinuó que confundió a Xiao Shengxian con uno de los juguetes del príncipe Rui,
este asunto no sería tan serio mientras no admitiera que conocía su verdadera
identidad, había una gran diferencia entre golpear a un príncipe y al niño de juguete
de un príncipe.
 
Xiao Shengxian tenía la culpa por no declarar su identidad primero.
 
"Bueno, bien", rechinó Xiao Shengxian.
 
Su Jie no respondió esta vez, nació como un hombre orgulloso que nunca doblaría su
corazón para inclinarse ante los poderes, simplemente hizo lo que su corazón lo guió,
justo ahora, sintió la necesidad de vencer a este príncipe arrogante, así que lo hizo,
solo de manera controlada, o el príncipe se habría estrellado durante mucho tiempo.
 
“¿Un niño de juguete? El príncipe Rui es mi séptimo hermano", como si eso no fuera
lo suficientemente fuerte para demostrar su noble nacimiento, agregó en un tono
helado mientras la ira se gestaba en sus ojos fríos, "soy el Príncipe Xian, Xiao
Shengxian, nombre de cortesía Jiale."
 
Su Jie quedó impresionado por la capacidad del príncipe para controlar su ira hasta tal
punto.
 
"¿Príncipe Xian?", el semblante de Su Jie cambió drásticamente, y naturalmente, de la
conmoción al pánico que luego se convirtió en inflexibilidad con un resoplido frío.
 
"¡Morirás por tu espantoso crimen!", Xiao Shengxian reprendió duramente, al ver que
el color desaparecía del rostro de Su Jie, se burló con una mirada aguda en sus ojos
rasgados, "arrodíllate ante mí y suplica piedad", por muy dominante que pueda sonar,
ahora tiene una figura algo lamentable con su única manga cubriendo su nariz
sangrante.