Capítulo 088

: Llegó el Edicto Real
 
         
                Capítulo 088:
Llegó el Edicto Real
»«
 
 
»«
Residencia del príncipe Rui.
 
 
 
 
 
 
"Esta sopa medicinal puede ayudar a eliminar el veneno residual del Gu, dado que el
Gu ha vivido en tu cuerpo durante nueve años, naturalmente, no será fácil deshacerte
del veneno residual, debes tomar este medicamento por un año", dijo Zhou Zaiyue
mientras le entregaba el tazón de medicina a Su Jie.
 
Temiendo más problemas al levantar la cabeza, Zhou Zaiyue personalmente decocó la
medicina en los tres días posteriores a la eliminación del Gu y prohibió a cualquier
otra persona tocar las hierbas, por esto, Su Jie se sintió extremadamente agradecido.
 
Su Jie terminó la medicina en el tazón en grandes tragos, la amargura impregnaba su
boca, incluso su garganta se sentía amarga, cuando terminó, dijo un poco ansioso:
"Ya me siento mucho mejor estos últimos tres días, ¿puedo no beber este
medicamento?"
 
"No", sobre temas relacionados con la salud de Su Jie, Zhou Zaiyue estaba decidido a
no retroceder, no había el menor espacio para la negociación.
 
Su Jie solo asintió, sabía que Zhou Zaiyue estaba haciendo esto por su propio bien,
además, Zhou Zaiyue planeó muchas cosas, nadie sabía exactamente cuán
significativa era la influencia de este anciano.
 
"El príncipe Qin probablemente ya sepa que lo he traicionado", Su Jie dijo después de
pensar por un momento.
 
"Intentó esclavizarlo, alteza, e incluso hizo que pasara por tantas dificultades, algún
día saldaré cuentas con él."
 
"Quiero matar al Maestro Guqin yo mismo", Su Jie todavía guardaba rencor por la
tragedia de la aldea, además, cada vez que recordaba cómo trabajó voluntariamente
para el Príncipe Qin durante tantos años, Su Jie odiaba al Maestro Guqin y al Príncipe
Qin con aún más fervor.
 
"El asunto urgente en este momento es escoltar a Su Alteza de regreso a Yanling de
manera segura, en cuánto a la venganza, siempre que Su Alteza lo ordene,
innumerables guerreros yanling valientes se dedicarán a usted y le presentarán las
cabezas del Maestro Guqin y del Príncipe Qin, incluso si tienen que saltar a un caldero
hirviendo o un fuego ardiente", cuando el descendiente del fundador finalmente pudo
regresar a Yanling en solo unos días, después de años de espera, el estado de ánimo
de Zhou Zaiyue era extremadamente inquieto, no podía esperar para enviar a Su Jie
de regreso a Yanling, tuvo que acompañar al hijo del fundador para recuperar el trono
de la dinastía Su, solo entonces, Zhou Zaiyue pudo enfrentar el espíritu del fundador
sin vergüenza cuando murió.
 
"¿Cuándo volvemos a Yanling?", preguntó Su Jie.
 
"Recientemente, ese niño, Xiao Shengnian, sigue viniendo aquí para estar contigo, así
que no será fácil irse, vámonos después de dos días", dijo Zhou Zaiyue.
 
"Por supuesto", Su Jie asintió, planeaba irse en silencio con Zhou Zaiyue sin decirle a
Xiao Shengnian, sin embargo, debido a su debilidad después de quitarse el Gu, Xiao
Shengnian siguió viniendo aquí para verlo estos últimos días, lo que les hizo imposible
irse.
 
»«
 
Xiao Shengnian fue hoy al palacio real y regresó con un decreto real.
 
Todos en la residencia se arrodillaron mientras esperaban recibir el Edicto, Zhou
Zaiyue pensó que, debido a la prestigiosa identidad de Su Jie, no podía arrodillarse
ante el edicto del Emperador del Estado Yanhui, también podría permitir que Su Jie se
quede dentro de la habitación, y se acercaría al patio para escuchar el contenido del
decreto.
 
Xiao Shengnian asumió que Zhou Zaiyue se negó a arrodillarse ante el edicto debido
al orgullo de un ermitaño, por lo que lo pasó por alto y fingió que no vio nada.
 
A pesar de que se decía que el emperador favorecía al eunuco que vino a leer el
edicto, seguía siendo extremadamente respetuoso con Xiao Shengnian, después de
todo, el Emperador adoraba a Xiao Shengnian, y el príncipe incluso podría ser el
próximo emperador, no valía la pena para el eunuco ofender a este príncipe gentil y
elegante.
 
"De acuerdo con la voluntad del cielo, la familia Wen tiene un hijo llamado Nianxuan,
que es gentil, honesto y sobresaliente en su apariencia, la emperatriz viuda y yo
estamos felices de saber que el séptimo príncipe, Youguang, debería casarse con una
pareja virtuosa. ya que está en edad de casarse, se puede decir que el hijo de la
familia Wen y el séptimo príncipe son una pareja hecha en el cielo, todos los rituales
deben ser dirigidos por el Ministerio de Ritos y el astrónomo imperial, y la boda debe
realizarse en un momento propicio, esta noticia se anuncia tanto en Yanhui como en
otros países, respeten esto", la voz de este eunuco subía y bajaba de tono mientras
leía, fue particularmente rotundo y lleno de emociones, mientras leía el decreto, el
eunuco se sintió terriblemente conmocionado, normalmente, a los hombres no se les
permitía ser la princesa consorte en el estado Yanhui, sin embargo, el príncipe Rui
simplemente se arrodilló en el estudio imperial y consiguió fácilmente lo que quería,
esto demostró cuánto favorecía el emperador al príncipe Rui.
 
Todos en la residencia se inclinaron para mostrar aprecio por el eunuco después de
que el eunuco terminó de leer, y en cuanto a Zhou Zaiyue, que estaba escuchando
desde no muy lejos, se enfureció y su rostro estaba tan negro como el fondo de una
sartén.
 
Su Alteza, el Príncipe Heredero era el único heredero masculino del estado Yanling.
¿Cómo podría simplemente estar casado con Xiao Shengnian y convertirse en su
princesa consorte?
 
¡Qué blasfemo!
 
¡Deben escapar de este matrimonio!
 
Zhou Zaiyue decidió que debía irse con Su Jie mañana, en cuánto a la princesa
consorte de Xiao Shengnian, eso no era asunto suyo.
 
"Doy gracias al padre por permitir esto", Xiao Shengnian recibió el decreto real y
ordenó a Zhui Xing que recompensara al eunuco con algo de dinero, luego, planeó
encontrar a Su Jie.
 
A pesar de que Xiao Shengnian había aceptado durante mucho tiempo a Su Jie como
'el único' en su corazón, deseaba darle a Su Jie una posición adecuada. ¡Quería que
todos en el estado Yanhui supieran que Su Jie era su princesa consorte, y que nadie
podía tocarlo!