Capítulo 023

: Enemigos en una carretera estrecha
 
         
                Capítulo 023:
Enemigos en una carretera estrecha
»«
 
 
 
 
 
 
Durante los últimos dos días, Su Jie había sido tratado con gran cuidado por sus
heridas y respetado por todos en la mansión del príncipe, dado que el príncipe Rui no
tenía concubina ni otros niños de juguete, Su Jie era ahora el único maestro en la
mansión.
 
La única molestia era Zhui Xing, quien simplemente no lo dejaba salir de su vista.
 
"Voy a salir", dijo Su Jie a los guardias que intentaban detenerlo.
 
Los guardias se sintieron bastante preocupados ya que en circunstancias normales,
nadie en la mansión podía salir sin el permiso de Su Alteza, sin embargo, corría el
rumor de que este chico era el favorito de Su Alteza, lo que los dejó en un dilema
sobre si debían dejarlo salir.
 
“Tengo a Zhui Xing conmigo, no pasará nada malo", Su Jie dijo con un ligero ceño
fruncido.
 
Eso dio un susto a los guardias ya que Zhui Xing siempre estaba al lado de Su Alteza,
ahora estaba parado detrás de Su Jie con esa cara fría y de póquer, lo que llevó a los
guardias a creer que Su Alteza siempre le había dado a Su Jie la libertad de salir, en
tales circunstancias, no se atrevieron a detenerlo.
 
Zhui Xing no puso objeciones a la decisión de Su Jie, ya que estaba acostumbrado a
recibir órdenes en lugar de interferir con la decisión de su maestro, Su Alteza le había
ordenado que se quedara con Su Jie y haría precisamente eso para protegerlo, en
cuánto a lo que Su Jie quería hacer, eso no era lo que debería importarle.
 
Por lo tanto, solo usó esa cara de póquer y se hizo de la vista gorda ante la mirada
inquisitiva de los guardias, lo que llevó a los guardias a creer falsamente que el
príncipe Rui dejó a Zhui Xing para mostrar su amor y apoyo a Su Jie.
 
Su Jie se volvió y miró a Zhui Xing mientras suspiraba en su corazón, ambos somos
leales a nuestros maestros, pero yo tengo mi propio estilo de hacer las cosas, tomaría
las órdenes del príncipe Qin, pero tengo mis propias ideas, mientras que Zhui Xing
simplemente sigue las órdenes del príncipe Rui mecánicamente.
 
Su Jie deambulaba sin rumbo fijo por la calle cuando se detuvo ante la Casa de la
Primavera Embriagadora, Zhui Xing, que lo había estado siguiendo de cerca como un
fantasma, no pudo evitar torcer la comisura de los labios al ver el nombre de la casa.
 
Después de estar parado en la puerta por un tiempo, Su Jie levantó los pasos para
irse cuando llegó una voz clara pero fuerte, "detente, el de rojo."
 
Su Jie quedó aturdido cuando sus pasos se detuvieron, antes de que pudiera recordar
dónde había escuchado esta voz familiar, un criado de la familia se apresuró a
rodearlo a él y a Zhui Xing.
 
Zhui Xing frunció el ceño, pero contuvo su impulso de atacar, después de años de
seguir las órdenes del Príncipe Rui, ahora estaba esperando que Su Jie le diera la
orden o simplemente se quedaría de pie y miraría.
 
"¡Hah, te encontré!", llegó un joven de la edad de Su Jie seguido de un grupo de
criados familiares, el joven vestía una hermosa túnica con un rastro de malicia entre
las cejas, tenía un rostro atractivo y una tez clara, miró a Su Jie, la rabia ardía en sus
ojos, “¡te tengo! No puedes escapar esta vez."
 
Su Jie permaneció en calma mientras los ojos de Zhui Xing se agudizaron mientras le
lanzaba al joven dominante una mirada fría.
 
"¿Que quieres de mi?", los labios de Su Jie se curvaron en una leve sonrisa cuando
dijo en un tono casual: "¿Otra buena paliza?"
 
Su Jie había conocido a este chico hace tres meses cuando ordenaba a sus sirvientes
que intimidaran al dueño de un puesto, incluso llegaron a empujar al suelo a la débil
madre e hija del establo.
 
Su Jie estaba entonces en camino para familiarizarse con todos los caminos alrededor
de la mansión del Príncipe Rui, furioso, le dio a este joven ya sus dos sirvientes una
buena paliza, después de eso, incluso acompañó a la madre y la hija a la ciudad de
Yang en caso de que pudieran encontrar otros problemas en el camino, Su Jie había
vagado por el lugar disfrazado después de regresar de la ciudad de Yang, razón por la
cual el joven con una hermosa túnica no lo vio durante los últimos tres meses
completos, desde entonces, el joven con una hermosa túnica traía consigo más
criados de la familia cada vez que salía a buscar a Su Jie para vengarse.
 
Ahora que había encontrado a Su Jie, el joven no pudo evitar sentirse engreído
porque creía que Su Jie y Zhui Xing no podrían pelear con tantos criados familiares
que había traído.
 
"¡Sueñas! Esta vez te daré una buena paliza”, probablemente habiendo recordado su
miserable sufrimiento la última vez, el joven se burló, su rostro alternando entre rabia
y vergüenza.