Capítulo 064

: Los sentimientos del Príncipe Qin
 
         
                Capítulo 064:
Los sentimientos del príncipe Qin
»«
 
 
Cuando besó los labios de Su Jie, Xiao Luoxuan se emocionó.
 
Era como si los suaves labios del apuesto joven llevaran una misteriosa corriente; una
corriente que circuló instantáneamente a través de las extremidades y huesos de Xiao
Luoxuan.
 
Se sentía como si hubiera llegado el día de primavera en el que florecieron cientos de
flores, la brisa primaveral pasó y provocó que se formaran ondas en su corazón.
 
Desde su carne hasta su espíritu, Xiao Luoxuan sintió una felicidad sin medida en este
momento.
 
Espada afilada... espada afilada era suya, y solo podía pertenecerle. ¡Debe
pertenecerle!
 
Los dos brazos de Xiao Luoxuan abrazaron a Su Jie mientras besaba cálidamente al
joven, era como si hubiera adquirido una pieza de porcelana preciosa que podía
romperse con el menor toque.
 
Su Jie se congeló.
 
Nunca había imaginado que llegaría el día en que Xiao Luoxuan... lo besaría.
 
Pero, ¿por qué su primera reacción fue alejarlo?
 
La sensación de labios cálidos sobre los suyos provocó que una mezcla de emociones
complejas se precipitara al frente de su mente.
 
Por otro lado, Xiao Luoxuan sintió que estaba volando en los vastos cielos azules, en
un instante, todos sus pensamientos desagradables fueron arrojados a los oscuros
recovecos de su mente.
 
Extendió su lengua, queriendo abrir los labios del joven.
 
Pero Su Jie lo apartó.
 
En un momento, solo había aire vacío dentro del abrazo de Xiao Luoxuan, incluso su
mente se vació como lo hizo su abrazo.
 
Era como si el calor y el peso que había sentido contra sus labios en ese momento no
fueran más que un destello de su imaginación.
 
El corazón de Xiao Luoxuan de repente dio un vuelco, en este momento, sintió como
si hubiera perdido algo.
 
La expresión en el rostro de Su Jie era fría, se arrodilló sobre una rodilla y dijo con su
voz clara y agradable: “He ofendido al Maestro, este subordinado es culpable de un
crimen por el que este subordinado merece morir mil muertes", no había indicio de
inestabilidad en su voz.
 
Xiao Luoxuan no tenía nada que decir al respecto, de repente entendió el significado
de 'una olla vigilada nunca hierve', por lo que cuando Su Jie lo alejó, Xiao Luoxuan se
despertó de la felicidad que había experimentado antes, ya no insistió en el beso y
solo miró al apuesto joven que se arrodilló ante él con firmeza.
 
Su Jie mantuvo su mirada fría e inexpresiva, su túnica blanca le dio la impresión de la
nieve de una montaña alta que se negaba a derretirse sin importar cuánto tiempo
hubiera pasado, la nieve era tal que solo se podía admirar desde lejos pero no se
podía tocar.
 
Las emociones de Xiao Luoxuan se calmaron gradualmente, no había forma de
adivinar en qué estaba pensando.
 
Sacó una botella de medicina del bolsillo dentro de su túnica y la arrojó a los pies de
Su Jie, "este es el antídoto para el veneno de los insectos."
 
"Gracias, maestro", no importa cuán lento fuera Su Jie, todavía era consciente de los
sentimientos especiales que el príncipe Qin tenía hacia él, pero su corazón se llenó de
una mezcla de alegría y miedo, si hubiera sabido esto antes de acercarse al Príncipe
Rui, entonces definitivamente respondería sin una pizca de vacilación como una polilla
atraída por una llama, pero el presente no era el pasado, sin mencionar que ya le
había dado su cuerpo a Xiao Shengnian y con la apariencia de Zhou Zaiyue, Su Jie ya
no era un hombre ordinario de sacrificio.
 
       
 
         
                Eventualmente asumiría la enorme responsabilidad de retomar el trono
perdido del Estado Yanling, además, las muertes de Su Shuche y Jin Zheng estaban
siendo investigadas actualmente, una vez que se demostró que el Maestro Guqin
estaba relacionado con estas muertes, el Príncipe Qin y el Maestro Guqin se
convertirían en enemigos de Su Jie.
 
Por lo tanto... él y el príncipe Qin nunca debieron serlo.
 
"Cuídate, vamos", el tono con el que habló Xiao Luoxuan fue pesado.
 
"Si", Su Jie no miró hacia atrás, se levantó para salir de la habitación sin mirar atrás.
 
Pero justo cuando estaba a punto de salir, escuchó a Xiao Luoxuan ordenar, "espada
afilada... solo necesitas pasar un buen rato en la residencia del príncipe Rui, si el
príncipe Rui te intimida o te maltrata, puedes venir a buscarme en cualquier
momento. tiempo, siempre te apoyaré."
 
"... gracias maestro", cuando Su Jie dio otro paso, no pudo decir qué estaba
sintiendo.
 
"Convenceré al tío para que te permita volver a mi lado lo antes posible", sin duda,
Xiao Luoxuan era un hombre inteligente, sabía cómo ganarse la lealtad de un hombre
de sacrificio, así que, naturalmente, también sabía cómo mantener a Su Jie a su lado,
ni siquiera necesitaba hacer nada, solo necesitaba expresar las palabras de su
corazón que quería decir, usando sus sinceros sentimientos para mover a Espada
afilada.
 
Cuando vio que Su Jie había dejado de caminar, Xiao Luoxuan agregó: "Al principio,
quería dejarte estar a mi lado para siempre, si el tío no hubiera insistido en que te
acercaras al Príncipe Rui, tal vez... tal vez no habrías tenido que sufrir viviendo en la
residencia del príncipe Rui..."
 
La balanza en el corazón de Su Jie se inclinó rápidamente a favor del Príncipe Qin.
 
Al final, parecía que Xiao Luoxuan todavía tenía un lugar en su corazón, ahora que
escuchó la confesión disfrazada de Xiao Luoxuan, Su Jie, naturalmente, no pudo
reprimir los sentimientos que había tenido durante tantos años, de repente quiso
volverse y abrazar al príncipe que le había gustado durante tanto tiempo.
 
A pesar de que Su Jie descubrió que ya no rechazaba al príncipe Rui, Xiao Shengnian,
al principio sí se acercó a Xiao Shengnian con objetivos impuros, además, el propio
Su Jie no quería acercarse al Príncipe Rui, solo estaba siguiendo sus órdenes, así que
siempre había un hilo de precaución en el corazón de Su Jie desde el principio.
 
Precaución hacia el Príncipe Rui, precaución hacia el Maestro Guqin y precaución hacia
el Príncipe Qin...
 
Y ahora, el príncipe Qin, Xiao Luoxuan, estaba usando un tono cargado de pesar para
decir esas cosas, la brizna de débil resentimiento hacia el príncipe Qin en el corazón
de Su Jie se disipó.
 
"Te he hecho sufrir", Xiao Luoxuan continuó usando sus sentimientos sinceros como
munición, observó la silueta blanca y erguida del joven, mientras la calidez en sus
ojos fluía.
 
"Estoy dispuesto a morir por el Maestro", al final, Su Jie no se dio la vuelta para
enfrentar a Xiao Luoxuan, con esta última frase, fría e insensible, se fue.
 
Xiao Luoxuan nunca hubiera pensado que la atmósfera ambigua que creó sería
destrozada tan descuidadamente por espada afilada, un hombre de sacrificio, se
preguntó si realmente se las arregló para transmitir sus sentimientos más serios, pero
se sentía como si estuviera hablando con una pared de ladrillos.
 
"Parece que tendré que usar un enfoque más enérgico la próxima vez", después de
un tiempo, mientras su estado de ánimo cambiaba de manera inestable, Xiao
Luoxuan finalmente resumió que no tenía sentido tratar de usar sus sentimientos
para conmover a Su Jie, fue un hombre de sacrificio inexpresivo desde el principio,
Xiao Luoxuan simplemente no conocía la clave para que Su Jie le abriera su corazón.
 
       
 
         
                Cuando Su Jie regresó a la residencia del Príncipe Rui, lo primero que vio
fue... Da Hua.
 
En el momento en que el tigre vio a Su Jie entrar al patio, se impulsó enérgicamente
hacia adelante.
 
Su Jie lo esquivó por reflejo, haciendo que Da Hua se encontrara con el aire vacío.
 
"Da Hua, no seas grosero", Zhou Zaiyue le dijo al tigre que crió en un tono serio.
 
Da Hua dejó escapar un aullido involuntario, rodeó a Su Jie dos veces y luego se
acostó a los pies de Su Jie.
 
“Este tigre es realmente extraño. ¿Por qué le gusta tener tanta intimidad conmigo?",
Su Jie se rió entre dientes mientras se arrodillaba, acariciando a Da Hua, sin
embargo, Da Hua no mostró ningún rastro de rechazar su toque, lo que provocó que
Su Jie dijera con sorpresa: "No es salvaje, no se siente como un tigre, sino como un
perro."
 
Casi como si viera el desdén en los ojos de Su Jie, Da Hua de repente se inquietó por
la ansiedad, se puso de pie, aulló enojado y corrió hacia el único árbol en el patio, la
curvatura del cuerpo de Da Hua era fluida y perfecta, su aura era feroz y majestuosa,
el robusto tronco del árbol se sacudió violentamente, pero volvió obstinadamente a su
antigua posición recta.
 
Da Hua no quedó satisfecho con este resultado, miró aquí y allá para apuntar su
próximo golpe, tratando de mostrar su fuerza frente a Su Jie.
 
Su Jie estaba completamente perdido en cuanto a lo que debería decir, con la cara
llena de miedo, dijo: "¿Este tigre... entiende lo que estoy diciendo?"
 
"Él no entiende, pero es perceptivo de tus cambios de humor, no subestimes a Da
Hua, es el tigre más fuerte y vigoroso del monte Mengqi", Zhou Zaiyue dijo mientras
se reía y luego se acercó para detener los intentos de Da Hua de destruir la roca.
 
Da Hua se acostó desanimado junto a Su Jie una vez más.
 
"He decidido salir de viaje", Zhou Zaiyue le dijo a Su Jie mientras quitaba la mirada
del cuerpo de Da Hua.
 
"¿A donde?", durante este período de ellos, Su Jie se había acostumbrado a tener a
Zhou Zaiyue a su lado, sintió gratitud desde lo más profundo de su corazón hacia este
anciano.
 
“Para encontrar algunas de las hierbas medicinales que componen el antídoto del
veneno, puede que pase más de un mes hasta que pueda regresar", Zhou Zaiyue
respondió mientras estimaba el tiempo que podría necesitar.
 
"Iré contigo", ¿cómo podría Su Jie no preocuparse si dejaba que Zhou Zaiyue, un
hombre de setenta y tantos años, saliera solo a buscar hierbas medicinales? Sin
mencionar que tenía casi tres meses de antídoto en su poder, por lo que podía salir
de la capital en cualquier momento.
 
"No necesitas seguirme, ya le pedí a dos maestros de artes marciales que se
quedaran a mi lado, incluso has visto a uno de ellos", Zhou Zaiyue dijo sonriendo.
 
"¿Los he visto antes?", Su Jie no recordaba esto.
 
De repente, tuvo un momento de bombilla, recordando el momento en que
apreciaban las peonías en ciudad Yang.
 
"¿Es el joven que se enfrentó con el anciano Zhou?", Su Jie estaba muy interesada en
escuchar este tipo de noticias, inmediatamente pensó en la apariencia del joven ese
día, en ese momento, el joven incluso se burló de Su Jie, pero Su Jie no dejó que esto
lo molestara.
 
"Si, se llama Shang Liu, el otro se llama Xuan Wu, fueron estas dos personas las que
salvaron a Sun Shu, ya se fueron de Sun Shu con los escoltas que acompañarán a
Sun Shu de regreso a Yanling, pronto se irán de la capital y sus artes marciales son
buenas, son aptos para acompañarme”, Zhou Zaiyue asintió.
 
"¿Será peligroso?", preguntó Su Jie.
 
Sintiendo la preocupación en las palabras del joven, Zhou Zaiyue dio una sonrisa que
era tan grande que aparecieron arrugas en todo su rostro, dijo: "No necesitas
extrañarme, todo lo que tienes que hacer es protegerte; eso será la mayor
amabilidad para mí y para Yanling, mi viaje para recolectar hierbas no representa
mucho peligro, pero por otro lado, estarás solo en la residencia del príncipe Rui, no te
metas ni te involucres en accidentes, incluso si Shengnian está aquí, no puedo evitar
preocuparme por ti..."
 
Su Jie dejó que una sonrisa se iluminara en su rostro, "no se preocupe, anciano Zhou,
como hombre de sacrificio, mis artes marciales son impresionantes."
 
Sangre fresca manchó las manos de espada afilada, pero nunca mostró este lado de
sí mismo a Zhou Zaiyue, aunque, normalmente, parecía bastante inofensivo, pero, en
realidad, las técnicas de asesinato de Su Jie podían hacer que la gente temblara de
miedo, como el mejor hombre de sacrificio que había, definitivamente no era fácil de
convencer.
 
"Incluso si esto es así, todavía estoy acostumbrado a verte como alguien que necesita
protección", Zhou Zaiyue pensó un poco y luego dijo: “Ju Liandao tiene muchos
buenos generales marciales bajo su mando, podrías elegir a dos de ellos para que se
conviertan en tus guardias secretos en el futuro."
 
"Bueno, no estoy acostumbrado a que la gente me proteja", Su Jie dijo en broma, sin
tomar esto en serio.
 
Zhou Zaiyue, por otro lado, fue mucho más serio al respecto, dijo obstinadamente:
"Incluso si no estás acostumbrado, tienes que estar acostumbrado en el futuro,
dondequiera que vayas, siempre habrá guardias secretos, esto no es negociable,
debes tener gente que te proteja."
 
Su Jie sonrió impotente, “parece una gran molestia pero, para mí, todavía nos queda
mucho tiempo antes de llegar a ese punto, después de todo, todavía estoy
envenenado."
 
La frente de Zhou Zaiyue se arrugó mientras fruncía el ceño, en última instancia, Su
Jie era demasiado importante para el Esrado Yanling, sin embargo, el veneno era una
bomba de relojería, mientras el insecto venenoso no hubiera sido extraído de Su Jie,
Zhou Zaiyue tendría problemas para comer y dormir, en estos días, ya había
confirmado qué tipo de insecto venenoso usó el Maestro Guqin a través de su
investigación sobre la sangre de Su Jie, iba a recolectar las hierbas medicinales que
normalmente no podría adquirir en las tiendas de medicamentos para poder aplicar el
remedio apropiado al veneno.
 
“Durante el tiempo que no estoy aquí, ya le he dado instrucciones a Shengnian para
que extraiga su medicación, después de haber consumido el medicamento durante un
mes, podrá decir 'adiós' a las píldoras médicas de Hu Qin que está tomando para
controlar los efectos del veneno, pero debido a que Hu Qin está controlando al insecto
venenoso, me temo que tendrás que seguir aguantando las órdenes de Hu Qin hasta
que el insecto sea eliminado por completo de tu cuerpo", Zhou Zaiyue siguió
divagando según sus instrucciones.
 
Los ojos de Su Jie ya habían formado medias lunas de aspecto agradable, prometió
felizmente con un murmullo de acuerdo, "Hm."
 
"Deberías quedarte aquí en la residencia tranquilamente en los próximos días, no
salgas, aunque tengas muchas formas de protegerte, todavía no puedo dejar de
preocuparme", esta fue la primera vez que Zhou Zaiyue habló tanto, después de que
terminó de hablar, pensó en otra cosa y sacó algunas botellas de medicina del interior
de su túnica, "todo esto es para ti, en cuánto a lo que hacen estos medicamentos,
dice en el frasco, deberías llevarlos contigo."
 
"Por supuesto", Su Jie asintió, el cuidado que Zhou Zaiyue mostró hacia él lo hizo
sentir muy cálido y Su Jie disfrutó sentirse así, esto le permitió saber que no era solo
una herramienta para completar misiones, sino también una persona viva que
respiraba.