Capítulo 037

: Una semilla plantada
 
         
                Capítulo 037:
Una semilla plantada
»«
 
 
 
 
 
 
"¡Vaya, nos volvemos a encontrar!", Yue Wanzhi se sorprendió un poco primero y
luego estiró el cuello para mirar detrás de Su Jie. ¡Y para su deleite, Zhui Xing no
estaba allí!
 
Su Jie no respondió y se detuvo con el ceño fruncido, Yu Jiang en su hombro todavía
estaba profundamente en coma.
 
La imaginación de Yue Wanzhi se volvió loca cuando vio que Su Jie estaba en silencio
con el espíritu bajo, "¿Qué? ¿Te echaron de la mansión del príncipe Rui? ¡Mírate a ti
mismo! Te lo mereces."
 
Su Jie no pronunció una palabra, su rostro frío y la mirada en sus ojos sombría,
“estoy de camino de regreso a la Mansión del Príncipe Rui, detente si tienes los
nervios."
 
Yue Wanzhi se mostró algo indeciso, se rumoreaba que el príncipe Rui era el más
favorecido por el emperador, no se atrevió a provocar a la gente de la mansión del
príncipe Rui en su apogeo, sin embargo, no estaba dispuesto a dejar pasar la
oportunidad de vengarse.
 
Al final, gruñó: "Esperemos y veamos cuánto tiempo puede estar protegido por el
príncipe Rui."
 
Su Jie frunció los labios y se burló cuando pasó junto a Yue Wanzhi, "no olvides que
no eres rival para mí."
 
Yue Wanzhi se enfureció y miró fijamente la espalda de Su Jie con odio, con los
dientes apretados.
 
Su Jie, sin embargo, después de ser provocado, de repente tuvo una idea.
 
Desde esa conversación con Zhou Zaiyue, su mente estaba en un lío enredado.
 
Y la provocación de Yue Wanzhi lo llevó a darse cuenta de una cosa, es decir, después
de todos estos años de devoción al príncipe Qin, su maestro, irónicamente, solo podía
tomar prestado el poder del príncipe Rui cuando se encontraba en problemas.
 
No había obtenido nada por su sacrificio, dolor o sufrimiento, los tomó a todos solo, y
todo fue porque el príncipe Qin le salvó la vida, por lo tanto, tenía que serle leal.
 
Ningún pago podría ser suficiente cuando se trataba de un favor tan grande, eso era
lo que le había estado diciendo el Maestro Guqin, al ser inculcado con demasiados
credos de lealtad desde joven, Su Jie, sin importar cuán frustrado estuviera,
obedecería fielmente las órdenes del Príncipe Qin.
 
Pero de alguna manera, se plantó una semilla de duda en sus credos de lealtad
inculcados durante mucho tiempo.
 
La semilla del descontento fue plantada primero por el Maestro Guqin y luego brotó
después del 'alimento' del Príncipe Qin.
 
»«
 
Xiao Shengnian se había ido al palacio imperial cuando regresó, los guardias se
apresuraron a tomar a Yu Jiang de las manos de Su Jie con nerviosismo, mientras que
Su Jie se dirigió directamente a la Casa del Auspicio después de pedir a los guardias
que cuidaran bien de Yu Jiang.
 
Zhou Zaiyue estaba regando las flores en el jardín, esperando en secreto a Su Jie.
 
Su Jie estaba planeando regresar a su habitación cuando Zhou Zaiyue lo detuvo, "por
favor, espere un momento."
 
Su Jie detuvo sus pasos y esperó a que Zhou Zaiyue continuara.
 
Zhou Zaiyue, con cara de mal humor, preguntó: "¿Te lastimaste?", él, como médico
obrador de milagros, supo de un vistazo que Su Jie había sufrido una lesión interna,
Su Jie se fue todo sonrisas pero regresó con una pálida cara espantosa, incluso una
persona normal sabría que sucedió algo, y mucho menos un médico divino.
 
Su Jie permaneció en silencio, negándose a hablar de eso.
 
Zhou Zaiyue había prometido tratar a Su Jie como un joven normal, no usar
honoríficos para despertar sospechas.
 
Sin embargo, exasperado, Zhou Zaiyue olvidó su promesa: "¿Por qué no puede
cuidarse bien, alteza?"
 
Su Jie todavía se mantuvo en silencio porque no sabía qué decir, y no tenía nada que
decir.