Capítulo 111

: Tratar con los refugiados
 
         
                Capítulo 111:
Tratar con los refugiados
»«
 
 
 
 
A la mañana siguiente, Su Jie estaba disfrazada y se puso un atuendo de soldado, en
su mano, sostuvo una etiqueta en la cintura y entró sin prisa en el patio de Xiao
Shengnian.
 
En el camino, hubo algunos líderes de pequeños grupos que, al ver que Su Jie parecía
muy desconocido, se detuvieron para interrogarlo, Su Jie respondió: "Su Alteza me
dijo que llevara a ese joven maestro del otro patio a dar un paseo."
 
Después de revisar la etiqueta de la cintura de Su Jie, estos soldados ya no lo
encontraron sospechoso y nunca pensaron que el joven de aspecto ordinario frente a
ellos sería el príncipe heredero disfrazado, todos lo dejaron ir sin muchas molestias, lo
que permitió a Su Jie salir con éxito de la mansión con Xiao Shengnian.
 
Hubo una gran disminución en el número de lugareños instalando puestos en las
calles, la guerra de hace unos días perturbó la vida de los ciudadanos, había una
parte de los refugiados que querían, pero los soldados les impidieron entrar en la
ciudad, los refugiados se reunieron fuera de la ciudad, aullando continuamente, los
soldados no se atrevieron a molestar a Su Jie por esto mientras Ju Liandao dirigía la
preparación del granero, por lo que este asunto se pasó por alto.
 
Sin las órdenes de Ju Liandao, los soldados solo podían ignorar y tolerar a los
refugiados fuera de la ciudad hasta el punto en que algunos refugiados ya habían
muerto de hambre.
 
Su Jie y Xiao Shengnian caminaron tranquilamente por la ciudad, debido a que
ninguno de los dos estaba familiarizado con el área, caminaron hacia un lugar cerca
de las puertas de la ciudad.
 
"Parece que hay mucha gente fuera de la ciudad", Su Jie originalmente quería
regresar, pero luego miró hacia las puertas de la ciudad, dudoso y sus pasos se
detuvieron.
 
Xiao Shengnian asintió, hizo un ruido como respuesta y siguió a Su Jie hasta las
puertas de la ciudad.
 
Los soldados que custodiaban las puertas caminaron hacia adelante para detener a
las dos personas, dijo: "La ciudad está en alerta, solo debes salir, pero no entrar.
¿Quieres salir?"
 
En este momento, Su Jie pudo ver la escena fuera de las puertas de la ciudad, los
refugiados, que vestían ropa andrajosa, estaban bloqueando el camino relajados o
descansando a los lados del camino, como si planearan entrar a la ciudad, sin
embargo, la ciudad estaba en alerta, por lo que, naturalmente, no se dejó entrar a
estos refugiados.
 
"Estoy siguiendo las órdenes de Su Alteza de completar una tarea fuera de la ciudad",
Su Jie sacó tranquilamente la etiqueta de la cintura, pero ya estaba lleno de furia por
dentro, no podía soportar ver escenas de refugiados indefensos, a pesar de que los
hombres de sacrificio fueron entrenados para ser insensibles a este tipo de cosas,
esto estaba sucediendo en su país, estos ciudadanos eran sus ciudadanos, pero
estaban sufriendo fuera de la ciudad, esto hizo que Su Jie se sintiera extremadamente
perturbado.
 
Sintiendo el cambio de emociones de Su Jie, Xiao Shengnian palmeó el hombro de Su
Jie para tranquilizarlo y dijo: "Puedes salir y pedir un chequeo, yo...", normalmente,
estaba acostumbrado a referirse a sí mismo como un príncipe cuando decía 'Yo', pero
debido a que los soldados lo estaban mirando, la voz de Xiao Shengnian se apagó un
poco antes de continuar: "Daré un paseo por la ciudad y vendré a buscarte más
tarde."
 
Su Jie asintió y dio grandes pasos más allá de las puertas de la ciudad.
 
Cuando los refugiados fuera de la ciudad vieron que alguien salía, todos se
apresuraron a reunirse frente a Su Jie, todos estaban pidiendo dinero o algo de
comer.
 
       
 
         
                Su Jie frunció el ceño, tal vez fue porque la lastimosa escena le hizo sentir
incomodidad que el aura de su cuerpo naturalmente se volvió más feroz, la fiereza de
tener tanta sangre en sus manos hizo que los refugiados se sintieran un poco
asfixiados, estaban congelados en el lugar, incapaces de moverse mientras miraban a
Su Jie con miedo.
 
Originalmente, Su Jie quería sacar algo de dinero, pero al ver los destellos codiciosos
en sus ojos, Su Jie se asustó de que estas personas se lastimaran por pelear por el
dinero, entonces, abandonó esa línea de pensamiento.
 
Después de caminar por la carretera por un tiempo, la expresión de Su Jie era tensa y
un leve aura asesina emanaba de su cuerpo, caminaba con un aire capaz y
experimentado, lo que significaba que los refugiados ya no se atrevían a actuar
precipitadamente.
 
Pero también había cinco o seis hombres, de constitución bastante corpulenta, al ver
que Su Jie era bastante delgado y delgado, lo rodearon con malas intenciones.
 
"Tenemos tanta hambre, desde que saliste de la ciudad, ¿por qué no nos ayudas?"
 
Al escuchar sus palabras, Su Jie mantuvo una expresión tranquila, sin un pequeño
cambio en su rostro.
 
Al ver esto, los hombres planearon atacar a Su Jie, pero inesperadamente, cuando el
golpe voló hacia Su Jie, sintieron que su visión se nublaba.
 
Para cuando reaccionaron, Su Jie ya los había pateado lejos.
 
Su Jie ya no prestó atención a esos hombres y se volvió para caminar hacia la ciudad.
 
Con tantos refugiados, Su Jie naturalmente no podía ordenar que se abrieran las
puertas de la ciudad, después de todo, esto involucraba la seguridad y estabilidad de
la ciudad, Su Jie nunca antes se había ocupado de este tipo de problemas, por lo que
los engranajes de su cerebro comenzaron a girar mientras pensaba en cómo lidiar con
los refugiados.
 
Justo cuando estaba pensando, Xiao Shengnian salió de repente, había varios
vendedores empujando carritos de bocadillos detrás de él, el fragante aroma
procedente de la comida hirviente hizo que los refugiados corrieran hacia ellos, debido
a que Xiao Shengnian estaba con Su Jie hace un momento, los soldados que
custodiaban la ciudad no lo detuvieron, solo pensaban interiormente que tanta
comida ni siquiera sería suficiente para llenar los espacios entre los dientes de los
refugiados.
 
"Venid aquí, todos, ayúdanos a mantener el orden", Xiao Shengnian saludó a los
soldados que estaban fuera de las puertas de la ciudad, sus gestos tenían un aire de
nobleza y el tono de su discurso revelaba una especie de naturalidad, aunque los
soldados no tenían claro qué identidad tenía Xiao Shengnian, todos se acercaron para
ayudar después de ver a su líder asentir.
 
Los refugiados lucharon enloquecidos por ser los primeros allí, pero los soldados los
bloquearon, por un momento, todos se lamentaron por su hambre en Xiao Shengnian.
 
"Cálmese", la expresión de Xiao Shengnian era tranquila e indiferente, y su túnica
larga de color púrpura oscuro era sutil pero lujosa al mismo tiempo, en el momento
en que Xiao Shengnian levantó la mano, llena de majestuosa dignidad, los refugiados
se asustaron y guardaron silencio ante este hombre naturalmente aristocrático, esto
también se debía en parte a que los soldados que los rodeaban eran altos y fuertes.
 
"Si tienes hambre, haz una fila, nadie puede pelear por eso o robar la comida de otra
persona, tampoco se permite saltar filas, aquellos que se nieguen a seguir las reglas
no recibirán nada", cuando Xiao Shengnian terminó, los refugiados, que luchaban por
estar al frente, todos miraron la fragante comida mientras esperaban en las colas.
 
Xiao Shengnian hizo que los vendedores instalaran puestos en línea, junto a cada
vendedor había alrededor de diez soldados para mantener el orden, originalmente
había muchos soldados fuera de la ciudad, después de todo, el príncipe heredero
estaba dentro de la ciudad, por lo que más de doscientos soldados la custodiaban,
más que suficiente para mantener bajo control a unos cientos de refugiados.
 
Había un total de seis o siete proveedores, dos de los puestos tenían batatas y el
resto tenía esponjosos bollos blancos al vapor.
 
Era cierto que esta cantidad de comida no era suficiente para compartir entre los
refugiados, poco después, ya se había agotado una buena cantidad de comida, y los
refugiados, que ya recogieron su comida, comieron mientras volvían a hacer cola.
 
Su Jie se sorprendió de que Xiao Shengnian hiciera salir a los vendedores de la
ciudad, no pudo evitar sentir la intrincada naturaleza del pensamiento del príncipe
Rui, sin embargo, esta no iba a ser una solución a largo plazo, Su Jie planeaba echar
un vistazo a los perímetros de la ciudad, si hubiera algunos espacios vacíos, podría
hacer arreglos para que estos refugiados se mudaran allí.
 
Pero antes de que Su Jie levantara el pie, él, una vez más, vio que algunos carros
más salían de la ciudad, incluso salió un vendedor que sostenía frutas azucaradas.
Xiao Shengnian le hizo un gesto al vendedor para que se acercara y algunos soldados
sostuvieron las espigas cubiertas de azúcar, permitiéndoles dar las frutas cubiertas de
azúcar a los niños si veían alguna dentro de la masa de refugiados mientras
patrullaban.
 
Al ver cómo Xiao Shengnian arregló todo en tan buen orden, Su Jie finalmente
entendió cómo los rumores de que el príncipe Rui era accesible llegaron a estar en el
estado Yanhui, Xiao Shengnian estaba realmente pensativo, su capacidad para
negociar con estos proveedores en tan poco tiempo no podía ser cuestionada.
 
Su Jie encontró de cuatro a cinco soldados y les pidió que comprobaran si había algún
terreno vacío alrededor de los perímetros, él mismo caminó hacia Xiao Shengnian.
 
"Estaba planeando encontrar un terreno sin usar cerca y emplear a estos ciudadanos
para que construyeran casas allí para que tuvieran un ingreso, en cuánto a las
mujeres y los niños, podrían hacer algo de costura, ayudar a hacer mandados y
cocinar. ¿Qué piensas?", preguntó Su Jie.
 
Xiao Shengnian se quedó en silencio por una fracción de segundo, luego asintió, "esto
podría funcionar, pero algunos soldados tendrán que ser enviados para monitorearlos,
además, primero instale algunas carpas o toldos para que los ciudadanos puedan
tener un techo sobre su cabezas."
 
"Por supuesto", habiendo obtenido la aprobación de Xiao Shengnian, Su Jie sintió que
soltaba un suspiro de alivio, después de todo, Su Jie nunca tuvo que preocuparse por
este tipo de cosas, aunque Zhou Zaiyue le explicó las costumbres de un gobernante
antes, el tiempo que tuvo para estudiarlas fue corto, incluso si Su Jie dio todo para
aprenderlo, todavía sentía un dolor de cabeza porque había muchas cosas con las que
tenía que lidiar.