Capítulo 099

: Quedarse por la noche
 
         
                Capítulo 099:
Quedarse por la noche
»«
 
 
Estado Yanling, el palacio imperial.
 
"¿Este es el joven maestro con el que te quieres casar?", el consorte Yun levantó un
retrato, en la pintura, había un joven con una sonrisa limpia y brillante, llevaba una
túnica de un rojo vivo, a primera vista, dio a la gente una buena impresión.
 
El joven de la pintura era Su Jie.
 
"Sí, su nombre es... Wen Nianxuan", Xiao Shengnian sonrió cálidamente.
 
"¿Wen Nianxuan?", Consorte Yun miró el retrato por un momento y asintió, ella dijo:
"Wen Nianxuan, he oído hablar de este nombre antes, él fue quien recibió el golpe por
Xian-er durante esa búsqueda, ¿verdad?"
 
Xiao Shengnian asintió.
 
"Me pareció un buen chico, escuché a Xian-er decir que la personalidad de este joven
maestro también es muy buena, aunque su posición social no se adapta a la tuya, si
te gusta, no me opondré al matrimonio", Consorte Yun guardó el retrato, se veía
deslumbrante y su piel estaba muy bien cuidada, calidez irradiaba de sus ojos
mientras miraba a su alrededor con encanto.
 
"Sin embargo, no sé cómo habla este joven maestro, Nian-er, como príncipe, puedes
convertirte en el hazmerreír de la ciudad si la personalidad de tu princesa no es
buena", a pesar de que Consorte Yun tenía una buena impresión de Su Jie, al final,
ella pondría a su hijo primero.
 
"Madre, no te preocupes, soy un astuto juez de carácter", respondió, mientras
pensaba en Su Jie, los ojos de Xiao Shengnian revelaron un profundo afecto, recibió
el retrato de Consorte Yun.
 
"¿Cómo son sus antecedentes?", Consorte Yun también preguntó.
 
"Tiene antecedentes limpios, ha sido huérfano desde que era pequeño."
 
Al escuchar esto, consorte Yun frunció el ceño ligeramente, consorte Yun era la
amada consorte del emperador, a pesar de que recibió una gran cantidad de la
adoración del emperador, tenía una personalidad virtuosa y gentil, y sus acciones le
daban a la gente un sentido de nobleza que no podía soportar ninguna blasfemia, ella
también tenía una hermosa apariencia, incluso si fruncía el ceño, todavía se vería
brillante y elegante, ella dijo: "Tráelo aquí para darle un vistazo después de que te
cases."
 
"Por supuesto", Xiao Shengnian sonrió mientras asentía, en este momento, no sabía
que su futura princesa se había escapado y estaba planeando dejar el estado Yanhui.
 
»«
 
Cuando Xiao Shengnian dejó el palacio, el sol ya se había puesto, regresó a su
residencia y de repente se sintió vacío, sin Su Jie y Zhou Zaiyue, la Casa del Auspicio
ya no poseía su antigua calidez.
 
"Zhui Xing, ¿recuerdo que ShengXian sabe dónde está la propiedad del Pabellón
Busha?", preguntó Xiao Shengnian.
 
Zhui Xing no respondió, permaneció en silencio.
 
"Ve, toma algunas personas y sella la propiedad. ¡No perdonaré a nadie que se haya
atrevido a lastimar a Nianxuan!"
 
"Si, su Alteza."
 
Después de que Zhui Xing se fue, Xiao Shengnian calculó la fecha, probablemente
podría ir a la mansión con regalos de novia para proponerle matrimonio en unos siete
días, después de eso, tomaría algún tiempo prepararse para casarse con Su Jie, lo
que también significaba que la Casa del Auspicio no tendría a Su Jie durante veinte
días.
 
"¿Es así como se siente el amor? Ojalá pudiera ver a mi pequeño esclavo todos los
días...", Xiao Shengnian suspiró ligeramente, abrió el retrato que tenía en las manos,
entreabierto, el joven del retrato era guapo, con una túnica de un rojo vivo, parecía
que el sol brillaba, iluminando el retrato con luz.
 
Xiao Shengnian se quedó mirando la pintura tanto que cayó en trance, nunca había
habido nadie como Su Jie que pudiera hacerlo caer en un estado de confusión mental,
fue como si Su Jie tocara lo más profundo de su corazón, también parecía que el cielo
nocturno estaba iluminado con estrellas, lo que lo hacía sentir extremadamente
codicioso por esos sentimientos.
 
"En esta vida, solo te amaré a ti."
 
»«
 
Las corrientes del río Ze llevaron el barco hacia adelante.
 
"Esta es la primera vez que viajo en bote", Yue Wanzhi estaba mareado y tenía ganas
de vomitar, pero era terco, más tarde vomitó en la cabina del barco, al ver el disgusto
y el disgusto de Zhou Zaiyue, Yue Wanzhi explicó torpemente con una tez pálida.
 
"No esperaba que tuvieras mareo por movimiento", Su Jie dijo mientras ayudaba a
limpiar el vómito.
 
"Voy a subir a cubierta para tomar un respiro", Yue Wanzhi se sintió avergonzado, por
lo que salió corriendo de la cabina, sin embargo, vio que el barquero ya había
atracado.
 
"Bájate del barco."
 
"¿Hemos llegado?", Yue Wanzhi exhaló un suspiro de alivio y luego preguntó:
"¿Dónde está esto?"
 
El barquero no respondió, después de que los tres bajaron del barco, le dijo a Zhou
Zaiyue: "Buen viaje."
 
"Gracias por su arduo trabajo", Zhou Zaiyue asintió.
 
El grupo de tres caminó un rato antes de ver una aldea en la distancia, actualmente
era el momento en que el sol comenzaba a ponerse, todos habían encendido el fuego
en sus cocinas, los aldeanos vieron que los viajeros buscaban refugio y los dejaron
pasar la noche, de todos modos, Su Jie y su grupo no parecían ser malas personas,
en la mañana del segundo día, el grupo de tres dejó algo de dinero y, una vez más,
continuaron su viaje de regreso a casa.