Capítulo 029

: Una melodía perdida hace mucho tiempo
 
         
                Capítulo 029:
Una melodía perdida hace mucho tiempo
»«
 
 
 
 
 
 
Después del baño, Su Jie eligió al azar una túnica para ponerse antes de dejar entrar
a Yu Jiang, con el cabello todavía húmedo.
 
"¿Dónde está Su Alteza?", Su Jie preguntó en un tono de voz frío mientras tomaba la
decisión de matar a Xiao Shengnian en el acto a cualquier costo si realmente tenía la
intención de regalarlo.
 
"Su Alteza ordenó que lo buscaras en el estudio después del almuerzo", respondió Yu
Jiang mientras recogía la ropa que Su Jie acababa de cambiarse.
 
Su Jie tarareó una sola sílaba como respuesta mientras su mirada se posaba en los
libros sobre el escritorio que dejó Xiao Shengnian la última vez que se quedó aquí por
la noche, habiendo estado muy relajado en la mansión estos días, había comenzado a
leer uno de ellos, los libros estaban bien conservados, lo que indica que su maestro
los amaba mucho, y entre las páginas de las cuáles escribieron las notas, ideas e
incluso sus argumentos de Xiao Shengnian diferentes de lo que se decía en los libros
con gran detalle.
 
Con la barbilla en la mano, Su Jie estaba perdido en sus pensamientos, ahora estaba
seguro de que este Príncipe Rui no era manso y tonto como se rumoreaba o no
tendría observaciones e ideas tan perspicaces.
 
Además, su escritura exhibía un valor y poder extremos de una manera tan elegante
y elegante que, probablemente debido al espacio limitado, a la gente le parecía
desordenada, pero cuando se observa en detalle, se ve extremadamente agradable a
la vista.
 
Su Jie leyó esas notas cuidadosamente mientras esperaba que su cabello se secara,
Yu Jiang estaba limpiando la habitación mientras la luz del sol brillaba a través de la
ventana empapelada cuando de repente escuchó la voz de Su Jie: "Quiero jugar al
Guqin."
 
Yu Jiang quedó aturdido, “¿guqin? Hay uno en la habitación de Su Alteza."
 
Su Jie se tocó el cabello mojado mientras decía con un tono de voz bastante
resignado: "No puedo ver a Su Alteza así."
 
"Por favor, espera un minuto, maestro", con eso, salió corriendo a toda prisa y en
poco tiempo regresó con un guqin en la mano, jadeando mientras el sudor corría por
sus mejillas, esbozando una gran sonrisa, dijo: "Joven maestro, tengo el guqin para
ti."
 
Su Jie agradeció al niño y acarició el guqin suavemente antes de tocar las cuerdas
para sentir su tono con los ojos cerrados.
 
Cuando abrió los ojos, había un brillo deslumbrante en ellos mientras tocaba con
destreza, sacando una melodía melodiosa con sus dedos danzantes.
 
La música te llevó mucho más allá de las imponentes montañas hasta los ríos que
corren antes de llevarte a un tranquilo país de hadas donde las vacas y las ovejas
disfrutaban de la dulce hierba mientras los niños corrían alegremente bajo el cielo
azul y volutas de humo se elevaban hacia el cielo desde las chimeneas pueblo.
 
Entonces la melodía se volvió melancólica... Yu Jiang no pudo evitar sentirse triste.
 
»«
 
En este punto, Zhou Zaiyue caminaba hacia la Casa del Auspicio, había planeado
esperar en su habitación a que Xiao Shengnian le trajera el dueño del colgante, pero
el entusiasmo lo estaba matando, no podía esperar un segundo más, sosteniendo el
colgante, quería ver al chico de inmediato.
 
Sin embargo, en el fondo, estaba dividido entre su deseo de ver al chico y la
preocupación de que el colgante pudiera haber cambiado de manos después de todos
estos años, temía que la débil esperanza a la que se había aferrado se convirtiera
nuevamente en decepción, incluso a esta avanzada edad de más de setenta años,
todavía le resultaba difícil mantener la calma en este punto.
 
Justo cuando dudaba, escuchó la música, era una melodía tan familiar, una melodía
que no había escuchado durante decenas de años, una melodía que hizo que el
anciano rompiera a llorar.
 
¡Lo encontré! ¡Él conoce esta melodía! ¡Debe ser el que estaba buscando! Zhou
Zaiyue estaba encantado, siguió el sonido a toda prisa que lo llevó a la Casa del
Auspicio a la que se dirigía originalmente.
 
Se detuvo ante la puerta y cerró los ojos para sumergirse en la música.
 
Hace más de una docena de años, el que tocó la melodía tenía demasiada tristeza y
tristeza, pero aún infundía esperanza al final, al escucharlo de nuevo, todo cambió, la
melodía siguió siendo la misma mientras que el hombre la compuso se había ido.
 
Pero una cosa recordó: esperanza.
 
Zhou Zaiyue esbozó una sonrisa, si, espero, encontró al dueño del colgante, y
encontró esperanza.
 
No hasta que terminó la melodía, Zhou Zaiyue entró por la puerta.