Capítulo 134

: Un disturbio en la frontera
 
         
                Capítulo 134:
Un disturbio en la frontera
»«
 
 
 
 
 
Los soldados en la frontera continuaron vigilando las áreas remotas del Estado
Yanling día tras día, todavía era el amanecer y los soldados ya habían comenzado a
patrullar de una manera bien entrenada, mientras que el vice general Yan entrenaba
personalmente a cientos de soldados de élite.
 
Hay muchos soldados de élite en la frontera, pero el vice general Yan dividió a estos
soldados de élite en equipos, había 100 personas en cada equipo, y solo entrenaba a
100 personas todos los días.
 
En términos generales, era raro que esos soldados de élite fueran entrenados
personalmente por el vice general Yan, aunque el proceso de entrenamiento fue
doloroso, era innegable que esos soldados de élite siempre mejorarían mucho cada
vez que se completara el entrenamiento, por lo tanto, nadie se perdería el
entrenamiento del vice-general Yan, pero hoy, hubo una excepción, un adolescente
guapo con una tez saludable le gritó al vice-general Yan: "¡Informe, vice-general Yan,
quiero irme!"
 
"Yue Wanzhi, ¿cuál es el problema?", el vice general Yan era famoso por su crueldad,
siempre había sido estricto en términos de entrenamiento, le gustaban los soldados
decididos y que podían soportar las dificultades, como Yue Wanzhi.
 
Antes de conocer a Su Jie, Yue Wanzhi era despiadado, era despiadado con los
demás, pero era aún más despiadado consigo mismo, en el pasado, Yue Wanzhi
nunca había tenido la oportunidad de practicar artes marciales porque a su padre,
que era un funcionario civil, no le gustaban los oficiales militares, ahora tuvo la suerte
de experimentar la difícil vida en la frontera, por lo que nunca perdió la oportunidad
de ser entrenado por el vice general Yan.
 
Al principio, Yue Wanzhi se cansaba de correr solo cinco kilómetros, y cuando llegaba
a la línea de meta, Yue Wanzhi se desmayaba directamente, pero ahora podía
mantenerse al día con la intensidad del entrenamiento del vice general Yan.
 
Fue por la terquedad de Yue Wanzhi que el vice general Yan lo apreciaba
particularmente.
 
Inicialmente, el vice general Yan fue cortés con Yue Wanzhi porque Su Jie era su
maestro, pero a medida que pasaba el tiempo, Yue Wanzhi lo impresionó con su
acción.
 
Ahora, Yue Wanzhi había crecido mucho más, ya medía 1,8 metros y tenía músculos
fuertes en el cuerpo, su hermoso rostro era menos feroz y feroz que cuando era
joven, y tenía un temperamento tranquilo y solemne, lo que hacía que las personas a
su alrededor se sintieran muy seguras.
 
Yue Wanzhi nunca había estado ausente del entrenamiento del vice-general Yan y el
vice-general Yan ocasionalmente daba entrenamientos a Yue Wanzhi en privado, en
privado, los dos se llevaban bien.
 
"Informe, vice-general Yan, necesito encontrar a Jiale", respondió Yue Wanzhi en voz
alta con una voz fuerte.
 
Desde que Yue Wanzhi se unió al ejército, el príncipe Xian del estado Yanhui parecía
estar muy interesado en el estado Yanling, se quedó en la frontera y se negó a irse, y
con el paso del tiempo, Xiao ShengXian y Yue Wanzhi se volvieron muy cercanos, por
lo que permitió que Yue Wanzhi se dirigiera a él como 'Jiale'.
 
Por lo general, Xiao ShengXian salía temprano en la mañana y regresaba antes del
atardecer.
 
Ayer, Yue Wanzhi se fue directamente a dormir después del entrenamiento, y esta
mañana, para sorpresa de Yue Wanzhi, Xiao ShengXian no estaba por ningún lado.
 
Después de preguntarle a la patrulla, Yue Wanzhi se enteró de que Xiao ShengXian no
regresó anoche.
 
Yue Wanzhi temía que algo le pasara a Xiao ShengXian, por lo que planeaba salir a
buscarlo, sin embargo, le fue imposible encontrar a Xiao ShengXian solo, por lo tanto,
durante el entrenamiento de esta mañana, Yue Wanzhi pidió permiso, de hecho, tenía
la intención de pedirle al vice general Yan que lo ayudara a encontrar a Xiao
ShengXian.
 
       
 
         
                El vice general Yan entendió lo que quería decir Yue Wanzhi, pero no pudo
involucrarse en este asunto, si bien estaba calificado para movilizar al ejército en la
frontera, ¿qué razón podía usar para ordenar a los soldados del Estado Yanling que
buscaran a un príncipe del Estado Yanhui desaparecido?
 
El vice-general Yan era leal a Su Jie, pero incluso si Yue Wanzhi llamaba maestro a Su
Jie, el vice-general Yan todavía se negaba a comprometerse cuando se trataba de un
asunto tan serio como este.
 
Por lo tanto, después de que le dio a Yue Wanzhi el permiso para salir, continuó
entrenando a los soldados.
 
Yue Wanzhi quiso preguntar, pero no dijo nada, parecía ansioso, pero no sabía cómo
pedirle este favor al vice general Yan.
 
En ese momento, algunos soldados se le acercaron y le dijeron: "Yue, tienes una
visita."
 
"¿Un visitante?", Yue Wanzhi estaba confundido. ¿Podría esa persona ser alguien del
estado Yanhui?
 
Y cuando Yue Wanzhi lo vio, se sintió aún más confundido.
 
Vio a un adolescente vestido de civil sentado en una silla con una expresión fría
esperándolo, este adolescente tenía cejas normales, pero tenía un temperamento
indiferente.
 
Yue Wanzhi estaba confundido, no reconoció a este joven vestido de civil. ¿Podría
haber preguntado por el hombre equivocado?
 
Habiendo sentido su llegada, el adolescente vestido de civil levantó los párpados
perezosamente y sus ojos se posaron en Yue Wanzhi, estaba un poco sorprendido,
pero muy pronto, comenzó a sonreír y sus ojos se llenaron de una sonrisa
embriagadora.
 
Yue Wanzhi sintió que esta sonrisa le era familiar, pero no podía recordar quién era.
 
"Yue Wanzhi, ¿estás acostumbrado a tu vida militar en el estado Yanling?", el joven
vestido de civil dio un sorbo suave al té y preguntó.
 
"¿Ma... Maestro?", cuando Yue Wanzhi escuchó la voz familiar, no pudo evitar tener
sentimientos encontrados, estaba aturdido y sin saber qué hacer, solo miró a Su Jie
aturdido.
 
¿No se convirtió su maestro en Emperador? ¿Por qué vino a la frontera?
 
¡Yue Wanzhi pensó que Su Jie se había olvidado de él!
 
No esperaba que Su Jie llegara a la frontera con un disfraz.
 
¿Se escapó del palacio?
 
Todo tipo de pensamientos surgieron de la mente de Yue Wanzhi, su sonrisa llenó su
hermoso rostro, emitiendo el tipo de calidez que solo se podía sentir del sol justo
después de que dejaba de nevar.
 
"Estoy aquí para ver cómo lo llevas", Su Jie entrecerró los ojos y sonrió.
 
"Estoy bastante bien, gracias por su preocupación, maestro", se rió de buena gana
Yue Wanzhi, durante el tiempo que estuvo aquí, Yue Wanzhi y los soldados del Estado
Yanling habían establecido una cierta relación, y su temperamento y personalidad
eran mucho más alegres que antes, solía tener solo amigos mercenarios, y eso nunca
podría competir con el vínculo entre los camaradas en la frontera.
 
Para ser honesto, además de extrañar a su padre, Yue Wanzhi se ha enamorado de
esta zona fronteriza.
 
Realmente experimentó la gran responsabilidad y las dificultades de guarnecer la
frontera y no poder reunirse con su familia, además, Yue Wanzhi admiraba mucho al
vice general Yan, pensó que el vice-general Yan tenía más ladrido que mordisco,
siempre fue justo cuando se trataba de recompensar y castigar a sus soldados,
además de eso, lo que era más importante era que el vice general Yan sabía cómo
entrenar soldados, por lo que los soldados en la frontera lo amaban y lo odiaban.
 
"Maestro, quiero competir contigo, soy mucho más poderoso que antes, puedo lidiar
con más de diez o veinte sirvientes en casa", dijo Yue Wanzhi con confianza.
 
"Está bien, ya que quieres pelear, definitivamente te acompañaré hasta el final... Por
cierto, cuando Shengnian pasó por la frontera, ¿estaba mejor su brazo?", preguntó Su
Jie.
 
Al escuchar la pregunta de Su Jie, Yue Wanzhi de repente recordó que todavía
necesitaba encontrar al Príncipe Xian, gritó 'Ups' en su mente y rápidamente le
explicó a Su Jie: "Maestro, cuando el príncipe Rui pasó por la frontera, Jiale, quiero
decir, el príncipe Xian no se fue con él, mi habitación estaba al lado de la del príncipe
Xian, pero el príncipe Xian no regresó anoche, me temo que le pudo haber pasado
algo y ahora iba a buscarlo."
 
"¿Xiao ShengXian todavía está en el estado Yanling?", Su Jie estaba un poco aturdido.
¿Por qué Xiao ShengXian se quedó en el estado Yanling?
 
"Sí, Maestro. ¿Por qué no envía una tropa a buscarlo?", Yue Wanzhi dijo
ansiosamente.
 
"Claro", Su Jie no planeaba revelar su verdadera identidad en la frontera, pero
cuando escuchó que Xiao ShengXian se había ido, tuvo que ir a ver al vice-general
Yan con Yue Wanzhi.
 
El vice general Yan recibió ahora el título de general Xuanlie, y su salario era mucho
más alto que antes, sin embargo, nunca se permitió sentirse orgulloso, después de
todo, todo lo que hizo para ayudar al Emperador a quitarle el trono al usurpador fue
proteger la frontera y no se unió a ninguna de las batallas.
 
Al ver a Su Jie, el vice general Yan se llenó de alegría, inmediatamente obedeció las
órdenes de Su Jie y envió a 500 soldados a buscar a Xiao ShengXian.
 
Y la ciudad que buscaron principalmente fue la Ciudad de las Huellas Divinas, que era
la única ciudad cercana a la frontera, pero, para su decepción, los soldados no
pudieron encontrar a Xiao ShengXian allí incluso después de buscar en cada rincón de
la ciudad.
 
Sin embargo, un hombre de mediana edad que cultivaba una tierra en las afueras de
la ciudad les dijo a los soldados: "Oficiales, he visto al hombre hermoso que están
buscando, cuando fui a la granja en los campos, vi que iba dirección del monte
Zangling."
 
Los soldados informaron de sus hallazgos al vice general Yan.
 
Y el vice general Yan le repitió lo que escuchó a Su Jie.
 
Debido a que Su Jie no quería revelar su identidad, los soldados en la frontera no
sabían que su amado Emperador había llegado hasta aquí, solo Yue Wanzhi y el vice
general Yan conocían la identidad de Su Jie.
 
"El terreno del Monte Zangling es empinado, y hay muchas bestias feroces y
serpientes venenosas allí, el Príncipe Xian podría ser...", el vice-general Yan no
terminó su oración.
 
El príncipe Xian no había regresado en toda la noche y, con todas las probabilidades
en su contra, era muy probable que estuviera en gran peligro.
 
        
 
 
         
                Capítulo 135:
El príncipe Xian está en un lío [I]
»«
 
 
 
 
 
"Entonces vayamos a buscar a Jiale", dijo Yue Wanzhi inmediatamente después de
escuchar las palabras del vice general Yan.
 
En contraste, Su Jie era mucho más racional y consideró la situación con más
atención, después de todo, Su Jie había escapado por poco de la muerte muchas
veces cuando realizaba misiones, por lo que tenía más experiencia que Yue Wanzhi.
 
Preguntó: "Si los soldados de élite van al monte Zangling, ¿cuántos de ellos
sobrevivirán?"
 
El vice general Yan lo pensó un rato y respondió: "80%"
 
"80%...", Su Jie reflexionó por un momento y ordenó: "Escoge a 20 soldados de élite
que hayan ido al Monte Zangling, diles que tomen el polvo que podría ahuyentar a las
serpientes venenosas y los antídotos, iré al monte Zangling con ellos."
 
"Sí, Su Majestad", el vice-general Yan salió para elegir a los 20 soldados más
excelentes, los soldados que recordaba el vice general Yan eran los mejores soldados,
sin embargo, incluso con ellos siguiendo a Su Jie, el vice general Yan todavía estaba
un poco preocupado, después de todo, la seguridad del gobernante de un país era lo
más importante y nunca podría ser demasiado cuidadoso.
 
"La tarea más importante de su misión hoy es proteger al joven vestido de paisano y
obedecer sus órdenes, incluso si todos ustedes mueren en el monte Zangling, no
pueden dejar que corra ningún tipo de peligro. ¿entienden?", el vice general Yan dijo
en voz alta.
 
"¡Sí, señor!", los veinte soldados de élite respondieron todos en voz alta y seria.
 
Después de preparar la pólvora y los antídotos, el vice general Yan ordenó a casi mil
soldados de élite que partieran inmediatamente para rodear el monte Zangling.
 
Solo después de todo lo que se hizo, el vice general Yan regresó al campamento
militar para informar a Su Jie.
 
"Gracias", Su Jie le dio una palmada en el hombro al vice-general Yan antes de irse.
 
El cuerpo del vice general Yan tembló, sabía que era una manera del Emperador
mostrar su satisfacción por cómo manejaba este asunto, aunque sentía una gran
alegría en su corazón, seguía siendo respetuoso y cauteloso.
 
"Vuelva a salvo, Su Majestad."
 
»«
Monte Zangling.
 
Desde lejos, la montaña parecía un gigante.
 
Las imponentes montañas con su salvaje profusión de vegetación parecían estar
conectadas con el horizonte, extendiéndose con majestuosos y magníficos paisajes.
 
Había muchas hierbas en el monte Zangling, por lo que algunos médicos traían a sus
aprendices aquí para recogerlas, pero solo se atrevían a recoger las hierbas al pie del
monte Zangling, solo los más valientes subirían a la montaña.
 
Había muchos árboles en el monte Zangling, por lo que vendrían leñadores para
cortar leña, sin embargo, debido a que también había serpientes venenosas y bestias
salvajes en la montaña, muchos leñadores perdieron la vida aquí.
 
Había un acantilado en el monte Zangling, y muchas personas se cayeron de él, con
sus cuerpos enterrados bajo él por la eternidad.
 
Ayer por la tarde, Xiao ShengXian se había caído por el acantilado.
 
Cuando Xiao ShengXian vio una flor colorida creciendo en la grieta del acantilado, se
llenó de alegría, pensó que una flor que podría sobrevivir en la grieta debe ser una
flor rara que podría usarse como medicina, y tal vez sea una medicina especial.
 
       
 
         
                Ante ese pensamiento, Xiao ShengXian se arremangó, se arrodilló con
cuidado en el acantilado y luego extendió el brazo para recoger la flor.
 
No debería haberse caído, pero hubo un leve sonido de viento que soplaba la hierba
detrás de él.
 
Xiao ShengXian se dio la vuelta y vio a un lobo hambriento mirándolo con ojos
feroces, horrorizado, el cuerpo de Xiao ShengXian cayó hacia adelante, y se cayó por
el acantilado.
 
Y, el segundo antes de caer, extendió la mano y recogió la flor.
 
"Mierda, voy a morir aquí solo por recoger una flor", en un abrir y cerrar de ojos, todo
tipo de pensamientos cruzaron por la mente de Xiao ShengXian, no era un muy buen
artista marcial, pero al menos había sido entrenado antes, por lo que su cuerpo era
más fuerte y poderoso que el de los que cultivaban durante todo el año, cuando cayó,
su instinto de supervivencia se estimuló mientras sus manos pasaban por las
empinadas rocas, no detuvo su intento desesperado por atrapar algo hasta que sus
manos originalmente parecidas a jade blanco comenzaron a sangrar como el infierno.
 
Finalmente agarró una piedra que sobresalía y dejó de caer.
 
Su sangre tiñó la piedra de rojo y el suelo se frotó contra su mano. La piedra afilada
hizo que sus heridas le dolieran aún más, todo esto hizo que Xiao ShengXian se
sintiera miserable.
 
La flor que había recogido también se apretó en un montón de barro mientras se caía,
pero a Xiao ShengXian no le importaba menos eso.
 
"No, no puedo morir aquí", las manos de Xiao ShengXian se debilitaron
gradualmente, miró hacia abajo y vio una piedra, luego aflojó las manos y aterrizó en
la piedra.
 
Sin embargo, ahora se encontraba en una posición muy incómoda, la distancia entre
él y el fondo del acantilado era aproximadamente la misma que entre él y la cima del
acantilado, o trepaba con las manos desnudas o se caía.
 
Xiao ShengXian miró sus manos ensangrentadas y miró hacia el sol que se estaba
poniendo gradualmente en el oeste, no pudo evitar gritar de dolor.
 
Había oído que había muchas hierbas valiosas en el monte Zangling, aunque no sabía
mucho sobre hierbas, sabía que su hermano se alegraría al ver esas raras hierbas,
por lo tanto, reconoció algunas hierbas preciosas, tomó un poco de polvo para
ahuyentar las serpientes y algunos antídotos, y llegó solo al monte Zangling.
 
Xiao ShengXian no conocía el camino, por lo que ató deliberadamente algunos hilos
rojos delgados a los árboles a intervalos.
 
Aunque Xiao ShengXian sabía que Yue Wanzhi podría venir a buscarlo, no tenía el
hábito de depender de los demás en términos de su propia seguridad.
 
"Si Yue Wanzhi se entera de que no he vuelto, ¿tal vez traiga a alguien a buscarme
esta noche?", Xiao ShengXian pensó por un momento y luego negó con la cabeza,
decidió confiar en sí mismo, después de todo, todavía estaba en una posición
extremadamente peligrosa.
 
Si caía accidentalmente, sería aplastado.
 
"¡Maldición!", Xiao ShengXian apretó los dientes y avanzó unos pasos en paralelo,
miró hacia un árbol que crecía debajo y soltó su mano, dejando que su cuerpo cayera.
 
Todo lo que escuchó fue el sonido del viento aullando.
 
La fuerte corriente del viento le dificultaba respirar, sus ojos originalmente
encantadores se entrecerraron en una grieta y su cerebro se quedó en blanco por un
momento, afortunadamente, lo colgó el árbol que crecía en el acantilado.
 
Xiao ShengXian jadeó pesadamente cuando todo su cuerpo yacía en una rama,
sintiendo que acababa de tener un roce con la muerte.
 
Pero aún no ha llegado al fondo del acantilado, y el árbol fue solo una parada para
que se tomara un descanso.
 
No fue hasta que se puso el sol que Xiao ShengXian soltó el árbol y dejó que su
cuerpo volviera a caer, su túnica estaba manchada con sangre, y su abdomen y
rodillas también estaban raspados por sus caídas anteriores, el cuerpo de Xiao
ShengXian se adormeció por el dolor ardiente.
 
Podría haber tenido la intención de salir del monte Zangling por su cuenta, pero
después de haber caído al fondo del acantilado, comenzó a anhelar que alguien lo
salvara.
 
Su cuerpo estaba casi destrozado, y los sentimientos de dolor y hambre lo torturaban
a cada segundo que pasaba.
 
Xiao ShengXian se sintió mareado y miró fijamente al cielo.
 
A pesar de que el sol se había puesto, todavía había un hermoso brillo vespertino en
el cielo.
 
Los ojos de Xiao ShengXian están un poco borrosos, quería ponerse de pie, después
de todo, la sangre de su cuerpo atraería a las bestias, pero parecía haber perdido la
capacidad de moverse y no quería moverse en absoluto.
 
"Yue Wanzhi, si no vienes a buscarme de nuevo, seré el alimento de las bestias
aquí...", murmuró Xiao ShengXian antes de desmayarse.
 
»«
 
Cuando se despertó, la luna ya estaba en el cielo nocturno y las estrellas brillaban.
 
Xiao ShengXian se recompuso, sabía que tenía que encontrar una manera de
sobrevivir a la noche en esta montaña y encontrar una salida al día siguiente.
 
De lo contrario, moriría aquí, los registros históricos del estado Yanhui solo pueden
mencionar su existencia con unas pocas palabras, o sin palabras en absoluto.
 
Debe vivir y ver a su hermano reinar en el estado Yanhui.
 
Sería el apoyo más fuerte para su hermano, no podía morir aquí.
 
Xiao ShengXian nunca había estado tan decidido en toda su vida, todo lo que podía
pensar en este momento era: mantenerse con vida.
 
¡Debe vivir!
 
Xiao ShengXian parecía despiadado y terco, no sabía lo difícil y, sin embargo, lo
afortunado que era para él sobrevivir a la noche.
 
Después de esa noche, Yue Wanzhi descubrió que Xiao ShengXian no regresó al
campamento.
 
Si Su Jie no hubiera venido a ver a Yue Wanzhi, Yue Wanzhi solo no podría encontrar
a Xiao ShengXian, sin embargo, con Su Jie y 20 soldados de élite, la probabilidad de
que se encontrara a Xiao ShengNian era mucho mayor.
 
        
 
 
         
                Capítulo 136:
El príncipe Xian está en un lío [II]
»«
 
 
 
Su Jie había vivido una vez en las montañas, y era excelente para explorar áreas
como esta.
 
Mientras realiza las tareas, un guerrero que estaba dispuesto a morir por su misión
debe ser extremadamente cuidadoso y no dejar ningún rastro, Su Jie fue
particularmente bueno en este sentido.
 
"Este hilo fue dejado por Xiao ShengXian", después de entrar al monte Zangling, Su
Jie se acercó a un árbol y tocó el hilo rojo en él.
 
"Maestro, ¿cómo sabe que lo dejó él? Después de todo, hay muchas personas que
han venido y se han ido del monte Zangling", debido a que había visto algunas
marcas diferentes dejadas por otras personas, y no había ningún nombre en estas
marcas, Yue Wanzhi no podía decir quién las dejó, aunque estaba ansioso, no sabía
cómo encontrar a Xiao ShengXian.
 
Además, era imposible notar este hilo rojo sin mirar de cerca. ¿Cómo lo notó el
Maestro?
 
"Este hilo rojo es muy resistente y muy fino, obviamente, no es barato, si vas a subir
a una montaña en busca de riqueza, normalmente, no comprarás este tipo de hilo
para marcar el camino, además, mira este hilo rojo, y estaba atado a un lugar muy
discreto, en general, cuando se usa algo para marcar las carreteras, la gente suele
ponerlo en lugares más visibles, porque les conviene encontrar el camino de regreso,
pero este hilo está casi oculto, obviamente, solo Xiao ShengXian haría algo así", Su
Jie explicó pacientemente.
 
"Maestro, ¿cómo supiste que Jiale haría algo así?", Yue Wanzhi se rascó la cabeza con
torpeza, Su Jie le explicó muchas cosas, pero él todavía no entendía.
 
"Debido a que es un príncipe, su identidad lo acostumbra a ser cauteloso, mucha
gente quiere su vida, por lo que inconscientemente no quiere que otros sepan su
paradero, también es muy probable que no sepa mucho sobre el monte Zangling,
para no perderse, optó por marcar el camino de forma tan oculta", Su Jie respondió.
 
"¿Entonces lo encontraremos simplemente siguiendo esta marca?", un toque de
alegría apareció en el rostro de Yue Wanzhi, era un poco más alto que Su Jie, pero Su
Jie todavía parecía estar más tranquilo y más sofisticado que él.
 
"Sí", asintió Su Jie, pero su corazón se hundió, al principio, pensó que Xiao ShengXian
no regresó al campamento militar porque estaba perdido, sin embargo, en base a la
situación actual, era muy probable que algo malo le hubiera sucedido a Xiao
ShengXian y lo hubiera hecho quedarse en el Monte Zangling.
 
El grupo siguió los hilos rojos durante un tiempo, pero luego no se vieron hilos rojos.
 
Su Jie envió diez soldados de élite para buscar si había hilos rojos cerca, pero
después de un tiempo, todos los soldados regresaron e informaron que no
encontraron ningún otro hilo rojo.
 
"Señor, hay un acantilado a 10 metros a la izquierda y una cueva de un oso negro a
20 metros a la derecha, el camino por delante es empinado pero no peligroso", uno
de los soldados informó a Su Jie después de que lo revisaron dos veces y confirmaron
que no había ningún error.
 
"Vayamos primero a la derecha", pensó Su Jie por un momento y descartó la
posibilidad de que Xiao ShengXian tomara el camino por delante, de lo contrario,
habría dejado un hilo rojo como pista, en ese caso, era más probable que Xiao
ShengXian se dirigiera al acantilado de la izquierda o el oso negro podría haber...
 
"Señor, no es probable que vaya por ese camino, ya que no hay rastros de sangre
fuera de la cueva y no se dejaron objetos personales", varios soldados de élite se
dirigieron rápidamente a la derecha y registraron, uno de ellos incluso entró en la
cueva del oso negro, afortunadamente, ese oso negro no estaba allí.
 
"Entonces busca debajo del acantilado, no regreses hasta que lo encuentres, vivo o
muerto", Su Jie ordenó, pero los veinte soldados de élite no tenían la intención de
dejar Su Jie, aunque no conocían la verdadera identidad de Su Jie, el vice general Yan
les había ordenado que lo protegieran con sus vidas.
 
"¿Qué tal esto? Yue Wanzhi, irás a buscar ayuda de las afueras del Monte Zangling
con diez soldados de élite, y yo bajaré por el acantilado con los otros diez soldados de
élite y buscaré allí", dijo Su Jie.
 
"Pero...", aunque Yue Wanzhi quería encontrar a Xiao ShengXian lo antes posible,
estaba más preocupado por la seguridad de Su Jie, después de todo, ahora era el
Emperador del Estado Yanling y, como decía el refrán, un país no podía funcionar sin
un gobernante, si algo malo le sucediera a Su Jie, el vice-general Yan probablemente
tendría que suicidarse para obtener el perdón.
 
"No te preocupes, solía quedarme solo en las montañas durante diez días o, a veces,
incluso medio mes, eres tú quién debe tener mucho cuidado", sonrió Su Jie.
 
"Bien", Yue Wanzhi se sintió un poco avergonzado cuando pensó en las habilidades de
kungfu de Su Jie, lo único que podía hacer ahora era conseguir la copia de seguridad
lo antes posible.
 
Después de que Yue Wanzhi se fue, Su Jie rodeó el acantilado hasta el fondo con diez
soldados de élite.
 
Su Jie sabía que el tiempo significaba vida en este momento, cuanto antes encontrara
a Xiao ShengXian, mayor era la posibilidad de que sobreviviera.
 
El fondo del acantilado estaba cubierto de malas hierbas, aunque había serpientes
venenosas en la hierba, no representaban ninguna amenaza ya que Su Jie y los
soldados tenían con ellos el polvo que podría ahuyentar a esas serpientes.
 
Su Jie miró hacia la cima de la montaña, no podía averiguar dónde había caído Xiao
ShengXian, por lo que solo podía probar suerte.
 
Esperaba que el príncipe Xian todavía estuviera vivo; de lo contrario, sentiría que
decepcionaría a Xiao Shengnian.
 
En la tierra del Estado Yanling, no protegió al hermano de Xiao Shengnian. ¡Fue un
error que nunca debería haber cometido!
 
Su Jie negó con la cabeza y ordenó a los soldados de élite que lo dejaran y salieran a
buscar a Xiao ShengXian.
 
Se quedó quieto y cerró los ojos con tranquilidad en el rostro.
 
Su Jie era bastante sensible al olor a sangre, caminó y se detuvo hasta que percibió
un leve olor a sangre.
 
Se acercó y vio a una persona tendida sobre la hierba.
 
El rostro de esta persona era extremadamente hermoso, con ambos ojos cerrados,
que parecían una flor de durazno, parecía tranquilo e inmóvil.
 
¿Él está muerto?
 
Su Jie se puso en cuclillas y extendió la mano para ver si Xiao ShengXian todavía
respiraba.
 
Su respiración era un poco débil, pero aún respiraba.
 
Su Jie dejó escapar un suspiro de alivio, y en ese momento, Xiao ShengXian
repentinamente abrió los ojos.