Capítulo 098

: Marcharse juntos
 
         
                Capítulo 098:
Marcarse juntos
»«
 
 
 
 
Dentro del carruaje, Zhou Zaiyue no pudo evitar preguntar: "Su Alteza, ¿por qué le
dejamos hacer lo que quiera? Pronto llegaremos al río Ze de la Ciudad Yang, y luego
tendremos que viajar en barco."
 
"Anciano Zhou, por favor llámame joven maestro, en cuanto a Yue Wanzhi, me
ocuparé de él más tarde", Su Jie sonrió y levantó la cortina del carruaje para echar un
vistazo al exterior.
 
Zhou Zaiyue hizo un sonido como respuesta y los dos se hundieron en el silencio.
 
Cuando bajaron del carruaje, el río Ze apareció a la vista, algunos barqueros
esperaban para llevar a los clientes al otro lado del río, Su Jie y Zhou Zaiyue estaban
a orillas del río, Yue Wanzhi también se bajó de su carruaje, pero no se acercó a ellos,
sino que se quedó a cinco metros de distancia.
 
"Ven acá", Su Jie hizo un gesto hacia Yue Wanzhi.
 
La sonrisa de Su Jie era brillante, pero Yue Wanzhi tenía miedo de que Su Jie
sonriera, aunque Su Jie lo había salvado no hace mucho tiempo, siempre sintió que
Su Jie escondía espadas entre sus sonrisas.
 
"Si no vienes, tendré que ir a ti", Su Jie dijo con una sonrisa mientras bajaba la
mano.
 
Yue Wanzhi pensó un poco en la posibilidad de que Su Jie se rompiera las piernas, al
final, caminó frente a Su Jie con una expresión como si estuviera caminando hacia su
muerte.
 
"Si decides romperme las piernas, te seguiré arrastrándome", Yue Wanzhi dijo
solemnemente.
 
Sintiendo cosquillas por sus palabras, Su Jie preguntó: "¿Me seguirás sin importar
adónde vaya?"
 
"Sí, quiero tenerte como mi maestro y aprender artes marciales de ti."
 
"No te arrepientas de esto en el futuro", Su Jie se encogió de hombros y dijo
alegremente.
 
Al ver a Su Jie aceptar su propuesta, Yue Wanzhi sonrió, se subió al poste y
preguntó: "Maestro, ¿a dónde vamos?"
 
Su Jie no respondió y Yue Wanzhi no volvió a preguntar, sin embargo, fue Zhou
Zaiyue quien sintió la necesidad de hablar. ¿Su Alteza realmente quería traer a este
joven en su viaje de regreso al estado Yanling?
 
Zhou Zaiyue no conocía la identidad de Yue Wanzhi, pero podía descifrar que Yue
Wanzhi era un joven con una identidad prestigiosa por su discurso y acciones, pero
incluso los niños de familias comunes no serían tan arrogantes como Yue Wanzhi, o...
tan insensibles.
 
Probablemente porque tenía miedo de que Su Jie se retractara de sus palabras, Yue
Wanzhi tomó la iniciativa de encontrar un bote. Inesperadamente, Zhou Zaiyue dio
unos pasos hacia el río y le dijo a un barquero que estaba durmiendo: "Despierte,
señor barquero, quiero cruzar el río."
 
"No voy a aceptar clientes hoy", el barquero ni siquiera levantó un párpado y siguió
durmiendo la siesta.
 
"Señor Barquero, mi viaje ha sido largo, para viajar en barco, hemos viajado durante
mucho tiempo, por favor, llévenos en su barco", Zhou Zaiyue continuó hablando con
este barquero.
 
"¿Cuánto tiempo has viajado?", el tono del barquero pareció animarse un poco.
 
"Dieciséis días", Zhou Zaiyue había enviado un mensaje con su flauta hace mucho
tiempo, este barquero fue el responsable de aceptar su mensaje, sin embargo, por si
acaso, hablarían un poco después de la reunión, además, estos 'dieciséis días' se
referían a los años transcurridos desde que la corte estatal de Yanling había
cambiado.
 
Al escuchar las palabras de Zhou Zaiyue, el barquero finalmente abrió los ojos, se rió
entre dientes, "sube al barco, todos, dieciséis días no es fácil, finalmente pueden
volver..."
 
"Sí, finalmente, podemos volver ahora", respondió Zhou Zaiyue, sonrió mientras
dejaba que Su Jie subiera al bote primero.
 
Las aguas del río relucían bajo la luz del sol, el bote viajó de manera constante sobre
la superficie del agua, Su Jie no entró en la cabina para descansar, sino que se paró
en la cola del bote, viendo cómo la Ciudad Yang con la que estaba familiarizado se
desvanecía lentamente.
 
Dejó la bolsa que llevaba y se la pasó a Yue Wanzhi.
 
Yue Wanzhi estaba congelado al principio, después de todo, también era un joven
maestro al que otros servían, sin embargo, respondió rápidamente y aceptó la bolsa
con una sonrisa y dijo de pasada: "Maestro, ¿cuándo me vas a enseñar artes
marciales?"
 
"Cuando lleguemos a casa", Su Jie respondió simplemente.
 
"Oh, ¿la casa del Maestro no está aquí?", Yue Wanzhi estaba un poco curioso.
 
Sin embargo, Su Jie estaba de buen humor en este momento y conversó un poco con
Yue Wanzhi.
 
"He estado en muy pocos lugares, aparte de la ciudad capital, solo me he alojado en
la ciudad Yang", probablemente fue porque Su Jie respondió que Yue Wanzhi se
emocionó, le contó a Su Jie algunas historias de cuando era más joven, en realidad,
eran historias de cómo Yue Wanzhi se metió en problemas y luego cómo el Primer
Ministro estaba enojado hasta el punto en que su cara estaba roja y su cuello
hinchado.
 
"Pero al final, sigo siendo ignorante e incompetente", Yue Wanzhi sonrió y terminó
con esa oración.