Capítulo 061

: Sun Shu
 
         
                Capítulo 061:
Sun Shu
»«
 
 
"No esperaba que valoraras tanto tu vida, entonces, ¿por qué usaste ese look
desesperado todos estos días?", esta fue la primera vez que Su Jie habló con Sun
Shu.
 
Los ojos de Sun Shu parpadearon mientras miraba a Yu Che, quién estaba revisando
los cuerpos de esos sicarios vestidos de negro, apuñalando a los que aún respiraban y
sin prestar la menor atención para mirarlo.
 
Sun Shu abrió la boca y los ojos se llenaron de lágrimas.
 
Su Jie quedó en un trance absoluto, pero luego recordó su primer encuentro con Zhou
Zaiyue, quien también rompió a llorar, Sun Shu ahora llevaba ese aspecto idéntico y
complicado al de Zhou Zaiyue en su primer encuentro.
 
Fue en ese mismo momento cuando se dio cuenta de algo. ¿Entonces este Sun Shu...
también vino del estado Yanling?
 
Sin embargo, Sun Shu no tuvo la oportunidad de decir nada cuando Zhou Zaiyue de
repente se paró frente a Su Jie y negó con la cabeza hacia Sun Shu, quién, al captar
la indirecta, no pronunció una palabra.
 
Su Jie no planteó ninguna pregunta, ya que lo que acababa de hacer Zhou Zaiyue ya
había aclarado sus dudas.
 
Zhou Zaiyue conocía a Sun Shu, pero, ¿de dónde vinieron estos sicarios vestidos de
negro? Debieron haber venido por Sun Shu o ese asesino a sueldo no arrojaría su
espada a Sun Shu en su último suspiro.
 
Sun Shu permaneció en silencio, con la cabeza gacha, los ojos llenos de lágrimas,
pero sus labios se curvaron en una sonrisa.
 
Su Jie se parecía mucho al difunto emperador en apariencia, además de Zhou Zaiyue
a su lado... Sun Shu llegó rápidamente a la conclusión: Su Jie es un miembro real del
Estado Yanling.
 
Su Alteza, el Príncipe Heredero, por fin te encontré!, Sun Shu articuló las palabras con
una sonrisa cordial, sin hacer ningún sonido.
 
Su Jie, sin embargo, en este punto tenía más confusión, si Sun Shu era del estado
Yanling, ¿por qué elegiría quedarse en Yanhui como lo hizo Zhou Zaiyue? ¿Y quién
envió a estos sicarios vestidos de negro para matarlo?
 
Su Jie tenía tantas preguntas que no se podían responder, lo peor era que apenas
podía deducir nada de la escasa información que tenía. ¡Esto fue frustrante! Tenía que
reunir más pistas o sería como ver las cosas a través de la niebla, obteniendo una
imagen borrosa sin ningún detalle.
 
Yu Che apiló los cuerpos de esos sicarios en un rincón, la sangre en el suelo
desatendida por ahora, en lugar de elegir una posada para quedarse, habían alquilado
un patio privado al ver el aviso de arrendamiento después de ingresar a la ciudad, el
noble príncipe Xiao Shengnian prefería esta casa privada que las posadas llenas de
desconocidos, por lo tanto, pagaron medio año de alquiler, aunque solo se quedarían
una noche.
 
"Déjalo, necesitas descansar un poco para que el antídoto surta efecto", Zhou Zaiyue
dijo al ver a Yu Che trabajando duro para limpiar el patio.
 
"Pero...", Yu Che vaciló.
 
"Vigilaré a Sun Shu, en cuánto al desorden en este patio, simplemente contrate a
alguien para que se ocupe de él", dijo Zhou Zaiyue en un tono suave.
 
"Gracias, anciano Zhou", Yu Che expresó su gratitud y se fue a su habitación para
descansar un poco ya que todavía se sentía incómodo por el veneno.
 
"¿Debes tener un montón de preguntas, supongo?", Zhou Zaiyue dijo con una sonrisa
después de que Yu Che se fue.
 
Su Jie asintió.
 
       
 
         
                "Sun Shu es uno de nuestros miembros y permanece en el estado Yanhui
con el mismo propósito que el mío, estos sicarios deben haber sido enviados por Fen
Buhui para matarlo, debemos ser extremadamente cautelosos en el camino ya que
estos sicarios fueron solo su salva de lo que nos ha preparado en el estado Yanhui,
donde la mayoría de sus asesinos deben estar esperándonos."
 
"¿Todos estos problemas solo para matar a Sun Shu?", ¿Sun Shu sabía algo
confidencial? ¿O por qué ese Lan Buhui enviaría tantos sicarios?
 
"Jaja... su objetivo esta vez es Sun Shu pero la próxima vez sería yo", Zhou Zaiyue
dijo con una sonrisa, indiferente por el peligro que se avecinaba, se volvió para mirar
en dirección a Yanling y dijo: "Por supuesto que su objetivo final es matarte."
 
"¿Saben que me has encontrado?", Su Jie estaba inmediatamente en alerta, nunca
fue bueno ser recordado por algunos sicarios, estos Hombres de Sacrificio se
disfrazarían de peatones y darían un golpe fatal en cualquier momento.
 
"Probablemente no, después de perder a estos sicarios, primero investigarían quién
soy antes de su próximo movimiento, sin embargo, eso llevaría mucho tiempo ya que
he sido esquivo durante años, y tú... aunque te pareces a tu padre, estos Hombres de
Sacrificio no lo saben, han pasado dieciséis años, supongo que solo unos pocos
recuerdan la aparición del difunto emperador."
 
El tono de voz de Zhou Zaiyue ahora sonaba melancólico, la sonrisa en su rostro
desapareció y sus ojos turbios ahora con una leve niebla, añadió: "Bajo el disfraz de
Wen Nianxuan, Lan Buhui no podría notarlo por ahora."
 
"Sun Shu es un miembro de nosotros, entonces nos quedamos quietos y permitimos
que lo escolten de regreso a la capital."
 
"Por supuesto no, yo me encargaré de eso", Zhou Zaiyue no dijo mucho sobre su
plan, simplemente levantó a Sun Shu del suelo y dijo en un tono suave: "Por favor,
aguante unos días más, nuestra gente vendrá a rescatarte pronto."
 
Preguntó Sun Shu, su voz ronca y sus ojos fijos en Su Jie, "uhm... Anciano Zhou, ¿es
este Su Alteza, el Príncipe Heredero?"
 
"¡Si!", Zhou Zaiyue dio la respuesta sin dudarlo y se acercó para evitar que Sun Shu
se arrodillara, diciendo: "Xiao Shengnian volverá en cualquier segundo, ahora vete y
quédate en tu propia habitación."
 
Sun Shu respiró hondo para calmarse y se inclinó con la mayor sinceridad: "¿Puedo
morir por su alteza real?"
 
Después de eso, se dio la vuelta y regresó a su habitación.
 
Su Jie perdió la lengua por un momento porque le resultó un poco difícil de entender,
habían pasado dieciséis años desde que Fen Buhui usurpó el trono, pero estos
hombres nunca abandonaron la idea de restaurar su país al heredero legítimo, tanto
Zhou Zaiyue como Sun Shu estaban esperando a su Príncipe Heredero, ellos, con Ju
Liandao a la cabeza, se enfrentaron a Fen Buhui durante dieciséis años, dieciséis
años... eso fue mucho tiempo para la corta esperanza de vida de las personas en esta
época convulsa.
 
¿Mereció la pena?
 
Como si hubiera visto a través de la mente de Su Jie, Zhou dijo: "La gente del estado
Yanling adora al semidiós, atribuyendo todo lo que tienen ahora al otorgamiento del
semidiós, en sus corazones, los miembros de la familia real son los descendientes del
semidiós al que jurarían lealtad, solo contigo en el trono, el espíritu y las creencias de
las personas encontrarán un lugar para descansar."
 
"Entonces, ¿por qué no derrocan a Fen Buhui?"
 
"Porque los miembros reales no se encuentran en ningún lugar, incluso si Fen Buhui
está muerto, ningún nuevo candidato obtendría el reconocimiento de la gente, ahora
Yanling solo es pacífico en la superficie, la única forma de Fen Buhui de asegurar su
gobierno es matarte o la gente de Yanling siempre estará esperando tu regreso."
 
       
 
         
                "Ellos adoran al semidiós y solo aceptarían al descendiente del semidiós
como su emperador", Su Jie no pudo evitar reír, con extrema calma debajo de sus
ojos mientras murmuraba: "La gente de Yanling todavía está esperando mi regreso,
no les importa si fui un mendigo o un asesino en el pasado porque nací en esa tierra
de semidioses, porque mi apellido es Su, no por quién soy."
 
"Así que, por favor, no los defraudes, los emperadores que amaron en la historia
fueron todos sabios y se preocuparon por la gente, y espero que seas un buen
gobernante."
 
Su Jie permaneció en silencio esta vez.
 
»«
 
Xiao Shengnian fue recibido con un leve hedor a sangre al regresar, hizo una pausa y
miró a Zhui Xing, quién asintió en respuesta para mostrar que él también lo olía.
 
El rostro de Xiao Shengnian cambió abruptamente, se apresuró a abrir la puerta y vio
la sangre en el suelo y... las habitaciones oscuras.
 
¡¿Estaban todos muertos?! Pensando en esa posibilidad, su corazón dio un vuelco
cuando gritó en voz alta: "¡Wen NianXuan!"
 
Incluso Zhui Xing se sorprendió por el grito de Su Alteza, había mirado alrededor del
patio con cuidado y vio los cuerpos apilados en la esquina después de entrar,
sabiendo que Su Jie y los demás debían estar bien, creyendo que Su Alteza también
debería haber notado eso, no dijo nada para recordarle a Xiao Shengnian, quién, de
hecho, debido a una preocupación extrema, no vio eso en absoluto.
 
Sorprendido por el grito de Xiao Shengnian, Su Jie, que estaba durmiendo la siesta en
la cama, disparó hacia arriba y corrió al patio a toda prisa después de ponerse el
abrigo, preguntó con gran preocupación: "¿Qué pasó?"
 
"Nada, solo comprobando si estás muerto o no", espetó Xiao Shengnian, aliviado de
ver a Su Jie sano y salvo.
 
Después de un momento, la ira lo invadió nuevamente, con el ceño fruncido,
preguntó en un tono de reprimenda: "¿Por qué no mantuviste la luz encendida? La
puerta está abierta y está completamente oscuro. ¡Pensé que todos ustedes estaban
muertos!"
 
Al sentir la preocupación y el cuidado en sus palabras de reprimenda, Su Jie sintió
una oleada de calidez en su corazón, ese sentimiento era bastante nuevo para él, algo
conmovedor y dulce, sin embargo, antes de que pudiera descubrir de qué se trataba
este cambio de humor, Xiao Shengnian volvió a preguntar: "¿Dónde están el Maestro
y Yu Che? ¿Están bien ambos?"
 
"Si", Su Jie luego señaló los cuerpos en la esquina y dijo: "El anciano Zhou los derribó
solo, ni siquiera tuve la oportunidad de hacer nada."
 
"Um", Xiao Shengnian reanudó su mirada tranquila y noble que solía tener y le
ordenó a Zhui Xing: "Descubre quiénes eran estos hombres."
 
Zhui Xing luego fue a revisar los cuerpos y regresó sacudiendo la cabeza, "vinieron
con la determinación de morir, no hay nada en ellos que pueda indicar su identidad,
no obtendremos nada incluso si estuvieran vivos."
 
"Deben haber venido por Sun Shu. ¿Cómo está él?", finalmente recordó su tarea para
este viaje.
 
"Él también está bien", Su Jie respondió.
 
"Nos quedaremos aquí por la noche y saldremos a primera hora de la mañana, Zhui
Xing, cuida los cuerpos y deja que nuestros hombres investiguen quién hizo esto",
con eso, Xiao Shengnian agitó la mano, luciendo exhausto.
 
"Sí, alteza", respondió Zhui Xing.
 
Era tarde en la noche y las estrellas brillantes incluso eclipsaban a la luna, lo que
dificultaba su localización, una noche oscura y ventosa era el momento perfecto para
deshacerse de estos cuerpos.
 
»«
 
"¡Humph! Ni siquiera sabes tener la luz encendida y esperarme", Xiao Shengnian se
quejó en un tono de culpa mientras caminaba hacia la habitación.
 
"Si, su Alteza, tu pequeño esclavo esperará tu regreso a la luz de las velas y calentará
la cama para su alteza real", el chico respondió con una voz clara y obediente, suave
como la brisa primaveral.
 
Xiao Shengnian miró hacia atrás y encontró al niño radiante con alegría incluso
manifiesta en sus ojos claros, la túnica mal vestida del niño reveló su delicada
clavícula y su piel clara, luciendo un poco esquiva bajo la tenue luz de las velas.
 
Los pasos de Xiao Shengnian se detuvieron e inmediatamente se volvió para ordenar
la ropa del niño, amenazando con la voz más inofensiva: "Vístete apropiadamente la
próxima vez que salgas, o... le arrancaré los ojos a cualquiera que te vea."
 
"Su Alteza, no sea tan cruel, los transeúntes son inocentes."
 
"Entonces solo te castigaré."