Capítulo 035

: Una orden no dada
 
         
                Capítulo 035:
Una orden no dada
»«
 
 
 
 
 
"Maestro", después de que Xiao Luoxuan tomó su asiento, Su Jie se arrodilló para
saludar al Príncipe Qin, su voz era fría como de costumbre pero sus ojos mostraban
una lealtad sincera, la máscara de zorro en su rostro brillaba con una luz plateada,
mientras que la otra mitad desenmascarada de su rostro se veía delicada, hermosa y
encantadora.
 
Su Jie llevaba una de las hermosas túnicas rojas que el príncipe Rui le había
preparado, a la que ahora se había acostumbrado.
 
Xiao Luoxuan no dejó que Su Jie se levantara, permaneció en silencio, su rostro
sombrío, y Su Jie tuvo que quedarse en una rodilla.
 
"Recuerdo que no te gusta el rojo", la voz de Xiao Luoxuan sonó después de un rato
de silencio.
 
"Si", Su Jie quedó aturdido ya que nunca había esperado que el príncipe Qin
mencionara esto en su reunión, bajó la mirada y respondió: "El príncipe Rui solo
preparó túnicas rojas para mí."
 
"Príncipe Rui...", Xiao Luoxuan repitió el nombre mientras la rabia ardía en sus ojos,
él rechinó: "¿Es amable contigo?"
 
Su Jie estaba un poco confundido. ¿Por qué el príncipe Qin no preguntó qué
inteligencia tenía? ¿Y de qué se trataba su rostro sombrío? Se veía tan malhumorado.
¿Fue porque el emperador convocó con frecuencia al príncipe Rui, pero él mismo fue
ignorado?
 
Innumerables pensamientos en mente, Su Jie respondió con voz respetuosa:
"Maestro, el príncipe Rui no confía en mí."
 
Xiao Luoxuan volvió a guardar silencio.
 
Su Jie no tenía ni idea, confundido sobre cuál era el propósito de esta reunión,
recordó sobre una rodilla, luciendo frío y distante mientras la máscara de zorro
agregaba toques de belleza encantadora a su rostro.
 
Xiao Luoxuan parecía bastante malhumorado este día.
 
"Quítate la máscara", ordenó Xiao Luoxuan con voz severa después de mirar el rostro
de Su Jie por un tiempo.
 
Su Jie hizo lo que le ordenaron, arrojando la máscara al suelo.
 
Justo en este punto, Xiao Luoxuan se levantó de su asiento, la rabia ardía en sus
ojos, la silla traqueteaba y temblaba debido a su movimiento violento.
 
Su Jie levantó la cabeza en estado de shock, perplejo. ¿Qué le pasó al príncipe Qin?
Estaba actuando raro esta noche. ¿Por qué se enfureció de repente?
 
"¡¿Quién te dijo que te acercaras a Xiao Shengnian?!", la voz furiosa de Xiao Luoxuan
dejó a Su Jie completamente perplejo.
 
¿Quién? El Maestro Guqin dijo que era tu orden, se quejó Su Jie en su corazón,
entonces se le ocurrió que el príncipe Qin debía estar decepcionado por su lento
progreso, así que bajó la cabeza y respondió: “Maestro, por favor apacigua tu ira,
haré todo lo posible para ganarme la confianza del príncipe Rui y ser útil para ti, estoy
a tu disposición en cualquier momento."
 
Xiao Luoxuan se enojó y se rió antes de preguntar: "Ahora respóndeme, ¿obtuviste tu
misión del Maestro Guqin?"
 
"Si."
 
De hecho, obtuvo la mayoría de sus misiones del Maestro Guqin porque el Príncipe
Qin rara vez podía darse el tiempo de reunirse con él.
 
"¿Nunca pensaste en confirmar la misión conmigo cuando la recibiste?", Xiao
Luoxuan, consumido por la ira, pateó directamente en el pecho de Su Jie, quién ni
siquiera trató de esquivarlo y lo atacó de frente, en el momento en que la bota negra
de Xiao Luoxuan se reflejó en sus ojos, Su Jie sintió la dura patada en su pecho, todo
su cuerpo fue golpeado hacia atrás mientras una bocanada de dulzura a pescado de
sangre subía por su garganta.
 
Splash.
 
Vomitó sangre, Su Jie se apresuró a arrodillarse ante Xiao Luoxuan, soportando el
dolor en su pecho e ignorando la sangre en la comisura de su boca.
 
Permaneció en silencio, confundido por lo que le había pasado a Xiao Luoxuan.
 
“¿Por qué fuiste tan estúpido? ¿Cuándo di tal orden? ¡Solo te dejaría matar, en lugar
de darte la estúpida misión de infiltrarte!", Xiao Luoxuan se enfureció y golpeó la
mesa a un lado, lamentó la patada en el momento en que vio a Su Jie vomitar
sangre, sin embargo, estaba demasiado furioso para mostrar preocupación por Su Jie.
 
"Por favor, perdona mi estupidez", Su Jie admitió su culpa, su rostro se puso
horriblemente pálido.
 
Las palabras de Xiao Luoxuan significaban que... no le ordenó que se infiltrara en la
mansión del príncipe Rui.
 
Fue el Maestro Guqin...
 
Solo el príncipe Qin podía darle una orden, pero siempre había sido el Maestro Guqin
quien pasaba la voz.
 
Luego siguió que el Maestro Guqin dio la orden por su propia cuenta, sin el permiso
del Príncipe Qin.
 
Su Jie se quedó estupefacto. ¿Por qué? ¿Por qué el Maestro Guqin le hizo esto?