Capítulo 084

: Encuentro con el Príncipe Xian
 
         
                Capítulo 084:
Encuentro con el príncipe Xian
»«
 
 
 
 
 
Cuando Xiao ShengXian fue liberado, había una pizca de duda en su expresión, no
importa ser secuestrado aquí por alguna extraña razón, pero, ¿ahora? También fue
liberado por alguna razón aleatoria.
 
La ira dentro de Xiao ShengXian no era solo una cantidad exigua, pero no la expresó,
salió del patio en silencio, cuando se dio la vuelta para echar un último vistazo, Xuan
Wu y Shang Liu, que estaban en el patio, estaban charlando y riendo como si nada
hubiera pasado, no le prestaron atención en absoluto.
 
Por lo tanto, Xiao ShengXian encontró esto aún más extraño. ¿No estaban estas dos
personas asustadas de que él ordenara a los oficiales que las arrestaran?
 
Una risa fría escapó de su garganta. Xiao ShengXian se masajeó las muñecas, de
color rojo brillante por estar atado con cuerdas, extendió la mano para suavizar las
arrugas de su bata y se fue con una expresión tranquila.
 
"¿Conseguirá que los oficiales nos arresten?", preguntó Shang Liu mientras bostezaba
perezosamente.
 
Xuan Wu negó con la cabeza y dijo: "No lo hará."
 
"¿Por qué el vice-general nos dijo que dejáramos ir al príncipe Xian tan fácilmente?",
Shang Liu se volvió para mirar en dirección a la entrada del patio, su tono era
melancólico, "hace mucho tiempo que escuché que el príncipe Xian del estado Yanhui
era incomparablemente hermoso, hasta el punto de que otros a menudo confunden
su género, de hecho, los rumores no eran falsos. ¿Cómo podría no agradarle al vice-
general?"
 
"¿Es la mente del vice-general Gongsun Yi algo que puedas descifrar?", Xuan Wu
levantó la pierna para patear a Shang Liu, sin embargo, Shang Liu saltó y lo esquivó.
 
"¿Pateándome de nuevo? ¿No puedes cambiar a otra cosa?", Shang Liu puso los ojos
en blanco y agitó una mano diciendo: "Bien, bien, salgamos de aquí, dado que el
Príncipe Xian ha visto nuestras caras esta vez, no podremos quedarnos en la Ciudad
Yang después de esto, compórtate y vuelve a Yanling."
 
"Tenía ganas de volver", Xuan Wu se rió y dijo.
 
»«
 
Al otro lado del muro, Xiao ShengXian se subió a un carruaje tirado por caballos y le
dio una orden al cochero: "A la ciudad capital."
 
El cochero respondió con un 'sí' y, sin decir mucho, preparó el carruaje para partir.
 
"¡Espere!", el carruaje ni siquiera había comenzado a moverse cuando el príncipe
ordenó que se detuviera, Xiao ShengXian frunció el ceño antes de levantar la solapa
de tela al costado del carruaje, su mirada se encontró con la vista de la embriagadora
figura roja brillante en el segundo piso de una casa de té, no pudo evitar murmurar:
"¿Wen Nianxuan? ¿Qué está haciendo aquí?"
 
Xiao ShengXian se bajó inmediatamente del carruaje y sacó casualmente un billete de
plata para meterlo en las palmas del cochero, caminó hacia la casa de té.
 
Fue solo cuando llegó al segundo piso que descubrió que Zhou Zaiyue también estaba
allí, frente a los dos había una taza de té, el leve aroma del té se extendió, haciendo
que el estado de ánimo de Xiao ShengXian se volviera algo más ligero.
 
"Wen Nianxuan", dijo Xiao ShengXian mientras sus ojos rasgados se estrechaban.
 
Cuando Su Jie se dio la vuelta, solo vio la túnica meticulosamente arreglada del
Príncipe Xian, su encantadora sonrisa en su elegante rostro y sus ojos brillantes que
podían alejar las almas de las personas.
 
Había que decirlo: Xiao ShengXian realmente se veía hermoso.
 
Su Jie sonrió, él dijo: "¿Por qué no te sientas?"
 
Inesperadamente, Xiao ShengXian no rechazó la oferta, pensando en cómo Su Jie
bloqueó un golpe para él, Xiao ShengXiao sintió que de alguna manera se lo debía a
Su Jie, por eso se sentó, a pesar de su estatus superior, también pidió una taza de té,
que humedeció el interior de su boca, Xiao ShengXian sintió hambre, pero como había
otras personas presentes, no dijo mucho, solo dejó su taza de té y se humedeció los
labios.
 
"¿Por qué estás aquí?", preguntó Xiao ShengXian.
 
"El príncipe Rui vino a la ciudad Yang para buscarte, así que el anciano Zhou y yo
también vinimos a echar un vistazo", Su Jie sonrió y respondió.
 
"¿Vienes a ver cómo hice el ridículo?", la expresión de Xiao ShengXian cambió en una
fracción de segundo, carraspeó fríamente cuando su personalidad principesca se
reveló.
 
"Podrías decirlo", Su Jie asintió casualmente, apoyó la barbilla en la mano, sus ojos
claros brillaban con un destello y habló con un tono serio, "vine aquí para ver como te
engañan."
 
"Tú...", Xiao ShengXian miró a Su Jie con enojo y dijo: "Realmente te falta
disciplina... Con tu cara fea, es difícil para mí creer que eres Espada Afilada."
 
"Aquellos que puedes decir que son asesinos son los que tienen habilidades de
actuación mediocres, ahora puedes pensar que no parezco un asesino, pero eso es
porque...", Su Jie inclinó un poco la cabeza y sonrió levemente, una curvatura
apareció en sus labios, sonrió inofensivamente, pero las palabras que salieron de su
boca fueron heladas, "porque solo me convierto en un asesino cuando estoy matando
gente."
 
Xiao ShengXian se quedó sin palabras de repente, le resultó muy difícil imaginar que
Su Jie supiera cómo matar porque el joven emitía un aura tan inocente, lo que hizo
que Xiao ShengXian pensara que Su Jie era un joven que había visto muy poco del
mundo.
 
Xiao ShengXian guardó silencio por un momento y luego dijo: "No me importa qué
identidad tenías anteriormente, pero como ahora estás con mi hermano, será mejor
que no cruces ninguna línea, si te atreves a dañar a mi hermano, ¡Seré el primero
que no te perdonará!"
 
Al escuchar esto, Su Jie sonrió, no dijo nada más, solo tomó la taza frente a él y tomó
un sorbo de té.
 
"¿Qué quieres decir con esta actitud?", Xiao ShengXian dejó escapar un grito de
tristeza, el joven que tenía delante lo ignoraba cada vez más, aunque cuando conoció
a Su Jie, Su Jie parecía arrogante e incluso lo golpeó, sin embargo, después de saber
que Su Jie era un hombre de sacrificio, y especialmente después de saber que él era
espada afilada, Xiao ShengXian repentinamente albergaba una sensación de
curiosidad hacia Su Jie.