Capítulo 047

: Una charla privada
 
         
                Capítulo 047:
Una charla privada
»«
 
 
 
 
 
 
Xiao Shengnian, Su Jie y Zhou Zaiyue salieron del carruaje, Zhui Xing, con su habitual
cara de póquer siguió la estela de Xiao Shengnian, mientras Yu Che le pedía al
sirviente que cuidara sus carruajes.
 
El grupo de cinco entró en la posada y un camarero vino inmediatamente a recibirlos,
arrojándose una toalla blanca sobre su hombro, preguntó con una sonrisa: "Mis
distinguidos invitados, ¿cena o habitación?"
 
"Cuatro de tus mejores habitaciones para una noche", dijo Xiao Shengnian con una
sonrisa suave como la brisa primaveral, su temperamento noble y su atuendo de
soberbia calidad, solo una mirada podría decir que era el hijo de una familia
adinerada, y el Zhi Xing con cara de póquer detrás se veía tan frío que dondequiera
que cayera su mirada se congelaría.
 
Los dos, uno al lado del otro, daban la sensación de una combinación contradictoria
de primavera e invierno.
 
El camarero los hizo pasar, inclinó la cabeza mientras les indicaba el camino, Yu Che y
Zhui Xing siguieron la estela de Xiao Shengnian, cada uno tomando un lado, Zhou
Zaiyue fue el último en entrar, él, con los libros en la mano, entró junto a Su Jie,
luciendo un poco insignificante con su ropa de civil.
 
"Maestro, esta es tu habitación", Xiao Shengnian primero arregló la habitación para
su maestro.
 
"Bueno", Zhou Zaiyue asintió y, naturalmente, se volvió hacia Su Jie: "Entra, hay algo
que quiero enseñarte esta noche."
 
Su Jie involuntariamente se volvió para mirar a Xiao Shengnian.
 
Eran cinco, pero Xiao Shengnian reservó solo cuatro habitaciones, por lo que era
obvio que tenía la intención de compartir una habitación con Su Jie.
 
Pero bajo tal circunstancia, Xiao Shengnian no pudo rechazar a su maestro
directamente en la cara, había tenido este sentimiento durante bastante tiempo de
que a su maestro no le gustaba que se hiciera íntimo con Su Jie, pero simplemente no
podía entender la razón.
 
Cada uno fue a su propia habitación.
 
Zhou Zaiyue dejó los libros y le dijo a Su Jie: "Por favor, permíteme disculparme por
un tiempo."
 
Sus movimientos y expresiones eran respetuosos, y mientras no hubiera nadie más
presente, no podía evitar tratar a Su Jie como su maestro.
 
Su Jie se levantó de su asiento y asintió, aunque no estaba acostumbrado a que lo
trataran con tanto respeto, con el tiempo se acostumbró más o menos a ello.
 
»«
 
Zhou Zaiyue fue a la habitación de Xiao Shengnian.
 
"Adelante", al escuchar el golpe en la puerta, Xiao Shengnian levantó la cabeza y
adivinó vagamente por qué su maestro vendría a buscarlo.
 
"Shengnian", la voz de Zhou Zaiyue era amable y gentil.
 
Xiao Shengnian también llamó con una sonrisa: "Maestro."
 
"Como su maestro, no quería involucrarme en lo que sucede entre ustedes, los
jóvenes", Zhou Zaiyue dijo con una sonrisa mientras tomaba asiento.
 
Xiao Shengnian inmediatamente le sirvió una taza de té  y dijo con una sonrisa
amable: "Debes tener tu forma de hacer las cosas, este estudiante está más que
contento de escucharlo."
 
"Este chico, Nianxuan, es hijo de un amigo mío fallecido."
 
Y este amigo fallecido era el maestro al que había servido, alguien con quien estaba
profundamente en deuda.
 
Xiao Shengnian esperó en silencio a que su maestro continuara.
 
"He estado buscando a este niño durante más de una década, ya que su familia
estaba en problemas", Zhou Zaiyue tomó un sorbo de té y dejó la taza, con una
mirada amorosa en sus ojos embarrados, tenía esa sonrisa cada vez que mencionaba
a Su Jie.
 
Zhou Zaiyue se rió y continuó: "Le debo mucho a ese amigo mío, murió hace muchos
años, y lo único que puedo hacer es cuidar bien a Nianxuan, el niño ha sufrido mucho
estos años, es un buen chico, y puedo sentir que te trata de manera diferente, la cosa
es que tú eres un noble príncipe, y me temo que algún día te aburras de él y lo
abandones, lo que podría devastarlo."
 
Zhou Zaiyue dijo estas palabras con la mayor sinceridad, pero el contenido era algo
inverosímil, Su Jie trató a Xiao Shengnian de manera diferente porque esa era su
misión, no porque amaba a Xiao Shengnian, a pesar de que Sue Jie le había
mencionado a Zhou Zaiyue que quería saber la verdad sobre la muerte de Su Shuche
y Jin Zheng y si el Príncipe Qin y el Maestro Guqin estaban detrás de todo esto,
juraría vengarse, años de creencias establecidas y los hábitos no eran fáciles de
cambiar, era imposible dejar que Su Jie olvidara al príncipe Qin de la noche a la
mañana.
 
Como no se olvidó del príncipe Qin, naturalmente no podía enamorarse de Xiao
Shengnian.
 
Xiao Shengnian entendió las preocupaciones de Zhou Zaiyue y reflexionó durante
unos segundos antes de decir: "Por favor, tenga la seguridad, maestro, Nianxuan ya
es mi chico, y prometo que no lo abandonaré."
 
"Tienes una personalidad tranquila y eres un hombre de palabra, así que,
naturalmente, confío en ti", Zhou Zaiyue asintió.