Capítulo 133

: Malentendido
 
         
                Capítulo 133:
Malentendido
»«
 
 
 
 
 
"Joven héroe Wen, ¿a dónde vamos ahora?"
 
"La Ciudad del Brillo Divino, puedes quedarte allí para comenzar tu negocio de
especias y yo continuaré mi viaje", respondió Su Jie.
 
La Ciudad del Brillo Divino y la Ciudad de la Luz Divina estaban separadas por más de
una docena de condados, pero llegaron allí en un día en barco, como emperador, Su
Jie había visto el mapa más detallado del estado Yanling, ya había recordado las
ubicaciones de algunas de las principales ciudades y condados.
 
"Joven héroe Wen, ¿por qué no me dejas seguirte?", Tuoba Qingheng era una
persona inteligente, al principio, solo quería usar a Su Jie, pero luego comenzó a
sentir admiración por Su Jie, y ahora, pensó que Su Jie era muy misterioso.
 
Un joven con artes marciales y habilidades para cambiar de apariencia, estaba vestido
con ropa normal pero tenía una hoja de oro del pabellón Jinxiu, y no entró en pánico
cuando se enteró de que era el príncipe del Estado Xi, en cambio, estaba dispuesto a
ayudarlo a escapar de la Ciudad de la Luz Divina.
 
¿Por qué?
 
¿Podría ser que el joven héroe Wen fuera uno de los partidarios de Lan Buhui?
 
¿Y tenía la intención de causar problemas al Emperador del Estado Yanling?
 
El cerebro de Tuoba Qingheng estaba trabajando rápido, no confiaba fácilmente en los
extraños, a pesar de que Su Jie lo ayudó anoche, todavía desconfiaba de Su Jie.
 
Después de pensar un rato, Tuoba Qingheng comenzó a ver a Su Jie como uno de los
subordinados de Lan Buhui, ya que Tuoba Qingheng realmente no podía entender por
qué Su Jie, un ciudadano del estado Yanling, ayudaría a la futura concubina del
Emperador a escapar.
 
"Voy a la frontera, es un viaje largo. ¿Estás seguro de que quieres seguirme?", Su Jie
lo miró y preguntó.
 
"¿La frontera?", desconcertado, Tuoba Qingheng subconscientemente quería negarse,
después de todo, la frontera estaba muy cerca del Estado Xi, pero luego recordó que
Su Jie podría estar trabajando para Lan Buhui, podría tener alguna conspiración,
aunque no sabía artes marciales, era un hombre inteligente. ¿Quizás podría causar
algunos estragos?
 
"Joven héroe Wen, he decidido seguirte, hacer un negocio de especias significa que
no siempre puedo quedarme en la misma ciudad, necesito conocer los mercados
locales y comprar materias primas, y podemos cuidarnos unos a otros si vamos
juntos", los ojos de Tuoba Qingheng se movieron en círculos, sus ojos brillaban
intensamente.
 
"Está bien", Su Jie frunció el ceño, los ojos de Tuoba Qingheng siempre lo hacían
sentir incómodo.
 
De hecho, Su Jie no quería tener demasiada interacción con Tuoba Qingheng, si Xiao
Shengnian supiera sobre esto, volvería a estar celoso.
 
Su Jie tenía la intención de dejar a Tuoba Qingheng a la mitad, pero la identidad de
Tuoba Qingheng era especial, era un príncipe enviado por el Estado Xi y él lo sacó de
la Ciudad de la Luz Divina, Su Jie no podía dejarlo solo.
 
Sin embargo, dadas las identidades de los dos, Su Jie se mantuvo a distancia de
Tuoba Qingheng de manera intencional y no le dijo mucho a Tuoba Qingheng en el
camino.
 
Cada vez que Tuoba Qingheng tomaba la iniciativa de decir algo, Su Jie simplemente
asintió con frialdad como si fuera un iceberg.
 
"Joven héroe Wen, escuché que este río es el río madre del Estado Yanling. ¿Es
cierto?", Tuoba Qingheng se devanó la cabeza para encontrar el tema porque pensó
erróneamente que el joven héroe Wen era uno de los subordinados de Lan Buhui,
Tuoba Qingheng temía que si un día la familia real del Estado Yanling lo encontraba y
se enteraban de que había interactuado con él, el Emperador del Estado Yanling
pudiera pensar que Lan Buhui le había lavado el cerebro y podría sentenciarlo a
muerte para ello.
 
       
 
         
                Por el bien de su propia vida, Tuoba Qingheng decidió obtener algo del
joven héroe Wen, si pudiera arruinar la conspiración de Lan Buhui, haría una
contribución al estado Yanling, y cuando conoció al Emperador del Estado Yanling en
el futuro, podría sugerir que no estaba dispuesto a ser su concubina.
 
Sin embargo, no sabía que todo eso era solo una especulación y completamente
incorrecta, cuando pensó erróneamente que Su Jie era el subordinado de Lan Buhui,
el tren de pensamiento de Tuoba Qingheng se había desviado completamente del
camino correcto y estaba ridículamente equivocado.
 
"Sí", respondió Su Jie de manera concisa, no sabía que el cerebro de Tuoba Qingheng
estaba funcionando tan rápido y que había pensado tanto.
 
Si Su Jie no fuera el Emperador del Estado Yanling, la suposición de Tuoba Qingheng
sería bastante razonable.
 
"Joven héroe Wen, planeo comprar algunas materias primas en la Ciudad del Brillo
Divino, busquemos una posada y pasemos la noche allí", Tuoba Qingheng descubrió
que Su Jie no estaba interesado en charlar, y eso lo frustraba. ¿Era posible para él
emborrachar a Su Jie y preguntarle sobre su relación con Lan Buhui?
 
Así que esa noche, Tuoba Qingheng compró especias que podían hacer que la gente
perdiera el conocimiento y le pidió al camarero de la posada que les llevara diez
botellas de buen vino a su habitación.
 
"Joven héroe Wen, el destino nos une. Me salvaste la vida y nunca podré pagarte ese
favor. ¡Bebamos hasta emborracharnos!", se arremangó y dijo.
 
Su Jie miró las diez botellas de vino con frialdad y se preguntó si Tuoba Qingheng
tenía un motivo oculto.
 
"Hasta que estemos borrachos", una sonrisa fría apareció en la esquina de los labios
de Su Jie mientras hablaba con calma.
 
Después de que el camarero de la posada terminó de servir la comida, Tuoba
Qingheng siguió persuadiendo a Su Jie para que bebiera.
 
Tuoba Qingheng tenía una buena tolerancia al alcohol, por lo que confiaba en que Su
Jie sería el primero en emborracharse.
 
Sin importar cuánto vino se le ofreció, Su Jie se lo bebió todo, siempre que Tuoba
Qingheng brindaba por él, simplemente bebía el vino en el cuenco.
 
Después de unos tazones, Su Jie comenzó a hablar incoherentemente.
 
Y Tuoba Qingheng brindó por él aún más fuerte.
 
Por extraño que parezca, aunque Su Jie parecía estar borracho, todavía parecía
bastante sobrio.
 
Por el contrario, Tuoba Qingheng comenzó a sentirse mareado.
 
Después de beber por un tiempo, los ojos brillantes de Tuoba Qingheng se
empañaron, se le hizo un nudo en la lengua y tartamudeó: "Wen, joven héroe Wen,
¿por qué no estás borracho todavía...?"
 
Su Jie se llevó un bocado de comida a la boca con una expresión fría, en lugar de
responder a Tuoba Qingheng, solo le dio la espalda.
 
"Quería emborracharte, pero no esperaba que pudieras beber tan bien...", los
pensamientos de Tuoba Qingheng comenzaron a confundirse, el alcohol se le subía a
la cabeza con facilidad, por lo que lo decía todo una vez que se emborrachaba.
 
Su Jie continuó comiendo la comida en la mesa y no tenía la intención de prestar
atención a Tuoba Qingheng.
 
"Oye, joven héroe Wen, debes ser alguien enviado por Lan Buhui, debe haber alguna
conspiración en la frontera, yi... te detendré", dijo Tuoba Qingheng eructando.
 
"¿Lan Buhui?", Su Jie parecía confundido. ¿Cuándo empezó a trabajar para Lan
Buhui?
 
"Yo... yo también sé... sé por qué me sacaste de la Ciudad de la Luz Divina, porque
no quieres que el Estado Xi y el Estado Yanling se unan por matrimonio, y entonces el
enojado Emperador del Estado Yanling Ordene a sus soldados que ataquen el Estado
Xi, entonces Lan Buhui aprovecharía la oportunidad para tomar el trono
nuevamente...", dijo Tuoba Qingheng de manera intermitente.
 
Al escuchar lo que dijo, Su Jie no sabía si debía reír o llorar, así que preguntó:
"¿Querías emborracharme solo para preguntarme qué tipo de conspiración tiene Lan
Buhui?"
 
"Sí...", dijo débilmente Tuoba Qingheng, se acostó mareado en la mesa y sintió que
se le revolvía el estómago, luego... vomitó.
 
Vomitó por toda la mesa.
 
Fue la primera vez que Tuoba Qingheng bebió en el estado Yanling, quería
emborrachar a alguien más, en cambio, se emborrachó, e incluso vomitó sin
considerar el desastre que estaba frente al Emperador del Estado Yanling.
 
Su Jie se sintió tan furioso que su tez facial se oscureció.
 
Después de hacer que el camarero limpiara el vómito repugnante en la mesa, Su Jie
ayudó a Tuoba Qingheng a cambiarse y lo arrojó sobre la cama, y no se olvidó de
cubrir a Tuoba Qingheng con una manta.
 
Después de hacer todo eso, Su Jie respiró hondo y miró al joven que se había
quedado dormido con una emoción compleja antes de regresar a su habitación.
 
Y ellos dos no volvieron a hablar esa noche.
 
»«
 
Al día siguiente, Tuoba Qingheng se despertó con un terrible dolor de cabeza, estaba
a punto de darse la vuelta y seguir durmiendo, pero la cama debajo de él se sacudió
de repente y casi se cae de la cama.
 
Tuoba Qingheng se sorprendió por un momento y pensó que había un terremoto, se
frotó los ojos y miró a su alrededor antes de darse cuenta de que actualmente estaba
acostado en un lujoso carruaje mientras que el joven héroe Wen estaba sentado a un
lado, entrecerrando los ojos mientras mordía un ala de pollo.
 
"Joven héroe Wen...", Tuoba Qingheng se sintió mucho más sobrio cuando vio a Su
Jie, se sentó y llamó a Su Jie con la conciencia culpable.
 
Maldita sea, ¿dijo algo que no debería haber dicho anoche?
 
Tuoba Qingheng se sintió ansioso e incómodo.
 
"¿Tienes hambre?", con frialdad, Su Jie arrojó un paquete con un pollo asado a Tuoba
Qingheng, impidiéndole terminar su oración.
 
Continuaron su viaje durante casi medio mes antes de llegar a la frontera, en el
camino, Tuoba Qingheng reunió los ingredientes para hacer las especias y tenía la
intención de vender las especias en la ciudad más cercana: la Ciudad de las Rastros
Divinos.
 
Su Jie, por otro lado, fue solo al campamento militar.