Capítulo 020

: Recuerdos de su ciudad natal
 
         
                Capítulo 020:
Recuerdos de su ciudad natal
»«
 
 
 
 
 
 
Su Jie se volvió y esbozó una gran sonrisa, "estoy acostumbrado a cuidarme."
 
Xiao Shengnian no se detuvo en este asunto, después de lavarse, desayunaron
juntos, la atmósfera entre ellos era algo sutil con rastros de calidez e incluso dulzura,
¡pero simplemente no se hablaban! No se pronunció una palabra durante la comida.
 
Después del desayuno, Xiao Shengnian ordenó a su guardia Zhui Xing que le
preparara un caballo, probablemente preocupado de que Su Jie pudiera provocar de
nuevo a su hermano, le dijo a Zhui Zing antes de irse: “Zhui Xing, quédate al lado de
Nianxuan cuando yo no esté, no dejes que vuelva a ofender a mi hermano."
 
Xiaonu solo se usó cuando los dos estaban en privado, cuando había otros alrededor,
prefería llamar a Su Jie 'Nianxuan'.
 
Aunque sorprendido por la orden, Zhui Xing no planteó ninguna objeción, era un
hombre de pocas palabras que tomaba cualquier orden o tarea que se le diera con
respeto y obediencia, "Sí, Su Alteza."
 
Extrañamente, Su Jie entendió de inmediato para qué era esto, aunque parecía que el
príncipe Rui quería que Zhui Xing lo vigilara para evitar que hiciera algo inapropiado,
mientras que en realidad su objetivo era protegerlo del daño de su hermano. Dejar a
Zhui Xing a su lado significaba su favor para él, una advertencia para los demás de
que le importaba.
 
Su Jie era lo suficientemente consciente de sí mismo como para saber que de ninguna
manera el príncipe Rui quedaría cautivado por su encanto y belleza en tan poco
tiempo y cambiaría su actitud por completo, la única razón de esto sería su colgante
de jade, que probablemente fue la razón por la que Xiao Shengnian tuvo que irse por
unos días.
 
La confusión comenzó a acumularse en su corazón mientras trataba de adivinar qué
tenía de especial ese colgante, antes de que el Príncipe Qin lo salvara y lo criara para
ser su Hombre de Sacrificio, vivía en una aldea remota con paisajes pintorescos y
gente amable, después de todos estos años, la hermosa escena de su padre
enseñando mientras su madre tejía bajo la luz del sol de la mañana todavía estaba
viva en su mente, incluso podía escuchar los sonidos claros de los niños leyendo junto
a su oído, estos hermosos recuerdos se habían grabado en su corazón.
 
Sin embargo, era un niño demasiado joven cuando llegó el desastre que muchos de
los detalles de los recuerdos se desdibujaron a lo largo de los años, podía recordar e
incluso sentir la calidez de los recuerdos, pero no podía ver claramente el rostro de
sus padres, todo lo que podía recordar y sentir era la calidez de ese momento.
 
Su Jie nunca había esperado que el colgante de jade fuera algo especial, por lo que se
sorprendió en el momento en que vio el mismo patrón en el estuche de medicina de
Xiao Shengnian.
 
¿Qué había detrás del colgante de jade?
 
Pero luego Su Jie se burló de sí mismo por ese estúpido pensamiento, era solo un
colgante normal, lo que lo hizo especial fue su apego a sus padres y su ciudad natal.
 
Tenía un vago recuerdo de que más tarde el pueblo sufrió una grave sequía que secó
el río y acabó con las cosechas, luego siguió la hambruna que mató de hambre a
todos los aldeanos, incluidos sus padres, solo él fue llevado de regreso por el príncipe
Qin, desde entonces, había enterrado todo lo relacionado con su ciudad natal en lo
más profundo de su corazón, que solo se agitaba cuando ocasionalmente miraba
fijamente el colgante de jade cuando pensaba en los días soleados perdidos hace
mucho tiempo, sus compañeros de juego y la infancia.
 
Por lo tanto, lo dejó perplejo en cuanto a qué historia podría tener este colgante de
jade, su ciudad natal era una aldea remota y menos conocida sin ninguna historia
complicada detrás.
 
Al no encontrar una pista, decidió dejarlo a un lado, quizás el patrón fue solo una
coincidencia.