Capítulo 033

: Un beso interrumpido
 
         
                Capítulo 033:
Un beso interrumpido
»«
 
 
 
 
 
 
 
 
Durante los siguientes días, Xiao Shengnian fue convocado con frecuencia por el
emperador, quién lo hizo deliberadamente para mostrar su amor por este hijo, hubo
muchas voces en la corte que proponían nombrar al príncipe mayor como Príncipe
Heredero, el emperador creía que era demasiado pronto para discutir sobre la
elección de un príncipe heredero, ya que él mismo estaba todavía en sus mejores
años, además, no le gustaba este hijo mayor suyo, por lo que eligió a Xiao Shengnian
como escudo para las voces en la corte.
 
Su Jie estaba bastante molesto porque Xiao Shengnian había estado bastante
ocupado, lo que lo privó de la oportunidad de llevarse bien con él, sin contacto,
¿cómo iba a ganarse su confianza?
 
Para su consternación, Zhou Zaiyue se mudó a la puerta de al lado, Su Jie ahora ni
siquiera quería salir por temor a toparse con Zhou Zaiyue ya que no sabía cómo
enfrentarse a este anciano, todos estos años se había centrado en el príncipe Qin, se
había grabado en su corazón anteponer la orden del príncipe Qin a su propia
seguridad, algo que no se podía cambiar poco después de una conversación con Zhou
Zaiyue.
 
Afortunadamente, Zhou Zaiyue tampoco trató de encontrarlo, por lo que quedó un
equilibrio algo extraño entre ellos.
 
Habiéndose acostumbrado a una vida agitada, Su Jie gradualmente comenzó a
encontrar los días de ocio un poco aburridos hasta que una tarde, recibió un mensaje
de que el príncipe Qin quería reunirse con él en la Casa de la primavera intoxicada.
 
El corazón de Su Jie se conmovió.
 
Esa noche, cuando llegó Xiao Shengnian, Su Jie mencionó que quería un día fuera de
la mansión.
 
“¿Uh? ¿Quieres volver a crear problemas?", Xiao Shengnian ya había escuchado su
conflicto con Yue Wanzhou de Zhui Xing, eso no le importaba, sin embargo, lo que sí
le importaba era que Su Jie se detuviera ante la Casa de la primavera intoxicada
durante su última salida.
 
"Prometo que no causaré ningún problema esta vez", sonrió Su Jie.
 
Había algo bueno en la presencia de Zhou Zaiyue, desde que Zhou Zaiyue se mudó a
la puerta de al lado, Xiao Shengnian estuvo menos atento a él, y el anciano que se
quedó en la puerta de al lado impidió que Xiao Shengnian lo tocara.
 
“Deja que Yu Jiang te acompañe, y vuelve temprano", dijo Xiao Shengnian,
extendiendo la mano para acariciar los labios de Su Jie, sus ojos se entrecerraron al
ver la brillante sonrisa de Su Jie y su tono no pudo evitar volverse cariñoso cuando
los rastros de calidez brotaron en él.
 
Probablemente fue por Zhou Zaiyue, Xiao Shengnian ahora comenzó a aceptar a este
chico, y Su Jie era un chico adorable, por lo tanto, parecía haber un vínculo y una
química desarrollándose entre los dos.
 
Su Jie, un poco incómodo por la intimidad, se quedó aturdido antes de volver en sí
mismo, se inclinó más y presionó sus labios sobre los de Xiao Shengnian.
 
Xiao Shengnian, excitado, le devolvió el beso, su mano se deslizó en la túnica de Su
Jie hasta... que se escuchó una fuerte tos desde el exterior.
 
"¡Ejem! Shengnian, ¿estás ahí?", allí llegó la voz casual de Zhou Zaiyue.
 
Su Jie se quedó quieto por un segundo, luciendo avergonzado, Xiao Shengnian, sin
embargo, reaccionó violentamente e inmediatamente soltó a Su Jie y puso una
mirada seria antes de decir con voz respetuosa y gentil: "Sí, maestro, estoy aquí."
 
Xiao Shengnian se apresuró a abrir la puerta, pero Zhou Zaiyue inmediatamente se
dio la vuelta para irse, diciendo sin siquiera mirarlos: “Nada serio, estaba de humor
para enseñarte algo, pero parece que no estás disponible por el momento, así que
olvídalo."
 
“Por favor, espera un momento, maestro, estoy disponible, aunque no lo esté, mi
negocio puede esperar", con eso, Xiao Shengnian le hizo un gesto a Su Jie para que
fuera bueno antes de irse con Zhou Zaiyue.
 
¡Zhou Zaiyue hizo eso a propósito!, pensó Su Jie.
 
Afortunadamente, Zhou Zaiyue era un anciano o Su Jie dudaba que pudiera competir
con él por el favor de Xiao Shengnian. ¡Xiao Shengnian valoraba y respetaba a este
anciano!
 
Ahora Su Jie realmente no sabía si debía llorar o reír, Zhou Zaiyue no quería que Xiao
ShengNian tocara a Su Jie, por lo que todas las noches primero iba a la habitación de
Xiao Shengnian para encontrarlo, y si Xiao Shengnian no estuviera en su propia
habitación, entonces Zhou Zaiyue vendría a la habitación de Su Jie...