Capítulo 052

: De la mano
 
         
                Capítulo 052:
De la mano
»«
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Aunque era un país pequeño, los soldados estacionados en la frontera del Estado Xi
eran valientes y hábiles en la batalla, no bajaron la guardia debido al estado de Xiao
Shennian, el enviado del Estado Yanhui, hasta que apareció su general.
 
"¿Eres el enviado del Estado Yanhui?", preguntó el general.
 
Xiao Shengnian sacó su ficha de identidad, sus dedos, delgados y hermosos como el
jade, brillaban bajo el sol, una clara indicación de que su dueño había estado
disfrutando de una vida noble.
 
El general fue directo y los dejó pasar tras confirmar su identidad, quién incluso les
ofreció caballos y les preguntó si querían cambiar de medio de transporte.
 
"No, gracias", Xiao Shengnian no planeaba ir a la capital del Estado Xi, después de
todo, era el príncipe del Estado Yanhui, ya se estaba condescendiendo a sí mismo por
venir a este país, si aparecía en la capital del Estado Xi, su padre paranoico
probablemente sospecharía de él de malas intenciones, como coludir con otro país o
algo así.
 
"Por favor, haz que escolten al traidor a mi casa para que pueda ahorrarme la
molestia de visitar tu capital", no reveló su identidad como príncipe, pretendiendo ser
un funcionario del estado Yanhui.
 
Al no tener derecho a interferir con la decisión de Xiao Shengnian, el general organizó
el alojamiento del grupo antes de que se le enviara la palabra a su Emperador de la
manera más rápida.
 
No fue una tarea fácil para el Estado Xi sobrevivir entre dos países poderosos,
especialmente con el Estado Yanling como vecino.
 
Hace más de una década, el trono del Estado Yanling cambió de manos, después de
eso, un general tomó el control de una parte del territorio, alegando arreglar las
cosas y devolver el trono al heredero legítimo, así que el actual Estado Yanling estaba
incompleto, la agitación interna del Estado Yanling también puso fin a la paz del
Estado Xi, además, el estado Yanhui, el otro vecino, se estaba volviendo cada vez
más próspero y poderoso en los últimos años y nadie sabría si su emperador algún
día tendría la ambición de conquistar todas las tierras.
 
"Por favor, haz que escolten al traidor a la ciudad Hao", Xiao Shengnian no tenía la
intención de quedarse en el Estado Xi, quién después de intercambiar varias
formalidades con el general, regresó directamente a la ciudad Hao.
 
Su regreso sorprendió a todos los funcionarios de ciudad Hao, el guardia en la puerta
de la ciudad informó su regreso antes de que pudieran tener tiempo de retirar el
banquete de recepción a tiempo.
 
¿Nos está torturando deliberadamente?, pensaron.
 
Todos los funcionarios se pusieron sus ropas formales a toda prisa y se apresuraron a
la puerta de la ciudad para recibir al príncipe Rui, lo que más los sorprendió fue que,
cuando llegaron, solo vieron dos carruajes vacíos en la entrada de la puerta de la
ciudad.
 
"¿Dónde está Su Alteza, el Príncipe Rui?"
 
"Su Alteza ha entrado en la ciudad."
 
"¿A dónde fue Su Alteza?"
 
"...Ni idea."
 
... Eso puso a todos los funcionarios consternados, que sin embargo, no duró mucho
ya que el paradero del príncipe Rui llegó en poco tiempo: Su Alteza el Príncipe Rui
estaba vagando por las calles.
 
»«
 
El noble príncipe Rui deambulaba por las calles con su chico, de la mano.
 
Zhou Zaiyue lo siguió a distancia con Yu Che a su lado protegiéndolo, aunque era de
edad avanzada, Zhou tenía bastante resistencia y no mostraba el menor signo de
cansancio después del largo viaje.
 
Zhui Xing, sin embargo, estaba siguiendo la estela de Xiao Shengnian para
protegerlo.
 
El grupo de cinco ya llamaba la atención con sus hermosos atuendos, y dos de ellos
incluso caminaban por las calles tomados de la mano, llamando bastante la atención,
razón por la cual la noticia se extendió a los funcionarios tan rápido.
 
Era cierto que a los hombres se les permitía casarse en el estado Yanhui, la gente
común, sin embargo, todavía se estaba adhiriendo al matrimonio de hombres y
mujeres ya que tenían que tener hijos, ahora, al ver a dos hombres de la mano, no
pudieron evitar sentir curiosidad.
 
Xiao Shengnian no se vio afectado por las miradas curiosas, pero Su Jie sintió que su
rostro volvía a arder, tan caliente que sintió que incluso le quemó el corazón.
 
"¿No te gusta esto?", preguntó Xiao Shengnian, probablemente habiendo sentido el
sudor en la mano de Su Jie.
 
“Estoy... simplemente no estoy acostumbrado a esto, nadie me ha tomado de la
mano en las calles", Su Jie dijo lo que pensaba, y... estaba bastante impresionado por
la audacia y la calma de Xiao Shengnian, ni siquiera pareja de diferente género se
atrevió a caminar por las calles de la mano, pero Xiao Shengnian acaba de declarar
públicamente al mundo: ¡Este chico es mío!
 
Zhou Zaiyue no pudo soportarlo más. Se obligó a no mirar a los dos que iban delante.
 
Como príncipe, lo que estaba haciendo Xiao Shengnian era perjudicial para la moral.
 
Todos los habitantes del Estado Yanhui eran conservadores y no se atrevían a ser tan
íntimos en público, lo más lejos que podrían llegar sería despertarse uno al lado del
otro, en cuanto a tomarse de la mano en público, eso era demasiado.
 
Por lo tanto, en tan solo un día, toda la gente de ciudad Hao aprendió una cosa: un
invitado de honor llegó a su ciudad, y este invitado era un gay que amaba al chico a
su lado tan profundamente que ni siquiera podía soportar dejar ir su mano en público.