Capítulo 092

: Un cambio repentino
 
         
                Capítulo 092:
Un cambio repentino
»«
 
 
 
 
Las dos palabras, 'espada afilada', afectaron más o menos la orientación de los
asesinos restantes, después de todo, espada afilada era el mejor y más secreto
hombre de sacrificio del Príncipe Qin, cuando escucharon estas dos palabras, las
sombras, que todavía estaban vivas, inconscientemente miraron a Su Jie...
 
Entonces, ¿espada afilada, que siempre había sido coronado como el mejor asesino,
era un joven apuesto?
 
Cada movimiento de un maestro puede resultar en la muerte, las acciones de las
sombras les habían costado mucho, Xiao Shengnian también mató a un asesino, y
Zhui Xing aprovechó la oportunidad para herir gravemente a otro, en este punto, los
asesinos se encontraban en una posición desventajosa, era sólo cuestión de tiempo
antes de que todos fueran aniquilados.
 
Si no pudieran completar la misión, ¿qué elegirían hacer los hombres de sacrificio?
 
La elección de los hombres fue 'ojo por ojo', incluso si murieran, también dañarían a
la parte opuesta.
 
Se volvieron más despiadados, si al principio abrigaban la idea de irse de aquí con
vida, entonces esa esperanza se había desvanecido, los hombres de sacrificio
abandonan por completo las reservas, indiferentes a sus vidas.
 
Especialmente después de saber que su objetivo de asesinato era espada afilada, los
hombres que apuntaban a Zhui Xing decidieron pasar por alto a todos los demás
excepto a espada afilada. ¡Incluso si los doce murieran aquí hoy, mientras espada
afilada muriera, entonces su sacrificio valdría la pena!
 
¡La espada afilada! ¡Deben matar a Espada afilada!
 
Muchos de los asesinos revelaron un brillo loco en sus ojos, a sus ojos, como hombre
de sacrificio, sería el mayor honor si pudieran matar a espada afilada, que era la más
fuerte.
 
A pesar de que el Maestro Guqin podía herir a cualquier hombre de sacrificio que
quisiera, Espada Afilada... era diferente.
 
Cuando vio a todos estos hombres de sacrificio correr hacia Su Jie, Xiao Shengnian se
sintió extrañamente infeliz, a pesar de no haber matado a mucha gente, sus artes
marciales eran bastante buenas, además, era el más cercano a Su Jie, por lo que
compartió la carga de Su Jie para disminuir la presión sobre Su Jie.
 
En ese momento, las puertas de la mansión se abrieron y se oyeron unos pasos
ruidosos, diez o más hombres jóvenes, todos vestidos con túnicas de diferentes
colores, entraron corriendo, cuando vieron a Zhou Zaiyue, se detuvieron y escucharon
a Zhou Zaiyue decir: "¿Qué estás esperando? ¡Ve a salvarlos!"
 
Al escuchar esto, algunos hombres que eran buenos en la habilidad de la ligereza,
corrieron hacia los asesinos vestidos de azul, entre ellos, algunos sostenían... ¿un
rodillo?
 
Yu Jiang estaba estupefacto, había todo tipo de personas en el grupo que entraron a
la mansión sin razón aparente, había hombres barrigones con delantales grasientos y
hombres con ropa elegante sosteniendo abanicos, también había personas vestidas
con ropa de civil corriente, algunos incluso tenían dulces en sus manos...
 
¿Quiénes eran estas personas?
 
Yu Che, que estaba jadeando, estaba aturdido, incluso vio a alguien sosteniendo una
taza de té.
 
La persona que sostenía la taza de té terminó su té de un trago, luego,
inmediatamente corrió hacia adelante y rompió la taza contra la cabeza de un asesino
vestido de azul.
 
Fue un desastre, los hombres de sacrificio nunca hubieran pensado que su ventaja
numérica desaparecería tan rápidamente, en un abrir y cerrar de ojos, un grupo de
personas con diferentes túnicas se unió a la pelea, además, a pesar de lo extrañas
que eran las armas en sus manos, todavía las usaban para golpear a los hombres de
sacrificio.
 
Su Jie también estaba asustada por esta situación repentina, originalmente, estaba
matando al contenido de su corazón, después de entrar en este estado mental, Su Jie
estaba lidiando con los asesinos con facilidad, aunque todavía no podía matarlos a
todos por un tiempo, sin embargo, la situación cambió rápidamente cuando estas
personas se unieron, aunque los movimientos de estas personas eran desordenados y
tenían un trabajo en equipo terrible, su letalidad no debe subestimarse.
 
Parecía que solo había pasado un tiempo cuando todos los hombres de sacrificio
yacían en el suelo, desprovistos de vida.
 
Zhou Zaiyue corrió al lado de Su Jie de inmediato para inspeccionar la herida en el
brazo derecho de Su Jie, debido a que Su Jie siguió moviéndose, la herida nunca dejó
de supurar sangre, con la sangre salieron pequeños coágulos de sangre de color
oscuro, Zhou Zaiyue inspeccionó un poco la herida y le aplicó un ungüento
desconocido, luego, lo vendó simplemente.
 
Cuando todos los asesinos vestidos de azul cayeron al suelo, esos jóvenes que
aparecieron de la nada se fueron sin ni siquiera saludar.
 
"¿Quienes son?", preguntó Su Jie mientras miraba sus espaldas en retirada.
 
Zhou Zaiyue respondió sin levantar la cabeza mientras seguía vendar la herida de Su
Jie, "son los ayudantes que encontré en el último minuto, aunque no hay muchos,
todavía son algo buenos peleando."
 
La expresión de Su Jie era un poco extraña, él respondió: "Hm... De hecho, son
buenos peleando."
 
"¿De qué otra manera podría quedarme a tu lado? Quizás no pueda protegerte
personalmente, pero aún puedo recurrir a algunos ayudantes", el tono de Zhou
Zaiyue fue muy suave, estaba enojado porque Su Jie se lastimó. ¡El precioso príncipe
heredero del estado Yanling resultó herido una y otra vez en el estado Yanhui! Esto,
Zhou Zaiyue no pudo soportarlo. ¡Debe dejar el estado de Yanhui con el príncipe
heredero de inmediato!
 
¡Se irían esta noche!