Capítulo 097

: Esposo, espérame
 
         
                Capítulo 097:
Esposo, espérame
»«
 
 
 
 
Su Jie caminó hacia adelante, sus movimientos fueron limpios y prolijos mientras
trataba con los subordinados de Shui Yan, no mucho después, la gente en el suelo
empezó a llorar lastimosamente, esta escena dramática hizo que la multitud
circundante se congelara, manifiesto miedo en sus ojos cuando miraron a Su Jie, ya
que no esperaban que este joven de apariencia ordinaria fuera tan impresionante.
 
Originalmente, pensaron que Su Jie definitivamente sería golpeado gravemente
porque Su Jie era delgado y pequeño y poseía un aura inofensiva, pero
inesperadamente, fue Su Jie quién golpeó a los demás al final.
 
Shui Yan también se sorprendió, no pensaba que estos buenos luchadores, que
siempre le habían servido, no pudieran soportar ni un solo golpe, cada uno de ellos
solo pudo recibir un golpe como máximo de Su Jie antes de caer al suelo, incluso si
uno de ellos se recuperaba y trataba de atacar a Su Jie nuevamente, serían
derribados nuevamente de inmediato.
 
Después de la golpiza, Su Jie bostezó, había una mirada perezosa en su rostro,
haciendo que la gente pensara que tenía un estilo insondable.
 
"¡Buen trabajo!", Yue Wanzhi estaba emocionado mientras miraba, de repente sintió
que ver a Su Jie pelear con la gente era muy entretenido, los movimientos de Su Jie
fluían tan libremente como las nubes y el agua, y lidiaba con sus oponentes de
manera ordenada y rápida, parecía que ni siquiera era agotador, lo que hizo que Yue
Wanzhi, que estaba mirando a un lado, también quisiera pelear, después de todo, Yue
Wanzhi deseaba tener este tipo de agilidad extraordinaria, pero su padre siempre
había esperado que Yue Wanzhi se convirtiera en un funcionario civil.
 
"Buen muchacho, ¿eres tan bueno peleando?", Shui Yan le dio a Su Jie una mirada.
 
La expresión de Su Jie era tranquila, sin molestarse en preocuparse por Shui Yan y
Yue Wanzhi, en cambio, se volvió hacia Zhou Zaiyue y dijo: "Anciano Zhou, vamos."
 
"Por supuesto", Zhou Zaiyue asintió, se quedó atrás de Su Jie por medio paso, todos
los civiles espectadores inconscientemente dieron paso a la pareja para irse.
 
Shui Yan se quedó quieto, su rostro cambió entre verde y morado, ahora no tenía el
orgullo de llamar a Su Jie, miró a la multitud que lo rodeaba, luciendo feroz mientras
gritaba: "¿Qué están mirando todos? ¡Larguense!"
 
Los civiles vieron a Shui Yan enojarse por la vergüenza e inmediatamente se
dispersaron, mientras Yue Wanzhi veía a Su Jie irse, se sintió en conflicto por un
segundo antes de decir: "¡Esposo! ¡Espérame!"
 
"¿Por qué me estás siguiendo?", Su Jie frunció el ceño inconscientemente en el
momento en que escuchó a Yue Wanzhi decir 'esposo'.
 
"Me voy a casa contigo", Yue Wanzhi puso los ojos en blanco, después de todo, su
padre lo abandonó aquí en la ciudad Yang, no tenía parientes a los que acudir y el
dinero que tenía casi se había ido, casualmente, se encontró con Su Jie, por lo que
bien podría irse con Su Jie.
 
Su Jie no respondió a Yue Wanzhi.
 
"Oh cierto, me llamo Yue Wanzhi, todavía no sé tu nombre."
 
"... Su Jie."
 
"Hermano Su, ¡te seguiré de ahora en adelante!", Yue Wanzhi sonrió alegremente.
 
Zhou Zaiyue gruñó y volvió la cabeza para mirar a Yue Wanzhi.
 
"Ya no estás en peligro, deja de molestar a nuestro joven maestro", dijo Zhou Zaiyue.
 
"¿Joven maestro?", Yue Wanzhi miró a Su Jie con cierta sospecha y preguntó: "¿No
dijiste que eras parte de la residencia del Príncipe Rui? ¿Cómo eres un joven maestro
ahora? Además, ¿estás usando la legendaria técnica de disfraz?"
 
Mientras hablaba, Yue Wanzhi todavía extendía su mano para tocar la cara de Su Jie.
 
Su Jie apartó la mano con un golpe, una expresión neutra en su rostro, "deja de ser
tan molesto."
 
Yue Wanzhi inmediatamente se comportó bien, pero comenzó a tramar de nuevo,
"hermano Su, ¿qué tal si eres mi maestro? Siento que tus artes marciales son
increíbles, así que yo también quiero aprender."
 
"Pero no estoy interesado en enseñarte", Su Jie se masajeó las sienes, con una leve
sonrisa en los labios.
 
"En realidad soy bastante talentoso", Yue Wanzhi estaba un poco desesperado,
soñaba con ser un maestro en artes marciales, pero en realidad, solo podía traer
sirvientes para intimidar a la gente, una vez que no había nadie para protegerlo,
estaba destinado a ser golpeado.
 
"Yue Wanzhi, eres bastante descarado", habló hasta el punto en que Su Jie se enfadó
y decidió dejar de caminar.
 
Yue Wanzhi estaba irritado, pero no había nada que pudiera hacer con Su Jie más que
contener la respiración, ahora que Su Jie se detuvo en sus pasos, preguntó con
tristeza: "¿Por qué no estás caminando?"
 
"Si me sigues, te romperé las piernas."
 
"Tú...", Yue Wanzhi lo fulminó con la mirada, cuando vio que Su Jie no parecía estar
bromeando, Yue Wanzhi comenzó a aterrorizarse, por un tiempo, no dijo nada y solo
miró mientras Su Jie y Zhou Zaiyue caminaban.
 
"No creo que me rompas las piernas, incluso si tengo que gatear, me arrastraré hacia
ti", la terquedad de Yue Wanzhi estalló, realmente no le tenía miedo a nada, pero no
se apresuró a correr para alcanzar a Su Jie, en cambio, se quedó atrás de tres a cinco
metros.
 
Después de caminar durante mucho tiempo, Yue Wanzhi comenzó a sentirse inquieto,
siempre hizo las cosas por capricho, pero debido a que el orgullo en sus huesos fue
estimulado, se negó a rendirse esta vez y siguió a Su Jie y Zhou Zaiyue desde
entonces, hasta el exterior de las puertas de la Ciudad Yang.
 
Después de pasar por las puertas de la ciudad, vio que Su Jie y Zhou Zaiyue subieron
a un carruaje.
 
Yue Wanzhi se subió a otro carruaje y le ordenó al cochero que siguiera el carruaje en
el que viajaba Su Jie.