Capítulo 060

: Intento de asesinato
 
         
                Capítulo 060:
Intento de asesinato
»«
 
 
 
Al día siguiente, Xiao Shengnian y su grupo subieron al carruaje y se prepararon para
partir, la diferencia fue que esta vez, Xiao Shengnian, Su Jie y Zhou Zaiyue se
sentaron en el primer vagón mientras que Sun Shu estaba dispuesto para sentarse en
el segundo vagón.
 
"Vamos", Xiao Shengnian le dio la orden a Zhui Xing que estaba afuera conduciendo
el carruaje.
 
El carruaje salió lentamente de las puertas de la ciudad mientras los oficiales de
ciudad Hao los veían partir.
 
Durante todo el viaje, Sun Shu no causó ningún problema, todos los días, comía y
dormía a tiempo, excepto por ser como un títere entumecido , fue muy cooperativo, a
veces, miraba a Su Jie con algo inexplicable en sus ojos, estaba bien si era una o dos
veces, sin embargo, Su Jie comenzó a notarlo cuando sucedió demasiadas veces.
 
Este tío no podría haberse enamorado de mí, ¿verdad?, estos fueron los primeros
pensamientos de Su Jie, se asustó por eso y se le puso la piel de gallina en todo el
cuerpo, Su Jie no podía garantizar que si Sun Shu lo volvía a mirar, podría abstenerse
de matar a este hombre de mediana edad con rostro cuadrado en el acto.
 
Como Sun Shu no sabía lo que estaba en la mente de Su Jie, continuó mirando a Su
Jie después de su comida.
 
El rostro de Su Jie había comenzado a oscurecerse.
 
Estos días, el viaje había sido accidentado y los días pasaban aburridos, el estado de
ánimo de Su Jie ya se había empañado, además, la mirada de Sun Shu era
demasiado extraña, lo que molestó a Su Jie.
 
Su Jie estaba considerando si debería tener una 'charla' con Sun Shu.
 
Si continuaba mirándolo de forma extraña, Su Jie temía no poder evitar arrancarle los
ojos a Sun Shu.
 
»«
 
Actualmente, el sol aún no se había puesto, el cielo estaba rojo ardiendo y las nubes
estaban floreciendo magníficamente, Su Jie levantó la cabeza y miró al cielo,
definitivamente no volverían a correr por la carretera esta noche, Xiao Shengnian
salió con Zhui Xing, dejando a Su Jie, Zhou Zaiyue, Yu Che y Sun Shu en la posada.
 
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad y hablar con Sun Shu?, pensó Su Jie.
 
Su Jie se puso de pie, su túnica roja era tan brillante como el fuego, haciendo que su
piel fuera aún más clara, bajo el resplandor del sol poniente, parecía un poco onírico e
irreal, sin embargo, justo cuando Su Jie estaba a punto de acercarse a Sun Shu, Zhou
Zaiyue de repente extendió su mano delgada y se aferró al brazo de Su Jie.
 
"¿Anciano Zhou?", Su Jie volvió un poco la cabeza y gritó sorprendido.
 
"Acompañe a este anciano a jugar al ajedrez", Zhou Zaiyue mostró una sonrisa
amable.
 
"...Bueno", Su Jie miró a Zhou Zaiyue por un tiempo y descubrió que la expresión del
anciano era un poco misteriosa, parecía tener algo que decirle, así que asintió,
cuando se colocó el tablero de ajedrez, los dos comenzaron a jugar al ajedrez.
 
Hubo silencio por todas partes, y Su Jie se estaba concentrando en el tablero de
ajedrez, en este momento, pareció escuchar una voz débil.
 
Los cinco sentidos de Su Jie eran más sensibles que los de la gente común, incluso a
veces, tenía cierta capacidad para percibir el peligro, había visto demasiada sangre,
por lo que estaba relativamente familiarizado con ciertos olores.
 
Por ejemplo... Actualmente, Su Jie pudo sentir que había alguna anomalía en la
atmósfera.
 
Para ser precisos, sintió un aire asesino, Su Jie siempre había sentido que el aura
asesina era muy mística, tomemos un carnicero que sacrificaba cerdos, por ejemplo,
después de mucho tiempo, esto inculcó una especie de miedo en los cerdos, el miedo
al carnicero, este fue un sentimiento intrigante, si un asesino mataba a muchos, su
apariencia naturalmente presionaría a la gente común.
 
       
 
         
                En este sentido, la explicación del Maestro Guqin fue: A medida que
aumenta el número de personas que matas, el resentimiento y el agravio de los que
mataste se infectarán contigo, después de mucho tiempo, naturalmente, tendrás un
aura asesina que conmocionará a la gente común, cuando se acumule más de esa
presión, se formará su aura especial, a veces puedes sentir que el aire circundante se
solidifica con la aparición de cierta persona, y eso se ve afectado por el aura.
 
Su Jie no tenía una comprensión profunda de estas palabras, pero podía sentir
claramente la existencia de una intención asesina.
 
Su Jie, naturalmente, tenía un aura asesina, pero la enmascaró muy bien, hay cosas
que quizás no hagas bien al principio, pero después de hacerlo durante mucho
tiempo, siempre puedes adquirir algo de experiencia y habilidades, al principio, el
aura asesina de Su Jie era así, abierta y fácilmente percibida por personas con
profundas habilidades marciales cada vez que aparecía, sin embargo, a medida que
Su Jie experimentó más asesinatos, el aura asesina en él podría restringirse
perfectamente, a partir de ese momento, podría disfrazarse de cualquiera sin ser
visto, ya que podía ajustar su aura de acuerdo con su disfraz.
 
Su Jie sintió el aura asesina, y Yu Che la sintió después de un momento, quién, con
los ojos entrecerrados, se acercó a Sun Shu y lo empujó hacia el lado de Su Jie y
Zhou Zaiyue, con tono ansioso, dijo: "¡Llevenselo y escondanse en la casa!"
 
Mientras decía estas palabras, figuras con máscaras negras emergieron del otro lado
de la pared, cada una de ellas corriendo sin ocultar sus intenciones asesinas.
 
"¡Escóndete en la casa!", la primera reacción de Zhou ZaiYue fue proteger a Su Jie,
no le importaba la seguridad de Sun Shu, pero, ¿cómo podría esconderse Su Jie? La
sangre de su cuerpo estaba a punto de hervir, estos hombres vestidos de negro y
enmascarados eran probablemente Hombres de Sacrificio, los menos amables que Su
Jie tendría miedo de enfrentar, después de todo, eran del mismo tipo con la misma
crueldad, además, Su Jie no podía permitir que un anciano lo protegiera, como no
había armas útiles para usar, no tuvo más remedio que agarrar un puñado de piezas
de ajedrez y le dijo a Zhou Zaiyue: "¡Deberías entrar a la casa ahora, déjame esto a
mí!"
 
Tan pronto como dijo eso, una espada brillante se dirigió directamente a Su Jie con la
intención de perforar su pecho.
 
Su Jie giró su cintura rápidamente para esquivar la espada, las piezas de ajedrez en
su mano, con su fuerza interna infundida, barrieron el aire como una hoja afilada y
fueron directamente hacia el Hombre de Sacrificio.
 
La persona vestida de negro y enmascarada probablemente no esperaba que Su Jie
también supiera artes marciales, su cuerpo era lo suficientemente flexible para evitar
las piezas de ajedrez, sin embargo, una discreta pieza de ajedrez golpeó un lugar que
no se consideró crítico, pero hizo que el movimiento del asesino a sueldo se detuviera
por un segundo, Su Jie aprovechó esto para disparar varias piezas de ajedrez más.
 
Aunque la habilidad marcial de Zhou Zaiyue no era realmente buena, el anciano
llevaba muchos tesoros, al ver que eran superados en número y estos sicarios
enmascarados vestidos de negro luchaban desesperadamente para completar sus
tareas, Zhou Zaiyue tuvo la sensación de que probablemente perderían e incluso se
lesionarían al final, no importaba si era solo él mismo quien resultaba herido, pero Su
Jie le importaba mucho y no podía soportar verlo herido, si Su Jie resultara herido
justo debajo de su nariz, ¡sería demasiado vergonzoso incluso enfrentar al difunto
emperador después de la muerte!
 
Zhou Zaiyue sacó un frasco de medicina del bolsillo de la manga y esparció el
contenido, el sicario frente a él cerró repentinamente los ojos y apuntó con su cuchillo
directamente a Zhou Zaiyue, dado que Zhou Zaiyue era un anciano y no parecía que
tuviera ningún arma, el hombre de la máscara negra naturalmente relajó su
vigilancia, en su opinión, este polvo probablemente estaba destinado a los ojos o al
tracto respiratorio, así que cerró los ojos y al mismo tiempo contuvo la respiración.
 
       
 
         
                Sin embargo, el hombre de negro había subestimado las tácticas de
protección de Zhou Zaiyue, este polvo pudo extenderse en una amplia gama y su
principal punto de entrada fue a través de la piel.
 
"Ah...", aunque el hombre de negro tenía la cara cubierta, no fue suficiente para
evitar las pequeñas partículas del polvo, que podían penetrar casi en cualquier lugar
con facilidad, sintió el dolor ardiente en su rostro, como un fuego que quema su piel,
y parecía estar pelando su piel.
 
El polvo de Zhou Zaiyue no distinguía entre enemigo y enemigo, en esta situación,
todos, excepto Zhou Zaiyue, que era inmune a este polvo, no pudieron resistirlo,
Zhou Zaiyue negó con la cabeza, sintiéndose algo insatisfecho, rápidamente sacó dos
paquetes más de polvo, lo abrió y lo roció en el aire, difundiéndolo en los alrededores.
 
En un instante, hubo un olor extraño.
 
Lo que más odiaba Su Jie y sentía más impotencia era cuando se enfrentaba a todo
tipo de polvos, así que saltó muy lejos en el momento en que vio a Zhou Zaiyue sacar
el frasco de medicina, Sun Shu, sin embargo, todavía tenía su mirada en blanco, no
nervioso por la llegada de los sicarios mientras se sentaba en el suelo junto a Zhou
Zaiyue.
 
Por lo tanto, era inevitable que Sun Shu también se hubiera cubierto con algo de
polvo.
 
Zhou Zaiyue logró encontrar el tiempo para arrojar una pastilla a Sun Shu, quién se
tragó la pastilla sin dudarlo y continuó sentado en el suelo, parecía bastante tranquilo
porque sabía que, con Zhou Zaiyue a su lado, estas personas de negro no podrían
lastimarlo.
 
El extraño olor se extendió rápidamente en el aire después de que Zhou Zaiyue roció
el polvo, todos sabían que no debían inhalar este aroma, pero solo comenzaron a
contener la respiración después de olerlo, nadie sabía qué se usó para hacer este
aroma, pero los efectos fueron rápidos y extraños, las personas de negro que
contuvieron la respiración, acababan de caminar dos pasos cuando sus cuerpos
comenzaron a temblar levemente antes de que pudieran empuñar sus espadas.
 
Su Jie también sintió que había cambios en su cuerpo, era como si algo se precipitara
hacia su cabeza y lo mareara, y sus movimientos estaban un poco fuera de control.
 
A Zhou Zaiyue no le importaba proteger a Sun Shu, que estaba a su lado, habiendo
tomado la píldora, Sun Shu no se vería afectado por el olor del polvo, por lo que,
naturalmente, no estaría en peligro de ser apuñalado por el asesino a sueldo, en este
momento, la principal prioridad de Zhou Zaiyue era proteger a Su Jie.
 
Entonces, el anciano corrió hacia Su Jie lo más rápido que pudo y le dio una pastilla.
 
Después de ingerirlo, Su Jie sintió que su malestar físico se había reducido, no
esperaba que Zhou Zaiyue fuera tan increíble, simplemente derribó a un gran grupo
de personas sin ningún esfuerzo.
 
Al ver a Su Jie volver a la normalidad, Zhou Zaiyue volvió a sacar el polvo y comenzó
a agitarlo hacia afuera.
 
Al ver eso, todos los sicarios enmascarados vestidos de negro no pudieron evitar
maldecir con horror, no sabían el origen de este anciano, habían pensado que este
anciano era la persona menos amenazadora y no esperaban que lo más letal que los
hizo caer fuera su subestimación de este anciano discreto.
 
Además, este anciano parecía tener innumerables paquetes de pólvora.
 
El asesinato terminó de una manera muy dramática, estos hombres de negro llegaron
asesinos, pero ninguno pudo irse.
 
Todos cayeron al suelo, sus rostros brillaban con un hematoma azul violeta anormal y
tenían dificultad para respirar.
 
Yu Che también era una de estas personas.
 
¡Qué pobre cosa! Lo habían olvidado. A Zhou Zaiyue solo le había importado si Su Jie
estaba herido o no y había ignorado el bienestar de Yu Che, sin embargo, el polvo
llamó la atención de Su Jie, asombrado por el excelente polvo de Zhou Zaiyue,
también se olvidó del pobre Yu Che.
 
Afortunadamente, no era demasiado tarde cuando finalmente pensaron en la pobre,
sin demora, Yu Che fue sacado de las puertas del infierno por Zhou Zaiyue, se sentó
en el suelo, jadeó levemente y le dio a Zhou Zaiyue un pulgar hacia arriba, "anciano
Zhou, eres tan increíble, te admiro."
 
Su Jie también asintió con la cabeza: "Anciano Zhou, eres increíble."
 
Zhou Zaiyue sonrió y se sintió muy bien por ser elogiado por Su Jie, esbozó una
sonrisa brillante y dijo: "Habrá más cosas mágicas en el futuro, las verás."
 
Justo cuando Su Jie quería hablar, de repente escuchó gritar a Sun Shu.
 
Resultó que un asesino a sueldo cercano a Sun Shu no se rindió en absoluto, su
rostro mostraba una mirada sin miedo a la muerte, y sus ojos revelaban una luz
cruel, el sicario luchó y arrojó la espada larga en su mano hacia Sun Shu en su último
jadeo antes de colapsar al suelo, completamente muerto esta vez.
 
Sun Shu había sido ministro civil durante muchos años y solo tenía un conocimiento
escaso de las artes marciales, cuando vio la espada larga volar hacia él, sus pupilas
se encogieron repentinamente mientras rodaba hacia un lado, la espada larga solo
tocó el borde de su ropa y atravesó la mesa de piedra, luego cayó al suelo con un
estruendo, produciendo un sonido claro.
 
Sun Shu estaba asustado y sudando frío, ese fue un escape por poco.