Capítulo 059

: Memoria de la infancia
 
         
                Capítulo 059:
Memoria de la infancia
»«
 
 
 
 
 
"Sí, podemos irnos a la capital mañana", dijo Xiao Shengnian mientras sus ojos se
posaban en la cometa en la mano de Su Jie.
 
"Oh", Su Jie asintió y apartó los ojos de Sun Shu después de una rápida mirada, sin
embargo, los ojos de este último se abrieron de repente con sorpresa, como si de
repente estuviera asustado por algún espíritu maligno.
 
Sus párpados se movieron violentamente cuando su mirada cayó sobre el rostro de
Su Jie, sin embargo, al siguiente segundo, reanudó su estado abatido como si se
hubiera dado cuenta de su propia incomodidad, sin embargo, su atención ahora
estaba pegada a Su Jie.
 
Su cambio de emoción duró solo un segundo que escapó de todos menos de Zhou
Zaiyue antes de que pronto recuperara su cara de póquer, sus labios resecos, su piel
de tez morena saludable pero su espíritu bajo.
 
"¿Fuiste a volar una cometa?", Xiao Shengnian levantó las cejas y miró la cometa de
golondrina que Su Jie sostenía.
 
"No, compré esto pero no había mucho viento por la tarde, así que no voló", Su Jie
negó con la cabeza con una mirada de pesar.
 
"...... No sabía que te gustaban las cosas de niños", dijo Xiao Shengnian.
 
Su Jie acarició la cometa de papel, agitándola mientras respondía: "No puedo decir
que me guste, pero nunca tuve la oportunidad de volar una cometa, ahora que la vi,
no pude evitar querer comprar una."
 
"¿Nunca? Podemos hacerlo otro día", a Xiao Shengnian le gustaba correr cuando era
joven, por lo que hubo un momento en que estaba tan interesado en volar una
cometa que incluso rompió siete cometas en un día, y la última cayó al lado de su
padre.
 
En ese momento, su padre el emperador y la emperatriz cantaban poemas y
apreciaban las flores en el jardín imperial cuando voló una cometa.
 
"YouGuang, ¿te encanta volar cometas?", preguntó el emperador mientras recogía la
cometa y se la entregaba a Xiao Shengnian, YouGuang era su nombre de cortesía,
"padre, madre", el joven Xiao Shengnian se arrodilló y saludó sin prisas.
 
“Ahora levántate...”, el emperador esbozó una sonrisa y dijo: “Eunuco Song tiene
excelentes habilidades para hacer cometas, lo dejaré ir a tu casa mañana y prepararé
algunos buenos para ti."
 
"Gracias, padre", Xiao Shengnian expresó su gratitud, pero en realidad nunca volvió a
jugar una cometa. Eunuco Song tenía un aspecto feroz y no sabía nada sobre cómo
hacer una cometa, evidentemente, su padre se mostró insatisfecho con su
comportamiento, si se atrevía a permitirse volar cometas una vez más, su padre
definitivamente lo pondría detenido para reflexionar sobre sus propios errores.
 
"¿Alguna vez has volado una cometa?", al ver a Xiao Shengnian un poco perdido en
sus pensamientos, Su Jie no pudo evitar abrir la boca y tirar de él de regreso a la
tierra.
 
"Sí, pero eso fue hace mucho tiempo", Xiao Shengnian sonrió levemente mientras sus
pensamientos viajaban al pasado.
 
»«
 
Entre todos los príncipes, él era el único que tenía un profundo sentido del decoro
desde muy joven, todos pensaban que el emperador amaba más a la emperatriz, sin
embargo, Xiao Shengnian sabía que la favorita del emperador era una concubina
imperial de extrema elegancia y belleza que de alguna manera terminó en el frío
palacio.
 
Esta concubina imperial una vez le dio a Xiao Shengnian una cometa, una muestra de
bondad que había estado teniendo en cuenta, entonces, después de que ella fuera
degradada al palacio frío, secretamente iría a buscar algo de comida al palacio frío, un
día, cuando Xiao Shengnian se coló en el palacio frío, descubrió que el emperador
también estaba allí.
 
"Te amo", el emperador parecía frío y tranquilo.
 
Xiao Shengnian en ese momento estaba escondido afuera, sin poder ver la expresión
del emperador, simplemente sintió que la voz de su padre no era diferente a la de los
tiempos normales, fría e indiferente.
 
"La mujer que más amo eres tú."
 
"Gracias por su amor, Su Majestad", la voz de la mujer también era muy tranquila,
sin ninguna emoción especial coloreando su tono.
 
"No quiero dejarte morir en el frío palacio, desperdiciando tu belleza aquí", las
palabras del emperador sonaron muy afectuosas.
 
La mujer no respondió, ella debió ser conmovida, pensó Xiao Shengnian.
 
Pero lo que dijo el emperador más tarde enfrió a Xiao Shengnian hasta los huesos:
"Mantendré tus cenizas a mi lado."
 
Xiao Shengnian se tapó la boca para evitar hacer cualquier sonido de total conmoción
y miedo, se escapó del palacio frío y se escondió detrás de un árbol, su corazón latía
rápidamente.
 
Esa misma noche, se produjo un incendio en el palacio frío, cuyas llamas abrasadoras
iluminaron el cielo nocturno, sorprendieron a innumerables personas del palacio y a
Xiao Shengnian, que se quedaba despierto hasta tarde leyendo.
 
¿Padre hizo esto? pensó Xiao Shengnian, aturdido.
 
Su noveno hermano bostezó, "hermano, hay fuego afuera. ¿Quieres echar un
vistazo?"
 
"No, es hora de dormir", sin embargo, Xiao Shengnian no durmió esa noche, a partir
de ese día, comenzó a jugar débil e incompetente frente al emperador.
 
Le tuvo miedo a su padre y comenzó a alienar a su padre, porque el fuego quemó a la
pobre mujer que había quedado en el frío palacio, la misma mujer que su padre decía
que más amaba.
 
Xiao Shengnian nunca entendió a su padre, al igual que su padre nunca lo entendió a
él.
 
»«
 
"Saldremos a primera hora de la mañana", al volver de su recuerdo, Xiao Shengnian
sonrió.