Capítulo 030

: Recuperar el trono perdido
 
         
                Capítulo 030:
Recuperar el trono perdido
»«
 
 
 
 
 
"Joven maestro, ¿tiene nombre?", preguntó Yu Jiang con la cabeza gacha, sintiéndose
un poco triste, parecía algo confundido, su rostro inmaduro ahora mostraba algo de
seriedad, incluso sus ojos se volvieron más brillantes como de costumbre.
 
Su Jie apretó los labios pero no pronunció una palabra, luciendo un tanto
reminiscente, aprendió la melodía de sus padres, lo único relacionado con sus padres
además del colgante de jade, esta fue la segunda vez que lo jugó.
 
"No, lo elegí al azar para recordarme a mí mismo que no debo olvidar quién soy", Su
Jie negó con la cabeza cuando una sonrisa burlona apareció en su rostro, acarició el
guqin, sus dedos hermosos y delgados habían estado manchados durante mucho
tiempo con innumerables sangre pero aún podían sacar esas hermosas melodías.
 
Yu Jiang no se detuvo en eso y exclamó con admiración: "Joven maestro, tus
habilidades son excelentes."
 
Su Jie había recuperado su calma habitual por el dolor que sintió al leer las líneas
'mientras tu padre y tu madre estén vivos, no te alejes', por lo que de repente quiso
jugar al qugin, sin embargo, nunca se permitiría vivir en el pasado ya que tenía que
completar su misión, los lamentos y los recuerdos eran solo una pérdida de tiempo.
 
Los dos se quedaron en silencio.
 
Luego, Su Jie continuó secándose el cabello con una toalla, pero su mano se detuvo
cuando inclinó la cabeza y sintió los pasos apresurados afuera.
 
Pensó que era Xiao Shengnian, pero se sorprendió por el golpe en la puerta.
 
Xiao Shengnian nunca haría eso.
 
"Por favor, entre", dijo Su Jie, confundido.
 
La puerta se abrió antes de que terminara las palabras, revelando a un anciano sano
y vigoroso vestido de civil.
 
El anciano ahora tenía una mirada complicada, una mirada de alegría y afecto
mezclada con emoción y anticipación, sus ojos turbios como si hubiera experimentado
las más vicisitudes de impotencia pero mostrando la sabiduría de haber visto a través
de las alegrías y tristezas del mundo.
 
Su Jie estaba perplejo, nunca antes había visto al anciano, entonces, ¿de qué se
trataba esa mirada amorosa y tierna en sus ojos?
 
Yu Jiang preguntó con el ceño fruncido: “¿Quién eres? Se supone que no debes estar
aquí sin permiso."
 
Zhou Zaiyue, sin embargo, le ordenó a Yu Jiang con voz severa: “Tú, ahora sal y
vigila la puerta, no escuches a escondidas, no dejes que entren otros."
 
Yu Jiang estaba asustado por su agresividad, pero como nunca antes había visto al
anciano, se negó a obedecer su orden, "sal, estás molestando a mi joven maestro",
con eso, Yu Jiang se paró frente a Su Jie de manera protectora, mirando al anciano.
 
Zhou Zaiyue no se molestó en discutir con un sirviente mientras el loro en su hombro
comenzaba a repetir: "Sal, sal."
 
Yu Jiang se sorprendió y se volvió para mirar al loro cuando Zhou Zaiyue se acercó a
él, con cara de póquer, y lo noqueó.
 
Su Jie no esperaba que el anciano fuera tan ágil, se apresuró a apoyar al Yu Jiang que
caía y preguntó: "¿Puedo saber quién...?"
 
Zhou Zaiyue se arrodilló y se inclinó, lo que dejó a Su Jie en un estado de shock total,
quién inconscientemente quería esquivar pero no podía debido a Yu Jiang en sus
brazos.
 
“Por favor no hagas esto, no puedo aceptar esto de un anciano", Su Jie forzó una
sonrisa irónica, también cayó de rodillas.
 
Esta era la primera vez que se arrodillaba ante los demás, afortunadamente era un
anciano.
 
Ahora ambos estaban de rodillas, cara a cara.
 
"Eres el único en todo este mundo al que estoy dispuesto a inclinarme", Zhou Zaiyue
dijo en un tono de voz extremadamente respetuoso, suspiró, sus ojos se llenaron de
lágrimas mezcladas con entusiasmo y lealtad, "¡te encontré después de todos estos
años! ¡Dios me favorece!"
 
Su Jie se quedó sin palabras, el anciano parecía normal y saludable, pero, ¿por qué se
comportaba de una manera tan... confusa?
 
“¿Puedes levantarte primero? Entonces podemos hablar, no puedo aceptar tu
reverencia", con eso, Su Jie dejó a Yu Jiang contra la pared antes de que intentara
dejar que el viejo se levantara.
 
Pero Zhou Zaiyue se negó, tocó la cara de Su Jie con su mano arrugada, acariciándola
como si sintiera un delicado tesoro.
 
Eso le puso la piel de gallina a Su Jie, quién evitó la mano del anciano mientras
preguntaba, su voz algo impaciente, "¿qué te trae por aquí?"
 
"Es una larga historia...", Zhou Zaiyue miró el rostro de Su Jie, sin notar ningún signo
de disfraz que había confirmado cuando lo tocó, así que el chico que tenía delante era
el que estaba buscando, reanudó su mirada fría y dijo en tono serio: “No puede
arrodillarse ante mí, alteza, por favor, levántate."
 
"Pero el cielo me castigaría si te mantienes de rodillas", Su Jie nunca había esperado
esto, un anciano arrodillado ante él. ¿Y de qué se trataba ese honorífico? Su Jie
estaba perplejo.
 
Zhou Zaiyue sabía que llevaría mucho tiempo explicarlo todo, al ver que Su Jie se
negó a ponerse de pie, tuvo que retroceder, "¿entonces los dos nos ponemos de pie
juntos?"
 
"¿Eso sería genial?", Su Jie exhaló un suspiro de alivio porque no quería estar de
rodillas, esto fue tan jodidamente extraño.
 
Después de que ambos se levantaron, Zhou Zaiyue se presentó: "Este anciano es
Zhou Zaiyue."
 
Su Jie asintió, "mi nombre es Wen Nianxuan."
 
Zhou Zaiyue continuó mientras fruncía ligeramente el ceño: "Este anciano tiene
setenta y cuatro años."
 
Su Jie hizo lo mismo, "este joven tiene diecinueve años."
 
"¿Entonces esto debe ser tuyo?", la edad de Su Jie era la correcta, por lo que Zhou
Zaiyue sacó del bolsillo de su pecho el colgante de jade con gran precaución, su
mirada seria como si estuviera realizando algún tipo de ritual religioso sagrado.
 
"¿Cómo es que está en tus manos?", Su Jie inmediatamente tomó el colgante y lo ató
por la cintura mientras secretamente se sentía enojado con Xiao Shengnian porque se
lo había dado a otros.
 
"¿Jugaste el guqin hace un momento?", preguntó Zhou Zaiyue, con los ojos pegados
al colgante de jade sin responder la pregunta de Su Jie.
 
"Sí, lo hice."
 
"¿Sabes el nombre de la melodía?", Zhou Zaiyue preguntó de nuevo.
 
Su Jie no pudo responder porque no lo sabía, sus padres nunca le dijeron que la
canción tenía un nombre.
 
Zhou Zaiyue dijo, su voz severa y sonora mientras la esperanza y la decisión brillaban
en sus ojos, "recuperar el trono perdido, ese es su nombre."