Capítulo 056

: La historia de Zhou
 
         
                Capítulo 056:
La historia de Zhou
»«
 
 
 
 
 
Cuando Su Jie regresó a su residencia, el patio estaba lleno de una fuerte fragancia
de hierbas, en estos días, Zhou Zaiyue había estado cocinando sopa médica para él,
al principio para cuidar su salud a fin de promover la curación de sus heridas internas
y luego para inhibir el crecimiento del Gu venenoso.
 
Debido a que el Veneno había estado arraigado en el cuerpo de Su Jie durante
muchos años, no fue fácil eliminarlo.
 
El Gu de la muerte puso huevos cada década, y faltaba un año para que pusiera
huevos en el cuerpo de Su Jie, una vez que se pusieron los huevos, la madre Gu
entraría en letargo, mientras que los huevos crecerían absorbiendo la esencia del qi
del cuerpo humano y la de la madre Gu, convirtiéndose así en el joven Gu en tres
meses.
 
Fue muy difícil expulsar a un joven Gu del cuerpo, por lo tanto, una vez que un joven
Gu existía en el cuerpo de uno, incluso el Maestro Guqin, que era un maestro en el
control de los venenos de Gu, tendría dificultades para eliminarlo.
 
En general, cada hombre de sacrificio del Maestro Guqin solo tenía una vida útil de
diez años, porque cuando un joven Gu se cultivaba en el cuerpo del hombre de
sacrificio, el Maestro Guqin mataba al hombre para sacar al joven Gu. y luego usarlo
para controlar al nuevo hombre de sacrificio, a los ojos del Maestro Guqin, una
década de asesinatos y sufrimiento inevitablemente excitaría en un hombre de
sacrificio la sensación de resistencia, por lo que cada diez años, el Maestro Guqin
mató a un grupo de hombres de sacrificio y encontró un nuevo grupo.
 
Su Jie o los otros hombres de sacrificio no lo sabían.
 
Zhou Zaiyue lo hizo.
 
Zhou Zaiyue apagó el fuego y batió suavemente el jugo médico oscuro con una
cuchara.
 
"¿Dónde está Su Alteza?", al ver que solo Zhou Zaiyue estaba en el patio, Su Jie
preguntó casualmente.
 
“Fue a hacer algunos recados. Probablemente vuelva después de cenar, no tenemos
que esperar por él", Zhou Zaiyue vertió la sopa en un tazón, el calor se convirtió en
vapor que luego se desvaneció en el aire...
 
"¿Durante cuánto tiempo debo tomar el medicamento?", Su Jie miró la sopa de color
oscuro y frunció el ceño.
 
"Hasta que recolecte todas las hierbas que necesito para inhibir al Gu de la muerte",
Zhou Zaiyue puso la medicina sobre la mesa, el jugo se tomaba una vez al día antes
de la cena y, aunque amargo, no era tan difícil de soportar.
 
Cuando la temperatura del jugo estuvo bien, Su Jie tomó el tazón y se lo bebió de
una vez.
 
La amargura se extendió en su boca y las cejas de Su Jie se fruncieron más.
 
"Hoy subí a la torre de vigilancia", dijo Su Jie.
 
Los ojos de Zhou Zaiyue parecieron ganar un destello de luz, y sus ojos se
entrecerraron por la sonrisa, "párate más alto y ve más lejos."
 
“Por muy alto que esté, la torre no me da la vista de Yanling, incluso Xi solo podía
verse vagamente."
 
Zhou Zaiyue sonrió, "habrá un día en que una vez más pongas tu pie en el territorio
de Yanling, pero no es ahora."
 
"Entiendo, solo quiero saber en qué tipo de país nací, quiero... ver las caras de mis
padres", las pestañas de Su Jie se agitaron, su voz tenía un temblor que ni siquiera él
mismo percibió, ahora estaba en ciudad Hao, solo un país, el estado Xi, lejos del
estado Yanling, está muy, muy cerca...
 
"Aunque Su Majestad tenía retratos, estaban en el palacio y muy probablemente
fueron destruidos por Lan Buhui", hubo un destello de angustia cruzando los ojos de
Zhou Zaiyue.
 
Zhou Zaiyue tenía una relación profunda con el anterior emperador del estado
Yanling, había recibido la educación de la lealtad hacia el emperador desde la infancia
y soñaba con ingresar a la corte como funcionario, había sido bastante engreído
cuando era joven y, debido a su asombroso talento que le permitía memorizar todo
de un vistazo y redactar un excelente artículo al tocar la pluma, se había convertido
en consejero de un gobernador, luego, debido a su detestación del mal, ofendió al
gobernador que condenó su muerte, pero Zhou Zaiyue se rió en el último momento
antes de la ejecución, "¡prefiero morir antes que ceder!"
 
En ese momento, el emperador anterior había llegado al sitio en un tour privado, se
había parado entre los plebeyos y al escucharlo, admiró su carácter inquebrantable y,
por lo tanto, intervino para salvar la vida de Zhou Zaiyue.
 
El emperador anterior y Zhou Zaiyue después tuvieron una gran charla durante la
noche, donde Zhou Zaiyue respondió satisfactoriamente todo lo que el Emperador
mencionó y ganó su admiración y aprecio.
 
Más tarde, Zhou Zaiyue se había convertido en una compañía regular del Emperador
como el funcionario más querido por un tiempo, hasta que un año, una pequeña
nación adyacente había provocado repetidamente en las fronteras y Zhou Zaiyue se
había ofrecido como voluntario para ir en una expedición a la frontera,
inesperadamente, cuando se fue, estaba destinado a no volver a ver al Emperador...
 
Por lo tanto, esto había hecho el mayor arrepentimiento de la vida de Zhou Zaiyue,
preferiría quedarse en el palacio y morir junto con el Emperador que sobrevivir en el
mundo solo y avergonzado.
 
Ese año, si no se hubiera enterado de que los hijos del Emperador sobrevivieron, lo
que encendió la esperanza y la determinación en Zhou Zaiyue, habría seguido
durante mucho tiempo el paso del Emperador para mostrar su lealtad.