Capítulo 074

: Partiendo con una nota amarga
 
         
                Capítulo 074:
Partiendo con una nota amarga
»«
 
 
 
"¡Buscas la muerte!", Xiao Luoxuan solo sintió que la sangre le subía a la cabeza, la
ira hacia Xiao ShengXian que siempre había reprimido había explotado bajo tal
provocación, su mano se movió, con el objetivo de golpear a Xiao ShengXian.
 
Aunque Xiao ShengXian hablaba con arrogancia, sus artes marciales no eran tan
buenas, en este momento, sus guardaespaldas no estaban con él, por lo que solo
pudo ver cómo Xiao Luoxuan se movía para golpearlo, sus ojos rasgados estaban
muy abiertos y luego... una silueta roja apareció en su visión.
 
Su Jie había hecho un movimiento.
 
Como hombre de sacrificio, la reacción y la velocidad de Su Jie fueron mucho más
rápidas que las de Xiao Luoxuan, pero no hizo nada para bloquear el golpe y
simplemente se paró frente a Xiao ShengXian.
 
Aunque Xiao ShengXian y Su Jie no se habían llevado bien antes, Su Jie no podía
simplemente ver al príncipe Qin golpear al príncipe más joven sin hacer nada, pero Su
Jie... no estaba acostumbrado a actuar contra el Príncipe Qin.
 
Xiao Shengnian había asumido originalmente que Su Jie bloquearía el golpe del
Príncipe Qin, después de todo, alguien que supiera artes marciales no sería tan
estúpido como para dejarse lastimar, pero eso fue exactamente lo que hizo Su Jie, al
final, recibió un golpe en el pecho.
 
El olor a sangre brotó de su garganta, y la cara de Su Jie se volvió espantosamente
blanca, sin embargo, tragó la sangre que le llenaba la boca, durante esto, ni siquiera
dio un paso atrás del golpe, solo su cuerpo tembló un poco.
 
"¡¿Eres estúpido?!", Xiao Shengnian estaba furioso ahora. ¡Su pequeño esclavo
resultó herido justo en frente de él! El punto clave era que claramente tenía el poder
de bloquear el golpe, pero no lo hizo y decidió soportarlo. ¿Le gustaba sufrir? ¿O fue
porque la persona que atacó era el príncipe Qin?
 
Xiao Shengnian ya no se preocupaba por la etiqueta, le dio dos golpes a Xiao Luoxuan
y luego fue a sostener a Su Jie, su expresión era tan sombría como si descubriera que
su amada le había sido infiel, él preguntó: "¿Por qué no respondiste?"
 
Su Jie no respondió, sus labios pálidos se curvaron ligeramente y revelaron una
pequeña sonrisa, pensó: Príncipe Qin, de ahora en adelante, no habrá nada entre
nosotros, la próxima vez que nos encontremos, los trataré a usted y al Maestro Guqin
como mis enemigos...
 
Por otro lado, la expresión de rabia que Xiao Luoxuan tenía originalmente ahora se
mezclaba con una mirada de desconcierto, solo quería golpear a Xiao ShengXian, pero
para su sorpresa, Su Jie aceptó el golpe, era demasiado tarde cuando quería
detenerse y solo podía mirar mientras golpeaba a Su Jie, justo cuando Xiao Luoxuan
estaba asombrado, fue golpeado por los golpes de Xiao Shengnian, y dio unos pasos
hacia atrás antes de recuperar el equilibrio.
 
Xiao Luoxuan no se molestó en ajustar cuentas con el príncipe Rui, quería acercarse a
Su Jie, pero Xiao Shengnian lo bloqueó, el rostro generalmente amable de Xiao
Shengnian reveló un brillo frío, dijo con una voz gélida: "¡Basta! ¿No le has hecho
bastante daño?"
 
"Yo...", Xiao Luoxuan quiso explicar, miró la tez pálida del joven y dijo con
indiferencia: "No fue mi intención lastimarte... ¿Por qué te paraste frente a él?"
 
"Lárgate, la gente como tú no tiene derecho a amar a Nianxuan, desde el principio
hasta el final, ni siquiera has dicho una palabra de preocupación, solo te preocupas
por ti mismo, incluso si Nianxuan fuera el herido, todavía no crees que has hecho
nada malo, sin embargo, le echas la culpa por ponerse delante de ti, eres egoísta
hasta la médula, la persona que más amas eres tú mismo, no Nianxuan, si hubiera
sido yo el que iba a atacar justo ahora, nunca dejaría que mis golpes cayeran sobre
Nianxuan, incluso si me causaran heridas internas", la expresión de Xiao Shengnian
era tranquila, sin embargo, cada palabra suya parecía estar cubierta de escarcha con
un filo cortante que hirió el corazón de Xiao Luoxuan.
 
       
 
         
                "Realmente lo amo...", la mente de Xiao Luoxuan era un desastre. ¿Ya
estaba acostumbrado a echar toda la culpa a Espada afilada y luego dejar que espada
afilada lo protegiera y lo obedeciera como si fuera el curso natural de las cosas?
 
Los príncipes de los alrededores estaban un tanto atónitos, después de todo, a pesar
de lo que pensaban el uno del otro, todavía parecían llevarse bien en armonía, y hoy
fue la primera vez que vieron una pelea tan grande.
 
Sin mencionar... la razón de la pelea entre estos tres príncipes fue un apuesto joven
que nadie había visto antes.
 
Incluso Xiao ShengXian no estaba seguro de qué decir por un segundo, desde el
momento en que Su Jie recibió el golpe por él, Xiao ShengXian sintió emociones más
complicadas de lo que jamás podría imaginar.
 
Nunca le había gustado el joven sonriente de la túnica roja, especialmente cuando el
joven le había golpeado la cara antes, pero por el momento, Xiao ShengXian parecía
haber madurado bastante.
 
De repente comprendió que incluso si tuviera un estatus más distinguido que el que
tenía, todavía habría alguien que lo derribara, toda su arrogancia dominante provenía
de que su padre lo adoraba, no fue por su propia fuerza.
 
Después de ese día, Xiao ShengXian fue a hablar con su madre, Consorte Yun,
parecía que de repente se dio cuenta de lo que debía hacer en este momento, y
debido a que buscó a Consorte Yun, Consorte Yun había desarrollado una buena
impresión de Su Jie y no rechazó que Su Jie estuviera junto a su hijo, el Príncipe Rui,
después de todo, parecía que Su Jie era alguien sensato y no se volvería arrogante
porque recibió el amor del príncipe Rui.
 
Por supuesto, eso fue lo que pasó después.
 
En ese momento, Xiao Shengnian no podía importarle menos la caza, se inclinó un
poco hacia adelante y le dijo a Su Jie de mal humor: "¡Sube!"
 
Su Jie estaba atónito, el príncipe Rui quería... ¿llevarlo de caballito? ¡No era tan débil!
 
"¿Qué? ¿Quieres que te lleve enfrente en su lugar?", el tono de Xiao Shengnian era
frío.
 
Su Jie soltó un zumbido y se subió a la ancha y robusta espalda de Xiao Shegnnian.
 
Si los príncipes de antes se habían reunido para ver el espectáculo, ahora mismo,
estaban mirando tanto que sus ojos estaban a punto de salirse.
 
El único que podría hacer que el Príncipe Rui se inclinara, además del Emperador,
sería esta persona frente a ellos.
 
¿El príncipe Rui estaba realmente enamorado?
 
Por un segundo, nadie dijo nada, la atmósfera silenciosa era un poco... extraña, las
miradas de todos estaban fijas en Xiao Shengnian mientras llevaba a cuestas a Su
Jie, debido a que Su Jie era poco más de media cabeza más bajo que Xiao Shengnian,
la espalda de Xiao Shengnian tuvo que doblarse para llevarlo.
 
A Xiao Shengnian no le importaba lo que pensaran las personas a su alrededor, solo
quería hacer lo que quería hacer, en este momento, su padre estaba lleno de
ambición, por lo que no necesitaba actuar de manera inteligente y excelente,
mientras mantuviera un perfil bajo y continuara siendo filial, seguiría siendo el
príncipe más favorecido.
 
"Piernas, engancha tus piernas a mi alrededor", Xiao Shengnian estaba tranquilo, su
expresión era serena y emitía un aura de elegancia, si no tuviera a Su Jie en la
espalda, habría sido aún más perfecto.
 
Las acciones de Xiao Shengnian no solo anunciaron a todos que hablaba en serio
sobre Su Jie, sino que también les hicieron saber ahora lo importante que era Su Jie
para él, era importante en la medida en que Xiao Shengnian estaba dispuesto a
inclinarse frente a todos e irse con el joven en su espalda.
 
"...", Su Jie sintió como si un rocío frío estuviera lloviendo dentro de su corazón y
alimentara un estado de suavidad y calidez, nunca nadie lo había tratado tan bien, en
todos estos años, Xiao Shengnian fue el primero.
 
¿Era esto lo que se sentía al ser atendido?
 
No podía negarlo, este tipo de sentimiento fue... maravilloso.
 
Sin querer, los labios de Su Jie se levantaron en una sonrisa.
 
"Séptimo hermano...", Xiao ShengXian estaba tan preocupado por ponerse al día que
ya no se preocupaba por Xiao Luoxuan, si este fuera el Xiao ShengXian de antes,
estaría peleando brutalmente con Xiao Luoxuan en este momento, pero, a veces, el
crecimiento fue algo extraordinario, incluso un incidente o una acción podría hacer
que un príncipe arrogante y despreciable madure de repente.
 
Xiao Luoxuan miró sus espaldas en retirada, su energía parecía haber sido succionada
de su cuerpo, abrió la boca para hablar, pero no pudo pronunciar una palabra, los
sonidos de la discusión de los príncipes circundantes llegaron a sus oídos, pero no
pudo distinguir nada en absoluto.
 
Solo podía ver cómo espada afilada era llevado por otro hombre, esta opinión no
tenía rival por lo mucho que lo enfurecía, le dolían los ojos con solo verlo.
 
Los labios de Xiao Luoxuan temblaron, su expresión reveló soledad y dolor.
 
Al final, no les pidió que se detuvieran, en cambio, se dio la vuelta en silencio, su
túnica ondeando alrededor de su silueta de aspecto sombrío.
 
Lo que Xiao Luoxuan no sabía era que la relación maestro-sirviente que pensó que
uniría a Su Jie para siempre estaba completamente rota en este momento, tampoco
sabía que Zhou Zaiyue ya se había ido a recolectar las hierbas para curar el veneno
Gu durante casi un mes.
 
A pesar de no tener a tres príncipes, la caza de Mayo se desarrolló como de
costumbre, sin embargo, todos ya no prestaron atención a la caza, su atención se
centró en Su Jie, como era alguien por quien el príncipe Qin y el príncipe Rui
peleaban, tenían curiosidad por los orígenes del joven.