Capítulo 102

: La marca de la familia real
 
         
                Capítulo 102:
La marca de la familia real
»«
 
 
 
 
"La medicina para hacer visible la marca de la familia real ha sido preparada, solo
necesitamos que la uses para lavarte la cara", cuando vio la apariencia real de Su Jie,
Ju Liandao no pudo evitar volverse un poco distraído, era casi como si estuviera en la
época en que vio al emperador fundador en la sala del trono, el emperador fundador
en ese momento sonreía tanto que sus ojos se curvaban, esa sonrisa parecía muy
similar a la de Su Jie, lo que hizo que la sospecha de Ju Liandao se evaporara.
 
Finalmente entendió por qué Zhou Zaiyue no trató de ver la marca de la familia real
en el rostro del joven, fue por la apariencia del joven...
 
"Zhu Ce, ve a buscar la medicina", después de congelarse un poco, Ju Liandao se
reenfocó y dio su orden hacia el exterior de la tienda después de ver a Su Jie
mirándolo.
 
No mucho después, un erudito de tez pálida trajo una cacerola de medicina verde, los
rasgos del erudito eran hermosos y tenía un aura elegante, dejó la sartén sobre la
mesa y luego se paró junto a Ju Liandao.
 
Su Jie echó un vistazo al líquido verde de la sartén y se volvió para mirar a Zhou
Zaiyue, al ver el asentimiento alentador del anciano, Su Jie no tuvo más remedio que
estirar la mano en el desagradable líquido verde.
 
Al tocarlo, hubo un ligero dolor punzante, Su Jie se lavó la cara y sintió que le picaba
la piel debajo de la esquina del ojo derecho.
 
No había espejos en el campamento, por lo que Su Jie no sabía qué le pasó a la cara,
sin embargo, justo cuando no pudo resistir el impulso y levantó la mano para
rascarse la cara, de repente escuchó un ruido sordo, Ju Liandao se arrodilló de
inmediato.
 
Cuando Ju Liandao se arrodilló, también lo hizo el erudito de tez pálida, entonces,
Zhou Zaiyue también se arrodilló.
 
"¡Su Alteza! ¡El General Gongsun Ju Liandao saluda a Su Alteza, el Príncipe
Heredero!", la voz de Ju Liandao era firme y poderosa, la mitad superior de su cuerpo
estaba recta como una barra, a pesar de que estaba arrodillado en el suelo, aún
exudaba el aura de un depredador.
 
"El Asesor Militar Zhu Ce saluda a Su Alteza, el Príncipe Heredero", la voz del erudito
de tez pálida era muy seductora.
 
"El Gobernador del Norte saluda a Su Alteza, el Príncipe Heredero", Zhou Zaiyue
también dijo en serio, el puesto del que habló fue el último que le otorgó el
emperador fundador, después de eso, nunca volvió a ver al emperador fundador...
 
"Levántense todos", Su Jie respondió después de que tomó una toalla que estaba a
un lado y se limpió las manos y la cara.
 
Ju Liandao y los demás se levantaron, los ojos de las tres personas todavía estaban
mirando el rostro de Su Jie, por un corto tiempo, fue difícil para ellos mover la mirada
hacia otra parte.
 
"¿Tengo una flor en la cara?", preguntó Su Jie, mirando al anciano Zhou, y sintió que
era muy divertido.
 
"La marca en tu cara es la flor de Yanling", respondió el anciano Zhou.
 
"Su Alteza, ¿podemos llamar a las tropas ahora?", preguntó Ju Liandao con una
mirada tranquila y seria, y cuando vio la confusión en la mirada de Su Jie, explicó:
"Su Alteza, tenemos que dejar que los soldados vean la marca de la familia real en su
rostro, los soldados han estado esperando este día durante demasiado tiempo, desde
que ahora regresado, debemos informar a los soldados de su identidad."
 
"Bueno", Su Jie asintió.
 
»«
 
Los soldados que patrullaban en las fronteras escucharon de repente el sonido de los
tambores que pedían una reunión de emergencia.
 
Equipos sobre equipos de soldados llegaron inmediatamente al área del granero
trasero a la velocidad más rápida posible, originalmente, pensaron que había una
emboscada. Inesperadamente, solo descubrieron a un joven vestido con una túnica
blanca de pie en el lugar donde el general Ju Liandao solía estar en la plataforma, la
apariencia y la expresión del joven eran tan indiferentes como la nieve, debajo de su
ojo derecho había una hermosa flor dorada dibujada con delicados trazos, la flor se
posó en el hermoso rostro del joven, agregando un grado extra de nobleza y misterio
a la juventud.
 
El general Ju Liandao estaba de pie en una posición que era tres pasos más baja que
la del joven, su mirada severa y su aura imponente hicieron que los soldados se
dieran cuenta de que algo grande había sucedido, inmediatamente se pusieron de
acuerdo con los equipos que ya se habían reunido, esperando las órdenes del general.
 
Después de que pasó un momento, la mayoría de los soldados se habían reunido, la
zona del granero estaba llena hasta los topes de soldados, aparte de los soldados que
estaban estacionados en puestos extremadamente importantes que deben ser
vigilados en todo momento, todos los demás soldados se reunieron aquí.
 
"Soldados, ¡tengo buenas noticias para todos ustedes hoy!", debido a que había
mucha gente y el área era muy grande, Ju Liandao no pudo evitar levantar la voz, sin
embargo, el área estaba en silencio y la mayoría de la gente podía escuchar lo que
decía Ju Liandao.
 
Una vez que escucharon que había buenas noticias, los soldados se animaron,
esperando que Ju Liandao hablara.
 
"Hace dieciséis años, hubo un cambio en las cortes reales, que interrumpió la paz y la
prosperidad de Yanling, dieciséis años después, el príncipe heredero ha regresado.
¡Nos llevará a recuperar la tierra de Yanling!", los ojos de Ju Liandao recorrieron el
área y luego gritó en voz alta: "Hoy es el día en que regresa el príncipe heredero de
nuestro país, después de dieciséis años, ¡el príncipe heredero, que es descendiente
del inmortal, finalmente ha regresado!"
 
Cuando su voz se fue apagando, todos los soldados se quedaron en silencio, quizás
este mensaje fue demasiado repentino e impactante para que muchas personas
estuvieran inconscientemente conteniendo la respiración, por lo tanto, las miradas de
todos se reunieron en ese joven que estaba en la posición más alta.
 
Como dice el refrán, 'había fuerza en los números', mientras innumerables soldados,
que habían pasado por bautismos de sangre, miraban a Su Jie, la atmósfera de
repente se volvió un poco gélida, la gente común tal vez no podría soportar este tipo
de presión.
 
Afortunadamente, Su Jie fue alguien que salió arrastrándose de montañas de
cadáveres, frente a este tipo de situación, no estaba asustado, desde el principio
hasta el final, mantuvo una leve sonrisa, debido a la sonrisa del joven, la flor dorada
en su rostro ganó aún más encanto.
 
"En 'Historia de Yanling: Linaje', cada descendiente del inmortal tiene una flor
espiritual dorada en su rostro, dado que la flor espiritual dorada es visible en el rostro
del príncipe heredero, ¡su identidad es indudable!", Ju Liandao gritó una vez más:
"¡Estoy dispuesto a morir por Su Alteza, el Príncipe Heredero!"