Capítulo 145

: Pasando la ciudad de los Rastros Divinos
 
         
                Capítulo 145:
Pasando la ciudad de los Rastros Divinos
»«
 
 
 
 
En su camino de regreso a la capital, tuvieron que pasar por la Ciudad de los Rastros
Divinos.
 
Y como Xiao ShengXian estaba aquí, les tomó más tiempo.
 
"¡Tú... de verdad atacaste a mi país!", cuando vio a Su Jie, Xiao ShengXian estaba
tan enojado que su rostro se enrojeció, no importa qué, él era un miembro de la
familia real del Estado Yanhui, ¡y Su Jie había atacado al Estado Yanhui!
 
¡Eso fue simplemente imperdonable!
 
Xiao ShengXian quería sacar su odio por Su Jie cortándolo en diez mil pedazos, sin
embargo, antes de que Su Jie se fuera, había enviado a cientos de soldados para
vigilar a Xiao ShengXian, así que por muy furioso que se pusiera Xiao ShengXian, no
podía hacer nada al respecto.
 
Ahora que escuchó que Su Jie usó las diez ciudades que había ocupado como regalos
de compromiso y le propuso matrimonio a su séptimo hermano, Xiao ShengXian se
sintió aún más enojado.
 
Aunque los regalos de compromiso de Su Jie sonaban mucho, el territorio de un país
era la base, y la verdad es que Su Jie tomó las diez ciudades del estado Yanhui y las
cambió por un príncipe del estado Yanhui. ¡Eso fue indignante!
 
Si no fuera por el hecho de que su séptimo hermano Xiao Shengnian estaba presente,
Xiao ShengXian definitivamente golpearía ferozmente a Su Jie, por supuesto, la
premisa era si podía vencer a Su Jie.
 
"He devuelto las diez ciudades", dijo Su Jie y sonrió con una expresión inocente.
 
Xiao ShengXian estaba furioso, no sabía que su hermano había sido depuesto, solo
sabía que Su Jie fue demasiado lejos y obligó al Emperador a casar a su hijo más
amado con él.
 
"¿Cómo es que no sabía que eras tan descarado?", las palabras de Xiao ShengXian
parecían salir de sus dientes, solo sintió que esta espada afilada, que había sido un
Hombre de Sacrificio, no jugaba según las reglas. ¿Cómo podría un emperador liderar
tropas y librar una batalla poco después de ascender al trono?
 
"No es demasiado tarde para que lo sepas ahora", Su Jie no refutó ni explicó, no le
importaba el juicio de otras personas, además... generalmente, la forma en que Su
Jie manejaba este tipo de cosas era matar a la otra persona directamente o cortarle
la lengua a la otra persona.
 
Sin embargo, el príncipe Xian era el hermano biológico del príncipe Rui, Su Jie no
podía hacerle daño, así que simplemente lo dejó hablar, pensó que con Xiao
Shengnian aquí, Xiao ShengXian no haría nada fuera de lugar.
 
"ShengXian...", Xiao Shengnian gritó suavemente.
 
"Hermano", al ver la expresión de su hermano, Xiao ShengXian parecía amargado.
¿Cómo podía ser tan protector con Su Jie?
 
"Ustedes dos tengan una buena reunión, saldré y daré un paseo", dijo Su Jie mientras
abría la puerta.
 
Entonces, la mujer que estaba escuchando a escondidas fuera de la puerta casi se
cae.
 
Su Jie ayudó a la mujer a levantarse amablemente y Xiao ShengXian corrió como un
torbellino hacia la mujer y le preguntó si estaba herida o no.
 
El nombre de la mujer era Shuang Lishan, y era la cortesana número uno en un
burdel en la Ciudad de los Rastros Divinos, y era famosa por tocar la cítara y atrajo la
atención de innumerables nobles, sin embargo, los antecedentes de esta mujer no
deben subestimarse, nunca se acostaba con los invitados y solo tocaba una canción
cuando estaba feliz.
 
Ahora, Xiao ShengXian le compró la libertad y estaba embarazada del hijo de Xiao
ShengXian.
 
Shuang Lishan fue sorprendida escuchándoleo a escondidas, pero no se avergonzó en
absoluto, miró a Su Jie con sus ojos brillantes y pensó que era bastante extraño.
 
Aunque Su Jie había recuperado su hermosa apariencia original, cubrió la flor de su
rostro con un disfraz, por lo que estaba muy sorprendida de escuchar a la gente
llamarlo "Su Majestad."
 
Sin embargo, para sorpresa de todos, después de descubrir que Su Jie era el
Emperador, Shuang Lishan no parecía estar presa del pánico o asustada como lo
hacían las mujeres comunes, en cambio, saludó a Su Jie de una manera apropiada.
 
"Lishan, debes tener cuidado porque estás embarazada, si hubiera sabido que querías
escuchar nuestra conversación, te habría traído a la habitación", Xiao ShengXian
estaba particularmente nervioso por el niño que llevaba Shuang Lishan, pero él no
ignoró la reacción de ella cuando vio al Emperador del Estado Yanling.
 
Era imposible para una cortesana corriente permanecer tan tranquila al ver a un
emperador.
 
Xiao ShengXian sospechaba y frunció el ceño.
 
Realmente le gustaba Shuang Lishan, por lo que no quería que Shuang Lishan tuviera
una identidad complicada.
 
Xiao ShengXian no era como su hermano que se enamoró de un Hombre de Sacrificio
que se le acercó con un motivo oculto por orden...
 
Pensando en esto, Xiao ShengXian inconscientemente miró a Su Jie, y Su Jie solo
asintió levemente hacia Shuang Lishan y salió de la habitación.
 
»«
Nota de la traductora:
 
¿Alguien comparte mi posible sospecha de que Shang Lishan sea la hermana de Su
Jie? Sería una gran bofetada para Shengxian  (● ̀  ́) 
 
Son dos capítulos más para finalizar esta novela