Capítulo 003

: El sirviente Yu Jiang
 
         
                Capítulo 003:
El sirviente Yu Jiang
»«
 
 
 
 
 
 
El día siguiente estuvo soleado con una brisa suave y nubes nevadas a la deriva, lo
primero que le llegó al oído cuando Su Jie se despertó fue una voz tímida, "joven
maestro, ¿estás despierto?"
 
Su Jie miró fijamente al techo, un estado normal que normalmente tendría después
de despertarse por la mañana porque su cerebro necesitaba varios segundos para
reiniciarse.
 
"¿Joven maestro?", la voz se volvió aún más tímida.
 
Mientras sus ojos se enfocaban lentamente, Su Jie se sentó y jadeó por el dolor en
todo su cuerpo antes de volverse hacia el sirviente de unos 12 años.
 
“Joven maestro, soy Yu Jiang, enviado por Su Alteza para servirte”, dijo el sirviente
con voz mansa, con la cabeza inclinada.
 
Su Jie todavía se veía en blanco, pero lo que sucedió la noche anterior vino
gradualmente a su mente, lo que hizo que su estado de ánimo se agriara.
 
Yu Jiang era un niño diligente, que pronto fue a buscar agua caliente para ayudar a
Su Jie a lavarse, Su Jie no pudo evitar suspirar al ver el rostro inocente de Yu Jiang,
ahora no soy digno de mi maestro, solo puedo enterrar mis sentimientos en el fondo,
Su Jie pensó, con una sonrisa irónica, negó con la cabeza, habiendo perdido su
virginidad, ya no estaba calificado para amar al Príncipe Qin.
 
"¿Dónde está Xiao Shengnian?", preguntó.
 
Yu Jiang palideció y se arrodilló ante sus palabras: "Joven maestro, no podemos
llamar el nombre de Su Alteza."
 
Su Jie no pudo evitar sentir una sensación de desesperanza después de ver a Yu Jiang
nervioso, dijo con un tono suave, "está bien, lo entiendo, ahora dime, ¿dónde está Su
Alteza?"
 
"Joven maestro, eso no lo sé."
 
Su Jie, "..."
 
"Joven maestro, Su Alteza preparó el desayuno para ti", Yu Jiang levantó la cabeza y
se aventuró a decir después de no obtener ninguna respuesta de Su Jie.
 
"Tráelo dentro", Su Jie tenía algo de hambre, esa espantosa hambruna en su ciudad
natal en sus primeros años había dejado una marca severa en él, no le tenía miedo al
dolor ni a ningún tipo de dificultad, pero el miedo al hambre era algo que nunca logró
vencer, a menudo era despreciado por el Maestro Guqin por eso.
 
Pero Su Jie nunca trató de replicar ante tal sátira, simplemente se lo llevó todo, era
una pesadilla en sus recuerdos, una espantosa, la horrible escena de esos aldeanos
sanos muriendo de hambre, su rostro cetrino, sus ojos llenos de desesperación, lo
había perseguido todo el tiempo, para él, el hambre era lo más insoportable, más
horrible que el dolor y la humillación.
 
Habría muerto hace mucho tiempo en esa hambruna si el príncipe Qin no lo hubiera
salvado, desde ese momento en adelante, había apreciado al príncipe Qin en su
corazón como su maestro, alguien a quién debería jurar lealtad durante toda su vida.
 
"Joven maestro, por favor", Su Jie regresó a la tierra al escuchar a Yu Jiang, que
sostenía un tazón de gachas de arroz.
 
Su Jie había pensado que la comida en la mansión de un príncipe estaría lejos de ser
mediocre, sin embargo...
 
"¿Sólo papilla?", Su Jie estaba atónito.
 
Yu Jiang asintió con la mayor precaución, “sí, mi joven maestro, su alteza ordenó esto
especialmente para usted."
 
Su Jie se cubrió la frente, tratando de contener su enojo, “¿especialmente ordenado?
¿Pidió solo un plato de avena? ¡Me moriré de hambre! Por el amor de Dios."
 
Yu Jiang encogió el cuello bajo la mirada asesina de Su Jie y repitió las palabras del
príncipe con toda seriedad: “Su Alteza mencionó que te desmayaste durante... ehm...
Así que debes estar mal de salud, entonces, Su Alteza envió a un médico para que
revisara su condición, quien sugirió que debería seguir una dieta ligera."
 
"¿Qué médico dio esa sugerencia?", Su Jie preguntó con los dientes apretados, ¿no
debería un débil tener más alimentos nutritivos? ¿Por qué sugerir comida ligera en su
lugar?
 
Yu Jiang sabía por el rostro de Su Jie que inmediatamente se apresuraría a acudir a
ese médico con una espada en la mano si daba el nombre, entonces, en lugar de
decir quién era ese médico, preguntó: "¿No lo quieres, mi joven maestro?"
 
Su Jie, indignado, tomó el cuenco y rechinó entre dientes: "¡No, me encanta!"
 
Podría soportar esto por el Príncipe Qin.
 
Mientras bebía la papilla, Su Jie se sintió un poco confundido, recordó al príncipe Rui
diciendo que lo llevaría a tomar un baño... luego se desmayó. ¿Lo habían drogado?
Eso no podía ser, no notó nada, pero antes de desmayarse, escuchó a Xiao Shengnian
susurrar algo como "Xiaonu querido, pareces tener poca resistencia."
 
Aunque no era del tipo fuerte, tampoco era débil, ya que había estado aprendiendo
kung fu desde joven, lo que significaba que desmayarse debido al sexo vigoroso
estaba fuera de discusión. ¿Pero entonces por qué? ¿El príncipe Rui había recurrido a
algún medio sucio?