Capítulo 076

: El anciano Zhou se enoja
 
         
                Capítulo 076:
El anciano Zhou se enoja
»«
 
 
 
 
 
 
"Maestro", al ver que Zhou Zaiyue caminaba hacia él, Xiao Shengnian lo saludó
primero.
 
La mirada de Zhou Zaiyue se posó en Xiao Shengnian, pero el tema de sus palabras
fue sobre Su Jie, "¿está herido de nuevo?"
 
"No lo he cuidado bien", la expresión de Xiao Shengnian reveló una pizca de
arrepentimiento.
 
"¿Dónde está herido?"
 
"En su pecho."
 
"... es una lesión interna de nuevo?", Zhou Zaiyue estaba algo exasperado mientras
miraba a Su Jie, con un toque de culpa en sus ojos.
 
"¿De nuevo?", Xiao Shengnian entrecerró los ojos y giró la cabeza para mirar a Su
Jie.
 
"Sí, entiendo que esto es obra de ese mocoso Príncipe Qin", Zhou Zaiyue estaba tan
enojado que su bigote tembló, dejó escapar un '¡humph!' y comenzó a hablar mal de
Xiao Luoxuan y del Maestro Guqin en su corazón.
 
"¿Eh? Ustedes definitivamente me están ocultando algo", en el momento en que Xiao
ShengXian comenzó a quejarse, su hermano le lanzó una mirada que lo silenció, Xiao
Shengnian miró la bañera en el patio y entendió lo que Zhou Zaiyue se estaba
preparando para hacer, dijo suavemente: "Parece que el maestro le va a dar a
Nianxuan un baño de hierbas, ShengXian, vayamos al Pabellón Ningfeng, podemos
dejarle esto a mi maestro."
 
"Por supuesto", Xiao ShengXian no podía esperar a descubrir qué estaba sucediendo,
y esta era una oportunidad perfecta para hablar con su hermano en el Pabellón
Ningfeng, en cuánto a que Su Jie tomara un baño de hierbas, bueno, eso no era
asunto suyo.
 
"Vamos, entonces", Zhou Zaiyue asintió y vio como los hermanos se iban.
 
Su Jie estaba esperando a que Zhou Zaiyue le diera un sermón, pero
inesperadamente, solo dijo: "Espera aquí, todavía quedan dos medicinas más para
decoctar, entra al baño después de haberlas bebido."
 
Después de que terminó de hablar, ordenó a los sirvientes que llevaran la bañera
dentro de la habitación, también lo llenó con otro cuarto de agua caliente, el vapor se
elevó y calentó la habitación.
 
Su Jie vio que Zhou Zaiyue lo estaba ignorando y sonrió amargamente dentro de su
corazón, este anciano estaba enojado y estaba expresando su infelicidad de esta
manera, parecía que tendría que ser él quien rompiera el silencio.
 
"Anciano Zhou...", en el momento en que Su Jie abrió la boca, Zhou Zaiyue se dio la
vuelta, sus oídos se animaron, asustados de que se perdiera una sola palabra.
 
"Anciano Zhou, no se enoje, valió la pena ser herido hoy, al menos lo dejé ir por
completo ahora, cuando el veneno esté curado, no habrá nada en el Estado Yanhui
que me detenga", Su Jie suspiró.
 
"Eso es bueno", Zhou Zaiyue se volvió y tenía la expresión serena habitual, también
dejó escapar un suave suspiró, "si hubiera encontrado a Su Alteza antes..."
 
"¿Está lista la medicina?", Su Jie interrumpió a Zhou Zaiyue, se masajeó las sienes
con preocupación, odiaba escuchar a Zhou Zaiyue culpándose a sí mismo, para ser
honesto, nunca había culpado a nadie por lo que pasó durante todos estos años.
 
"La medicina todavía necesita un poco más de tiempo", aunque Zhou Zaiyue sabía
mucho y tenía grandes habilidades médicas, era solo un anciano común en algunos
aspectos, no pudo evitar regañar un poco, pero eran este tipo de palabras
sentimentales las que Su Jie más odiaba escuchar, Su Jie nunca supo cómo responder
a tales palabras, por lo que no le gustó escucharlas.
 
       
 
         
                Al ver que Su Jie no estaba dispuesta a insistir más en este tema, Zhou
Zaiyue pasó a otro tema y dijo: "El general Ju Liandao ya está preparado para recibir
a Su Alteza, sin embargo, deshacer el veneno no es una tarea fácil. debe tomar baños
de hierbas durante al menos un mes, podemos expulsar al Gu de la muerte después
de un mes, pero debido a que ha estado en su cuerpo durante mucho tiempo, llevará
un tiempo limpiar el veneno residual, sin embargo, siempre que el Gu de la muerte
está fuera de su cuerpo, Su Alteza puede regresar a Yanling conmigo."
 
"Hm", Su Jie asintió.
 
Zhou Zaiyue agregó: "Además, el general Ju Liandao escuchó que Su Alteza no tiene
esposa, por lo que ha elegido a dos chicas bonitas especialmente para usted."
 
"... Me temo que esto no funcionará", la esquina de los labios de Su Jie se crispó
cuando rechazó la oferta.
 
"¿Qué no funcionará? A pesar de que Su Alteza tiene una relación inusual con el
príncipe Rui del estado Yanhui, no hay necesidad de prestar atención a las
costumbres del estado Yanhui, el estado Yanling no es tan tradicional como el estado
Yanling, incluso si los jóvenes de familias comunes se convirtieron en esposas de
familias ricas y luego son enviadas a casa después de la mayoría de edad, todavía
tienen el derecho a casarse y tener hijos para promover sus líneas familiares,
además, Su Alteza es el príncipe heredero, es lógico tener un harén de tres mil
bellezas, espero que Su Alteza no ponga todos sus huevos en una canasta."
 
Zhou Zaiyue estaba haciendo todo lo posible para convencer a Su Jie, debido a que
había sido un hombre de sacrificio y permaneció en el estado Yanhui durante tantos
años, estaba aterrorizado de que Su Jie aceptara a un solo hombre en toda su vida y
rechazara la noción de un harén, eso sería muy preocupante.
 
Si la persona a la que aceptaba Su Alteza era una mujer, habría estado bien, pero la
persona que dormía en la misma cama y compartía la misma almohada con Su Alteza
era un hombre, quedaban pocas personas en la familia real del Estado Yanling, y Su
Jie era el único hombre que quedaba en esta generación, además, la princesa, que
pertenecía a la familia real, había desaparecido durante muchos años, Zhou Zaiyue no
pudo evitar preocuparse por el problema de las relaciones de Su Jie.
 
"Podemos considerar esto más tarde", Su Jie eludió el tema.
 
"Solo quería inculcar algunas ideas a Su Alteza por adelantado, si Su Alteza está
enamorado del Príncipe Rui, no será un problema que se case con Yanling."
 
"¿Que Xiao Shengnian se case?", los ojos de Su Jie se abrieron en estado de shock.
 
Los ojos de Su Jie se agrandaron en estado de shock y encontró la idea bastante
divertida, a pesar de que Xiao Shengnian parecía una persona amable, en su esencia,
era autoritario, además, era un príncipe distinguido, así como un hijo que adoraba el
emperador. ¡No había forma de que se casara con Yanling!
 
"Si el Lan Buhui es derrocado, entonces Su Alteza será el único Emperador de
Yanling, con el estatus distinguido de Su Alteza, el Estado Yanhui no dudaría en
aceptar el matrimonio si se les envía una propuesta", Zhou Zaiyue consideraba al
Estado Yanling como su orgullo, pero no estaba exagerando, Estado Yanhui había
tenido paz durante muchos años, aunque el emperador había gobernado con
diligencia, se había vuelto más ambicioso y ansioso por invadir los estados
circundantes, sin embargo, la mayoría de los civiles del estado Yanhui anhelaban una
vida estable, después de todo, los ciudadanos comunes querían paz y prosperidad, no
solo eso, los guerreros ubicados en las fronteras del estado Yanhui no habían tenido
la experiencia de la guerra perfeccionando sus habilidades durante demasiado tiempo,
por lo tanto, carecían de experiencia práctica y habilidades tácticas.
 
Por otro lado, el Estado Yanling era diferente, los ciudadanos del estado Yanling
creían en lo inmortal, y la fuerza de sus creencias era fuerte, siempre habían
anhelado que el país estuviera unificado y habían puesto sus esperanzas en los
miembros de la familia real, que eran descendientes de los inmortales, para derrocar
el reinado de Lan Buhui y reconstruir la corte real de Yanling, en estos pocos años,
Lan Buhui en realidad solo tenía el control de la capital de Yanling y las ciudades
circundantes, la mayoría de los demás funcionarios de la ciudad tenían prejuicios
contra Lan Buhui, pero debido a que el general Ju Liandao no pudo encontrar a nadie
de sangre real, simplemente observaron, la fuerza cohesiva del ejército del Estado
Yanling era muy fuerte, si Su Jie regresaba, entonces la moral de los guerreros
estaba destinada a dispararse, la unificación de la corte real no fue un sueño febril.
 
"¿Puedo decirle a Xiao Shengnian sobre mi identidad?", Su Jie preguntó de repente.
 
"No, la identidad de Su Alteza debe mantenerse en secreto, cuántos menos sepan,
más seguro estará Su Alteza."
 
"Oh, así que cuando nos vayamos, nos iremos en silencio y no se lo dejaremos saber
a Xiao Shengnian, ¿verdad?", Su Jie asintió y preguntó una vez más.
 
"¿Su Alteza quiere decirle a Shengnian?"
 
"No, creo que deberíamos irnos en silencio, sería mejor si no alertamos a nadie."
 
"Esto es exactamente lo que esperaba", Zhou Zaiyue sonrió.
 
Después de esperar a que la medicina sea decocada y lo suficientemente fría para
beber, Su Jie tomó un sorbo del cuenco, inmediatamente, su expresión se torció, y
casi lo escupió y frunció el ceño, "es tan amargo."
 
"Aunque la buena medicina cura la enfermedad, a menudo es desagradable, Su Alteza
ha sufrido", la mirada de Zhou Zaiyue no vaciló, a menudo trabajaba con estas
hierbas durante todo el año, y había descubierto que el sabor de la medicina
decocada era maravilloso.
 
"Odio beber medicinas", murmuró Su Jie, se pellizcó la nariz y terminó la medicación
en grandes tragos, seguía frunciendo el ceño, obviamente no estaba acostumbrado al
sabor.
 
Zhou Zaiyue se rió entre dientes, hizo que los sirvientes agregaran agua caliente dos
veces más, extendió la mano para probar la temperatura del agua y dijo: "El agua
está un poco demasiado caliente, pero está bien, ya que el Gu de la muerte ha estado
dentro del cuerpo de Su Alteza durante tanto tiempo, si Su Alteza piensa que la
temperatura está bien, entonces puedes entrar al baño ahora."
 
"Por supuesto", Su Jie asintió, justo cuando se estaba preparando para desvestirse,
descubrió que Zhou Zaiyue no planeaba irse, Su Jie no pudo evitar sentirse incómodo.
¿El anciano Zhou quería verlo bañarse?
 
"Un paciente no debe evitar a un médico, además, Su Alteza es el príncipe heredero,
debería tener gente que le sirva mientras se baña", Zhou Zaiyue dijo como si pudiera
ver la incomodidad de Su Jie.
 
Su Jie no tenía mucho que esconder de Zhou Zaiyue, lo vio como un anciano familiar,
por lo que no dudó en desvestirse, el cuerpo del joven era delgado y esbelto, y su piel
era delicada y clara, no hubo cicatrices.
 
"Su Alteza... voy a hacerle una pregunta grosera, pero cuando era un hombre de
sacrificio, ¿alguna vez ha sido lastimado?"
 
"Lo hice, al principio, estar lesionado era algo normal, pero el Maestro Guqin aplicó un
poco de crema médica cada vez que me lastimé para que cuando las heridas sanaran,
no dejaran cicatrices. algo bueno porque demostró que he pasado por muchas cosas,
pero luego, todas desaparecieron", Su Jie estaba sumergida en la bañera, el agua un
poco demasiado caliente hizo que su sangre corriera más rápido y su rostro adquirió
una tez sonrosada, haciéndolo lucir más animado.
 
"¿El Maestro Guqin trató a todos sus hombres de sacrificio así, o fue solo Su Alteza?",
cuando Zhou Zaiyue escuchó lo que dijo Su Jie, comenzó a sospechar, él y Hu Qin
eran conocidos, Hu Qin nunca hizo nada que no le diera algo a cambio, nunca había
oído que Hu Qin preparara ungüentos tan preciosos para hombres de sacrificio.
 
"Como lo seguí, me dio estos ungüentos sólo a mí", Su Jie respondió.
 
Zhou Zaiyue respondió mientras vertía medicina en la bañera, le secó el sudor de la
frente y su rostro reveló una expresión de alivio, "bien, el baño de hierbas de hoy ha
terminado, no hay necesidad de bañarse demasiado, puedes salir después de que el
agua se haya enfriado un poco."