Capítulo 121

: El Príncipe Rui está herido
 
         
                Capítulo 121:
El príncipe Rui está herido
»«
 
 
 
 
"¡Xiao Shengnian!"
 
Se escuchó un grito desgarrador, mezclado con una ira y un dolor sin fin, como si
estuviera a punto de penetrar el oído de una persona, lo que hizo que la gente
sintiera un apretón en el corazón.
 
Los ojos de Su Jie estaban muy abiertos y estaba furioso, sintió que su corazón
estaba a punto de saltar de su garganta y un dolor ardiente.
 
Su Jie sabía que no podía esquivar la tercera flecha, y estaba a punto de protegerla
con una parte menos vital de su cuerpo cuando una figura se le acercó, cara a cara,
las flechas zumbaron y penetraron en el cuerpo de Xiao Shengnian en un instante.
 
Su Jie se sorprendió al principio, luego se conmovió y sintió la furia ardiendo en su
corazón, seguida de una mezcla de otros sentimientos complicados.
 
En su vida, Su Jie nunca pensó que alguien se pararía frente a él cuando llegara el
peligro.
 
Xiao Shengnian se mantuvo firme allí como una montaña infranqueable que protegía
a Su Jie en este lado de la montaña mientras mantenía la crisis en el otro lado.
 
El impacto de la flecha hizo que Xiao Shengnian se inclinara hacia adelante cuando
sintió un dolor agudo en su brazo derecho, pero no dijo una palabra, ni siquiera movió
los pies.
 
Xiao Shengnian no sabía por qué bloquearía la flecha para Su Jie sin dudarlo.
 
Frente a Su Jie, vio al apuesto joven derramar lágrimas.
 
Xiao Shengnian le dejó la espalda al arquero, afortunadamente, Yun Hui estaba
acostumbrado a disparar solo tres flechas a la vez, si disparaba otra flecha, Xiao
Shengnian seguramente moriría en el estado Yanling.
 
Xiao Shengnian no pensó demasiado en eso cuando se paró frente a Su Jie para
bloquear la flecha, cuando sintió un dolor punzante en el brazo, de repente se dio
cuenta de que Su Jie se había vuelto tan importante en su corazón.
 
Tan importante que estaba dispuesto a protegerlo con su vida.
 
Sin embargo, antes de que Xiao Shengnian pudiera pensarlo más, escuchó el grito
desgarrador de Su Jie.
 
Xiao Shengnian se sorprendió, porque la voz de Su Jie era tan fuerte que incluso a
Xiao Shengnian le dolía el cerebro.
 
"Estoy justo a tu lado. ¿Estás gritando tan fuerte para ensordecerme?", la voz de Xiao
Shengnian era tan suave como siempre, su mirada serena como siempre, debido a
que nunca había visto a Su Jie tan enojado y ansioso, Xiao Shengnian contuvo el
dolor y lo consoló con una sonrisa, "está bien, es solo una herida menor."
 
Su Jie estaba casi loco, deseó poder romper a la persona que disparó la flecha en diez
mil pedazos.
 
Sus mejillas estaban un poco húmedas, como un líquido caliente que fluye hacia
abajo. ¡Su Jie se tocó la cara y se encontró llorando de preocupación!
 
¡Él estaba llorando!
 
La mente de Su Jie pareció quedarse en blanco por un momento, pero no fue un poco
lenta en la acción mientras se apresuraba a apoyar el cuerpo de Xiao Shengnian.
 
Después de revisar la espalda de Xiao Shengnian, Su Jie descubrió que la flecha
estaba en el brazo de Xiao Shengnian.
 
La sangre que rezumaba era de un rojo saludable, lo que indicaba que la flecha no
era tóxica.
 
Mientras soltaba un suspiro de alivio, el corazón de Su Jie volvió a doler, al ver a Xiao
Shengnian herido, se sintió incluso peor que él mismo.
 
       
 
         
                "¿Por qué me bloqueaste la flecha? Tengo la piel áspera y me recuperaré
pronto, lleno de vitalidad y vigor en unos pocos días, lesionarse es común como tres
comidas al día para mí, así que no debes pararte frente a mi", al ver a varios médicos
venir para apoyar a Xiao Shengnian, y la cara de Xiao Shengnian que estaba un poco
pálida pero aún tranquila y fría como siempre, Su Jie no pudo decir qué tipo de
sentimiento había en su corazón.
 
Parecía haber hilos entrelazados alrededor de su corazón, el dolor continuo y agudo
como la seda de los capullos hizo que Su Jie acariciara involuntariamente su pecho.
 
¿Por qué fue tan doloroso?
 
Preferiría tomar una flecha él mismo que ver a Xiao Shengnian herido.
 
Al ver a Xiao Shengnian parado frente a él, Su Jie entró en pánico, tenía miedo de
que Xiao Shengnian se quedara dormido en esta tierra para siempre.
 
Su Jie había matado a muchas personas, había visto muchas separaciones entre sus
seres queridos y las reacciones de diferentes personas antes de morir.
 
De repente, los pensamientos de Su Jie se fueron un poco al pasado cuando llevó a
cabo su primera misión, él y algunos Hombres de Sacrificio estaban trabajando juntos
para matar a los gánsteres.
 
Después de que murió el jefe de los bandidos, Su Jie no mató a la hermosa mujer,
sino que la dejó ir a casa.
 
Sin embargo, para su sorpresa, la mujer se había suicidado junto al jefe, y murmuró
con dificultad antes de morir: "Sin él, no tengo hogar..."
 
En ese momento, Su Jie estaba aturdido y no se detuvo ni un segundo. ¿Pero
realmente no podía entender por qué la hermosa mujer estaba dispuesta a morir con
la cabeza de bandido fornida y áspera?
 
Pero ahora Su Jie lo entendió, en el momento en que Xiao Shengnian resultó herido,
Su Jie tuvo la misma idea de morir con él si algo le pasaba a Xiao Shengnian.
 
Los ojos de Su Jie se enrojecieron un poco y casi quería atrapar al hombre en
persona, torturándolo ferozmente.
 
Sin embargo, al ver que Gongsun Yi había llevado a varios soldados para perseguir a
Yun Hui, Su Jie contuvo temporalmente su rabia y se quedó junto a Xiao Shengnian.
 
Los civiles entraron en pánico, pero pronto los soldados los dispersaron, Su Jie y Xiao
Shengnian fueron escoltados al hotel cercano por algunos soldados de élite.
 
Al ver que Su Alteza tenía un rostro hosco, los médicos se adelantaron para tratar la
herida de Xiao Shengnian con gran precaución.
 
La flecha atravesó bastante profundo, se podría deducir que la persona que disparaba
la flecha tenía una gran fuerza, lo que significaba que no era fácil sacarla.
 
Cada uno de estos médicos tenía sus propios méritos por tener la calificación para
estar al lado de Su Jie.
 
Xiao Shengnian estaba sudando por todas partes, aunque la flecha no lastimó
ninguna de sus partes vitales, como noble príncipe del estado Yanhui, rara vez se
lastimó, en este momento, el dolor en su brazo derecho era tan agudo como si lo
estuviera cortando con un cuchillo que Xiao Shengnian tuvo que usar toda su fuerza
de voluntad para no dejar que los gemidos escaparan de sus labios.
 
Al ver el rostro ansioso y enojado de Su Jie, Xiao Shengnian sintió una oleada de
dulzura en su corazón, sintió que su herida valía la pena, porque su pequeño esclavo
lo cuidaba y hasta se preocupaba al punto de llorar.
 
Pensando en esto, Xiao Shengnian sintió que el dolor en su brazo no valía la pena
mencionarlo, la comisura de su boca se curvó en una leve pero elegante sonrisa, y su
voz era suave y casual, "siéntate y descansa un rato, me angustiarías si te cansas."
 
       
 
         
                Xiao Shengnian lo dijo de la manera más elegante y tranquila, pero las
manos de los médicos temblaron por el shock. ¿Quién se atrevió a hablar de esa
manera frente a Su Alteza, el Príncipe Heredero?
 
Además, las palabras del hombre herido eran ambiguas, ¿como si estuviera
bromeando con Su Alteza?
 
Todos los médicos tenían unos cincuenta o sesenta años y estaban muy atentos a
todo sobre Su Jie.
 
Al escuchar a Xiao Shengnian decir esas palabras burlonas con toda seriedad, Su Jie
se sintió angustiado nuevamente, aunque Su Jie había visto escenas sangrientas, lo
último que quería ver era la sangre de Xiao Shengnian.
 
"Saldré a ver si atraparon al asesino", después de decir eso, Su Jie salió corriendo de
la habitación a toda prisa, más como escapando.
 
»«
 
"Su alteza, el asesino fue atrapado", Gongsun Yi regresó en una postura relajada, con
un espíritu alto y vigoroso.
 
Detrás de Gongsun Yi estaban Xuan Wu y Shang Liu, los dos jóvenes arrastraron cada
uno uno de los brazos de Yun Hui y llevaron a Yun Hui a Su Jie.
 
Gongsun Yi ya le había roto las piernas a Yun Hui, Yun Hui había planeado luchar
contra los soldados después de alejarse del patio y matar a algunas personas más
antes de morir.
 
Sin embargo, fue Gongsun Yi quién llevó a los hombres a perseguirlo.
 
Gongsun Yi fue capaz de blandir tanto la pluma como la espada y un joven general
prometedor con grandes logros, aunque las habilidades de Yun Hui no eran malas, no
era bueno luchando solo, después de algunos movimientos, Yun Hui fue derrotado.
 
Luego, Xuan Wu y Shang Liu se pusieron al día y lanzaron un ataque furtivo contra
Yun Hui.
 
Lo que hizo que Yun Hui se enojara aún más fue que Gongsun Yi llevaba el Polvo
Impotente y lo obligó a tomarlo; después de eso, incluso le rompió las piernas a Yun
Hui.
 
Cuando Yun Hui vino a asesinar a Su Jie, no escondió veneno en su boca como lo hizo
Gong Che, quería morir en la batalla, pero no esperaba que un general como Gongsun
Yi lo persiguiera en lugar de permanecer al lado de Su Jie protegiendolo.
 
Yun Hui quería suicidarse, pero tenía la boca llena de tela que Shang Liu había
arrancado de su túnica.
 
Cuando lo llevaron a Su Jie, Yun Hui no estaba en pánico, pero al ver que Su Jie no
resultó herido, Yun Hui sintió una sensación de frustración en su corazón, pero más
de incredulidad.
 
¿Cómo fue posible eso?
 
¿Cómo pudo este flaco príncipe heredero esquivar su tercera flecha?
 
Yun Hui sintió que era difícil de creer y estaba furioso porque no pudo matar a Su Jie.
 
Aunque consumido por sentimientos y emociones mezclados, Yun Hui parecía muy
tranquilo en la superficie, solo miró fríamente al príncipe heredero frente a él.
 
El príncipe heredero vestía una túnica blanca, que junto con la flor dorada debajo de
su ojo lo hacía parecer tan puro y noble como un inmortal descendiendo al mundo
mortal.
 
Esta fue la primera vez que Yun Hui había visto a Su Jie tan cerca, tuvo que admitir el
hecho de que el príncipe heredero se veía deslumbrante.
 
Yun Hui había pensado que Su Jie sacaría la tela de su boca y preguntaría algo, pero
Su Jie simplemente ordenó con cara de póquer que pusiera a Yun Hui en una celda
separada.
 
Las piernas de Yun Hui estaban terriblemente doloridas, después de que Gongsun Yi
le rompiera las piernas, Shang Liu y Xuan Wu lo arrastraron todo el camino de
regreso sin piedad, con los pantalones manchados de barro, ahora tenía una figura
bastante lamentable.
 
Sin embargo, esto fue solo el comienzo de la pesadilla.
 
Después de que Yun Hui fue encerrado en prisión, todavía quería matar a Su Jie, pero
no le quedaba la más mínima fuerza, también se sintió inútil, no solo no pudo matar a
Su Jie a tiros, ahora ni siquiera podía morir.
 
Yun Hui yacía en el frío suelo de la prisión, el dolor en su pierna le hizo fruncir el
ceño, pero luego escuchó el sonido de la puerta de la celda al abrirse.
 
El príncipe heredero entró vestido de blanco.
 
La mente de Yun Hui estaba en un lío, y recordó vagamente que el nombre del
príncipe heredero parecía ser Su Jie.
 
Yun Hui ya había decidido que si Su Jie quería interrogar, retrasaría el tiempo hasta
que recuperara algo de fuerza y luego encontrara una manera de matar a Su Jie.
 
Sin embargo, Yun Hui pronto supo que estaba equivocado.
 
El joven príncipe heredero no quiso preguntarle, en cambio, probó con él todo tipo de
instrumentos de tortura.
 
"¡Ah!", le quitaron el paño de la boca y Yun Hui no pudo evitar sacudir su cuerpo
impotente cuando unos débiles gemidos salieron de su boca.
 
Después de que Su Jie se fue, los guardias quedaron atónitos cuando vinieron a
cerrar la puerta de la prisión.
 
Yun Hui estaba cubierto de sangre, y sus piernas y brazos fueron cortados y arrojados
a un lado, sus ojos estaban hundidos, dejando solo dos totalidades rojas de sangre, lo
que parecía un poco aterrador, su boca estaba llena de sangre, obviamente, su
lengua había sido cortada.
 
Los soldados solo sintieron un hormigueo en el cuero cabelludo, siempre habían
pensado que Su Alteza, el Príncipe Heredero era puro y santo como un Dios, ahora
que vieron una escena tan sangrienta y pensaron en Su Alteza saliendo con una
sonrisa, no pudieron evitar temblar de miedo.
 
Resultó que el príncipe heredero santo, etéreo y puro a sus ojos nunca fue una
persona de buen corazón.
 
Frente al enemigo, Su Jie siempre mataría sin darle ninguna oportunidad al enemigo.
 
Si Su Jie no hubiera estado completamente preocupado por el incidente después de la
restauración del Estado Yanling, la herida de Xiao Shengnian había despertado la
fiereza en Su Jie.
 
"¡Lan Buhui, incluso si tengo que cavar el suelo a tres pies de profundidad, te
encontraré!"