Capítulo 011

: Ser metido en la prisión secreta
 
         
                Capítulo 011:
Ser metido en la prisión secreta
»«
 
 
 
 
En la prisión oscura.
 
"¡Comportate!", siseó un guardia que confinó los brazos de Su Jie con refinadas
cadenas de hierro.
 
Su Jie se sorprendió cuando lo arrastraron a una prisión porque esperaba algo así
como una sala de almacenamiento para leña.
 
Varios guardias inmovilizaron a Su Jie contra la pared y bloquearon sus brazos y
piernas con cadenas de hierro, respectivamente.
 
De espaldas a la pared, con los brazos y las piernas estirados y bloqueados, le
resultaba insoportable estar de pie en esa postura, con el ceño ligeramente fruncido,
miró a su alrededor y vio instrumentos de tortura de todo tipo esparcidos por el suelo,
algunos de los cuáles eran de un color oscuro de sangre seca.
 
Estos fríos instrumentos junto con la fría prisión fueron una verdadera tortura para la
mente.
 
No esperaba un lugar así en la mansión del príncipe Rui.
 
Su Jie se sintió un poco preocupado, ¿voy a morir en este lugar frío y oscuro? Este
príncipe Xian es un personaje tan cruel. ¿Quiere torturarme hasta la muerte sólo por
un puñetazo?
 
Aunque un poco preocupado, Su Jie no se arrepintió de golpear al príncipe, de hecho,
rara vez se arrepintió de nada, se sintió genial al ver la sangre de la nariz del Príncipe
Xian.
 
Su Jie era joven, aunque menos impulsivo después de haber sido entrenado por el
Maestro Guqin, nunca se tragaría la humillación lanzada directamente a la cara.
 
La sangre y el fuego templaron su voluntad inquebrantable, mientras que la pena y el
dolor extremos forjaron su firme creencia.
 
Era orgulloso y rebelde.
 
La mayoría de las veces era tranquilo en su mente, pero a veces también exaltado.
 
El Maestro Guqin comentó una vez que el Príncipe Qin tenía innumerables Hombres
de Sacrificio, pero solo un Su Jie.
 
Su Jie obedecería la orden del príncipe Qin, pero tenía su propia forma de hacer las
cosas.
 
"¿Moriré aquí?", al observar los instrumentos de tortura a su alrededor, todavía
estaba organizando la información que obtuvo personalmente.
 
El gentil y amable príncipe Rui hizo construir una prisión secreta debajo de su
mansión.
 
El disoluto príncipe Xian era un hombre vicioso.
 
Xiao Shengxian no tenía idea de que Su Jie lo etiquetó como 'vicioso', si lo hubiera
sabido, refutaría en voz alta que fue agraviado porque no dio la orden de llevar a Su
Jie a la prisión secreta.
 
Los guardias del príncipe Rui eran algunos de sus más confiables que sabían por
experiencia previa que todos esos chicos terminarían en la prisión secreta, por lo
tanto, al recibir la orden del Príncipe Xian, trajeron a Su Jie aquí por su propia cuenta.
 
Los guardias se fueron, con solo dos vigilando la puerta.
 
Su Jie cerró los ojos y debería empezar a tararear canciones populares.
 
»«
 
Después de un tiempo, sintió sed y hambre, un cuenco de avena fue todo lo que tuvo
en toda la mañana, ahora su estómago comenzó a protestar.
 
"¿Me puede dar un poco de agua?", preguntó Su Jie, pero lo que más quería era algo
de comida.
 
Los dos guardias se quedaron allí en silencio, haciendo oídos sordos a Su Jie.
 
Su Jie, sin resignación, volvió a preguntar: “Al menos dame algo de comida, por
favor, ¿o cómo puedo tener la energía para soportar la tortura?"
 
Uno de los guardias no pudo evitar reír.
 
Las comisuras de la boca del otro guardia se crisparon.
 
Su Jie continuó su 'negociación' con los dos guardias.
 
“Muy bien, basta, te daré un bollo al vapor", el guardia fornido y de aspecto honesto
cedió ante las persistentes quejas de Su Jie y fue a buscar dos bollos, como los
brazos y las piernas de Su Jie estaban bloqueados, el guardia tuvo que alimentarlo.
 
"Gracias", ahora con comida en el estómago, Su Jie esbozó una sonrisa cordial,
"benefactor, ¿puede darme su nombre?"
 
El guardia de aspecto honesto no respondió a su pregunta, simplemente le dio a Su
Jie una mirada comprensiva antes de reanudar su puesto.
 
Su Jie, desanimado por su fría respuesta, se calló y cerró los ojos para descansar.