Capítulo 141

: Diez ciudades como obsequio esponsal al Príncipe Rui
 
         
                Capítulo 141:
Diez ciudades como obsequio esponsal al Príncipe Rui
»«
 
 
 
 
 
"General Xuanlie", habiendo hecho que alguien se ocupara del inconsciente Yu Che,
Su Jie ingresó a las cuentas militares y llamó al vice-general Yan.
 
"Si, señor."
 
"Guarde la etiqueta, vine aquí para...", hizo una pausa por un momento, aunque, con
el disfraz, sus rasgos faciales eran normales, las comisuras de su boca formaban un
estilo muy brillante y sus ojos estaban tan claros como siempre, pero el las
profundidades de sus ojos estaban frías.
 
Solo el Maestro Guqin, que estaba familiarizado con espada afilada, sabía que esta
era la expresión que mostraba espada afilada cada vez que recibía una misión.
 
Como un cazador que olía el olor de la presa y que estaba a punto de lanzar la caza
más cruel de la presa.
 
La voz de Su Jie era lenta y firme.
 
"Enviaré tropas."
 
¿Despachar tropas?
 
La respiración del vice general Yan se volvió lenta, se había estado preguntando por
qué el Emperador llegaría hasta la frontera, parecía que... ¿había una orden secreta?
 
¿Por qué el Emperador quería enviar tropas?
 
A pesar de que el vice-general Yan tenía tantas preguntas que quería hacer, solo
respondió con una expresión solemne: "A su servicio, señor."
 
Su Jie asintió, golpeando la mesa con el dedo índice doblado, luego continuó, "atacaré
el estado Yanhui."
 
Los párpados del vice general Yan se movieron.
 
"Dirigiré a las tropas personalmente."
 
El corazón del vice general Yan empezó a temblar.
 
Al principio, pensó que el Emperador solo quería movilizar tropas para un simulacro
para inspeccionar si los soldados habían sido flojos recientemente, no esperaba que el
Emperador comenzara una guerra, e incluso se uniría personalmente a la batalla.
 
La guerra no era importante, pero la seguridad del Emperador era importante, ahora
el estado Yanling acababa de estabilizarse, si algo le sucediera a Su Jie mientras
lideraba el ejército...
 
El vice general Yan no se atrevió a pensar más en ello, si algo le sucediera al
Emperador, incluso si tuviera 10,000 cabezas, no sería suficiente para compensar.
 
El estado Yanling ha estado en paz durante unos meses, el nuevo emperador había
ascendido al trono y los descendientes de los dioses habían reclamado el poder, no
era una exageración decir que después de que Su Jie se convirtió en emperador, la
gente de todo el estado obviamente había cambiado.
 
En primer lugar, se quemó más incienso en los templos conmemorativos de los
dioses, y con eso, la sociedad se había vuelto más estable.
 
En los últimos diez años bajo el gobierno de Lan Buhui, ya fuera una coincidencia o
no, tanto las calamidades naturales como las desgracias provocadas por el hombre
habían ocurrido una tras otra, y la gente había creído que los dioses estaban
enojados, finalmente, vieron el regreso del joven con el linaje de los dioses, y muchas
personas creyeron que los dioses bendecirían al estado Yanling.
 
Quién sabría que el adolescente que ahora era el emperador había descansado solo
unos meses e iba a comenzar una guerra contra el Estado Yanhui.
 
"Tomaré diez ciudades del estado Yanhui en 20 días."
 
Su tono sugirió que no aceptaría ningún rechazo.
 
       
 
         
                El vice general Yan sintió que algo estaba zumbando en su cerebro.
 
Para ser honesto, apoyaba bastante el plan del Emperador, pero solo era bueno para
entrenar soldados, pero le faltaba mucho en cuanto al arte de la guerra y el uso de
armas, no era bueno dirigiendo tropas en campos de batalla por naturaleza.
 
"General Xuanlie, idearé las estrategias para los asaltos, solo necesita presentarme a
los hombres adecuados. ¡Juro que tomaré diez ciudades del Estado Yanhui!"
 
Sus palabras estaban llenas de confianza, sus ojos brillantes brillaban como la
galaxia, a pesar de que, después de disfrazarse, la apariencia de Su Jie no era
sobresaliente, su aura no podía subestimarse.
 
¡Era el Hombre de Sacrificio más poderoso cultivado por el Maestro Guqin! ¡Era el
mejor asesino!
 
Había luchado junto con el general Ju Liandao. ¡No solo sería la inspiración para todos
los soldados, sino que también era el guerrero más fuerte que había sido bautizado
con sangre!
 
Esta vez, Su Jie ocuparía diez ciudades del estado Yanhui de la manera más simple y
cruel.
 
Su Jie no tenía la ambición de gobernar el mundo entero, cuando era Hombre de
Sacrificio, su mayor deseo era vivir una vida pacífica, ahora se convirtió en el
emperador, además de administrar el país, también necesitaba proteger a la persona
más importante para él:
 
¡Xiao Shengnian!
 
Cuando pensó en el hecho de que la persona que había estado extrañando fue
destituida sin ningún motivo, Su Jie estalló en ira, no era una persona con la que se
pudiera molestar, y ahora, Su Jie estaba completamente molesto por la forma en que
el Emperador del Estado Yanhui reprimió a Xiao Shengnian.
 
Dado que el Emperador del Estado Yanhui tuvo el descaro de deponer al Príncipe Rui,
a Su Jie no le importaba nada atacar al Estado Yanhui. ¡Y tomaría 10 ciudades del
estado Yanhui!
 
Y luego, Su Jie usaría las diez ciudades del estado Yanhui como dote y le propondría
matrimonio al príncipe Rui.
 
 
En este momento, el Emperador del Estado Yanhui no sabía que ofendería al
legendario descendiente de los Dioses en el Estado Yanling con solo entregar un hijo.
 
Como persona que había vivido en el estado Yanhui durante muchos años, Su Jie en
realidad no estaba dispuesto a atacar el estado Yanhui, además, no le gustaba la
guerra, después de todo, comenzar una guerra solo haría sufrir a la gente en el
estado Yanling y también sería una pérdida de dinero, pero involucró a Xiao
Shengnian, que fue como pinchar la terminación nerviosa más sensible del cuerpo de
Su Jie.
 
Su Jie entendió claramente lo que significaba una deposición para un príncipe: cadena
perpetua.
 
Aunque Su Jie sabía que Xiao Shengnian tenía la capacidad de salvarse a sí mismo,
Su Jie solo quería ser voluntarioso esta vez y también quería ser el hombro en el que
Xiao Shengnian pudiera confiar.
 
Además, las acciones de Su Jie no fueron imprudentes, después de escuchar lo que
dijo Yu Che, Su Jie estaba enojado pero también analizó racionalmente la situación
actual.
 
Los soldados del Estado Yanhui se habían cansado del ataque del Estado Liukong,
pero todavía era un gran país con una base sólida, incluso si su ejército se debilitó, no
fue fácil ingresar.
 
Sin embargo, ¿quién hubiera pensado que el Emperador del Estado Yanling lideraría
repentinamente a las tropas para atacar al Estado Yanhui?
 
Después de todo, el estado Yanling acababa de unificarse, a los ojos de la gente
normal, el nuevo emperador de este país debería haberse centrado en los asuntos
internos, para que el país pudiera recuperarse y fortalecerse antes de considerar
expandir su territorio.
 
       
 
         
                Sin embargo, Su Jie, un hombre de sacrificio que no siguió las reglas del
libro, obviamente no podía ser entendido por la gente común.
 
Lo que le pasó al príncipe Rui enfureció a Su Jie.
 
Y la furia de un emperador provocaría millones de muertes, Su Jie no necesitó tantas
muertes para calmar su ira, solo necesitaba diez ciudades en el estado Yanhui.
 
"De todos modos, estoy regalando diez ciudades como el dote de la novia, primero las
tomaré del estado Yanhui, y luego las devolveré al estado Yanhui", el joven murmuró,
y una sonrisa apareció en su rostro como una flor floreciendo.
 
Al ver que el vice general Yan todavía estaba arrodillado y no respondía, Su Jie
agregó: "General Xuanlie, aprendí el arte de la guerra del general Gongsun y tengo
experiencia práctica en combate, no tienes que preocuparte, en esta batalla,
definitivamente no perderé."
 
Sonaba un poco demasiado confiado e incluso arrogante, pero el vice-general Yan
sabía que la persona frente a él tenía el capital para ser arrogante, ¡porque era el
emperador del estado Yanling! ¡Era el descendiente de la familia Su que fue
bendecido por Dios!
 
"¡A su servicio, Su Majestad!"
 
El vice general Yan eligió a los mejores soldados de acuerdo con los requisitos de Su
Jie y seleccionó a los mejores arqueros, debido a que solo podían llegar al estado
Yanhui pasando por el estado Xi, Su Jie no podía traer demasiados soldados, el
ataque inicial podría ser una victoria sorpresa, tomando al estqdo Yanhui con la
guardia baja.
 
»«
 
Mientras el vice general Yan se preparaba, Su Jie no estaba inactivo, fue a ver a
Tuoba Qingheng en la Ciudad de los Rastros Divinos.
 
Para sorpresa de Su Jie, el negocio de especias de Tuoba Qingheng fue muy popular,
quiénes compraban sus especias eran generalmente mujeres de familias adineradas,
las especias de Tuoba Qingheng se dividieron en docenas de sabores, que satisfacían
completamente las necesidades de personas con diferentes gustos, por lo tanto,
Tuoba Qingheng obtuvo lo que deseaba y ganó su primer cubo de oro en el estado
Yanling.
 
Por supuesto, Tuoba Qingheng no se olvidó de Su Jie, solo se quedó con el 20% de
las ganancias y le dio el resto a Su Jie.
 
Su Jie lo aceptó con una sonrisa, aunque Su Jie tenía el respaldo del Tesoro Nacional,
no había ninguna razón para no aceptar el dinero que había ganado, sin embargo,
debido a que Tuoba Qingheng quería abrir otra tienda, el dinero que ganó Su Jie se le
escapó de las manos en un abrir y cerrar de ojos.
 
"Necesito salir un rato."
 
Su Jie habló brevemente con Tuoba Qingheng y dejó a Yue Wanzhi y Xiao ShengXian
en la Ciudad de los Rastros Divinos.
 
Debido a que era el estado Yanhui a quien estaba a punto de atacar, Su Jie,
naturalmente, no podía decirles a estas dos personas del estado Yanhui sobre esto, al
principio, estaba preocupado por la razón por la que podría echar a Yue Wanzhi y Xiao
ShengXian del campamento militar, pero luego escuchó de los soldados responsables
de explorar que Xiao ShengXian tenía un amante en la Ciudad de los Rastros Divinos.
 
Además, la amante de Xiao ShengXian era una cortesana de un burdel local, la mejor
parte fue que Xiao ShengXian había recomprado su libertad y también le había
comprado una casa para que se quedara en la Ciudad de los Rastros Divinos.
 
Además, la mujer estaba embarazada de tres meses.
 
Su Jie frunció el ceño y pensó por un momento cuando escuchó la noticia, según la
personalidad de Xiao ShengXian, no se comprometería con ninguna mujer, además,
Xiao ShengXian no tuvo hijos durante tantos años, debe ser que no quería ninguno,
pero ahora estaba dispuesto a dejar que una cortesana llevara a su bebé, lo que
indicaba que estaba enamorado de ella.
 
       
 
         
                No es de extrañar que el príncipe Xian no siguiera a su séptimo hermano
de regreso al estado Yanhui, había conseguido a alguien que le importaba aquí.
 
Después de darse cuenta de eso, Su Jie ordenó a alguien que enviara a Xiao
ShengXian de regreso con su amante, en cuánto a Yue Wanzhi, Su Jie se las arregló
para que protegiera a Tuoba Qingheng, aunque Tuoba Qingheng era inteligente, era
necesario que tuviera un guardia personal a su lado.
 
Al mismo tiempo, Su Jie instó repetidamente a Yue Wanzhi a que no le dijera a Tuoba
Qingheng que él era el Emperador del Estado Yanling, ya que no podía exponer su
identidad real.
 
Después de poner todo en orden en la Ciudad de los Rastros Divinos, Su Jie regresó al
campamento militar y formuló un plan de ataque detallado, se había decidido por las
10 ciudades que estaba a punto de atacar, lo único a lo que debería prestar especial
atención era a asegurarse de pasar por el Estado Xi sin alertar a los enemigos para
poder dar un golpe mortal a la frontera del Estado Yanhui.
 
»«
 
El Emperador de Estado Yanhui nunca imaginó que su movimiento para deponer al
Príncipe Rui le traería la mayor vergüenza y humillación de su vida.
 
Un día, en la corte, el Emperador de Estado Yanhui recibió de repente una carta
secreta de la frontera, la abrió y casi se desmayó.
 
El ejército del Estado Yanling atacó frenéticamente y ya habían tomado la frontera y
una ciudad.
 
En los siguientes diez días, se enviaron cartas urgentes al palacio sin parar.
 
La segunda ciudad fue ocupada por el enemigo...
 
La tercera...
 
»«
 
Cuando fue tomada la décima ciudad, también llegó una letra dorada.
 
La letra de la carta era libre y contundente, cada palabra fue escrita con mucha
seriedad.
 
La carta decía que: había admirado al príncipe Rui, alias Xiao Shengnian durante
mucho tiempo, le prometí al príncipe Rui que no tendría otras concubinas en mi
palacio excepto él, con diez ciudades como regalos de compromiso, ahora le propongo
matrimonio al príncipe Rui, lo amaré por el resto de mi vida y compartiré mi trono con
él.
 
–De Su Jie del estado Yanling.
 
"¿Compartir su trono?", el Emperador estaba tan enojado que se echó a reír, la
pérdida de diez ciudades ya lo había puesto furioso, y las palabras 'Príncipe Rui' en la
carta de Su Jie estimularon aún más al Emperador del Estado Yanhui.
 
El príncipe Rui había sido depuesto, por lo que no había ningún príncipe Rui en el
estado Yanhui, pero Su Jie lo llamaba príncipe Rui, lo que mostraba claramente que
tenía un problema con el emperador del estado Yanhui al destituir al príncipe Rui.
 
No había nadie que no se enojara cuando lo provocaban, pero en este momento, el
estado Liukong también hizo un movimiento para invadir el estado Yanhui a lo
grande.
 
Bajo el ataque de dos partes, el Emperador de Estado Yanhui debe optar por
comprometerse con una de las partes a fin de reunir al ejército para tratar con la
otra.
 
Además, incluso si el Estado Liukong no complicara la situación al elegir atacar ahora,
el Emperador del Estado Yanhui elegiría comprometerse porque no había renunciado
a la idea de unir el mundo, si su hijo fuera al Estado Yanling, de acuerdo con la
promesa del Emperador del Estado Yanling, su hijo compartiría el trono con él en el
Estado Yanling.
 
Sin lugar a dudas, el Emperador del Estado Yanhui decidió enviar a Xiao Shengnian al
Estado Yanling.
 
Además, tuvo que restaurar el título real de Xiao Shengnian.
 
Fue una verdadera bofetada para el Emperador del Estado Yanhui, su hijo, que había
sido depuesto por él, había recuperado su título de 'príncipe Rui', y también
necesitaba consolar a su hijo.
 
"Youguang, ¿por qué el Emperador del Estado Yanling me pidió específicamente tu
mano?"
 
"Porque... él es Wen Nianxuan."
 
"¿Wen Nianxuan?", el Emperador sintió que había escuchado este nombre en alguna
parte antes, de repente recordó que una vez le había otorgado matrimonio a
Youguang, y que el futuro consorte de Youguang era Wen Nianxuan.
 
¡Veo!
 
¡No es de extrañar que me pidiera específicamente la mano de Youguang!
 
"Youguang, siempre te he tratado bien, cuando llegues al estado Yanling..."
 
El Emperador de Estado Yanhui sabía que su hijo siempre había sido amable y que
siempre le había obedecido.
 
"No me atrevo a olvidar tu amabilidad conmigo", Xiao Shengnian siempre había
sabido que su padre no era una persona de buen corazón, como su padre biológico, lo
abandonó sin piedad, y ahora lo recuperó porque tenía valor para él,
desafortunadamente, algunas cosas nunca volverían una vez que se perdieron.