Capítulo 096

: Él es mi esposo
 
         
                Capítulo 096:
Él es mi esposo
»«
 
 
 
"¿Oh?", Su Jie se rió con indiferencia mientras levantaba una ceja.
 
"No asumas que solo porque me salvaste una vez que estamos a la par", Yue Wanzhi
se puso de pie y se palmeó el trasero, estaba a punto de dar un paso, pero luego
retrajo el pie, mostró una expresión de indignación mientras miraba a los hombres
que se acercaban.
 
El jefe del grupo era un hombre que vestía una larga túnica marrón, sus ojos largos y
delgados revelaron un brillo frío y sus labios se alzaron en una mueca de desprecio,
se rió, "Yue Wanzhi, realmente eres capaz. ¿Incluso encontraste un ayudante?"
 
"¡Tú, muchacho Shui! ¡Que la gente me golpee hasta matarme si realmente te
atreves!", probablemente fue porque Su Jie estaba a su lado que Yue Wanzhi estaba
tan lleno de confianza, esa expresión y ese tono arrogantes hacían que pareciera que
innumerables personas lo respaldaban.
 
"¿Esa persona a tu lado es el ayudante que encontraste?", preguntó Shui Yan. Miró a
Su Jie con una sonrisa y luego volvió a posar su mirada en Yue Wanzhi.
 
"¡Exactamente!", Yue Wanzhi inclinó la cabeza hacia arriba minuciosamente, luciendo
extremadamente arrogante, extendió su mano para abrazar a Su Jie, pero Su Jie
simplemente la apartó, sin embargo, a Yue Wanzhi no le molestó esto y dejó escapar
una carcajada, una vez más, miró a Shui Yan con arrogancia y dijo: "Verás, esta
persona a mi lado es mi amigo, no te preocupes por traer veinte o treinta hombres
para recoger un hueso conmigo, incluso si trajiste cien hombres, este amigo mío
simplemente trataría con todos ellos."
 
Después de que terminó de hablar, Yue Wanzhi tiró apresuradamente de la manga de
Su Jie porque probablemente tenía miedo de que Su Jie se fuera, bajó la voz,
"ayúdame una vez más, después de esto, no volveré a molestarte, además, estoy
dispuesto a reconocerte como mi hermano en todo menos en sangre, después de eso,
tus problemas también serán mis problemas, ¿como suena eso?"
 
"No estoy interesado en lo que sea que esté pasando entre ustedes", Su Jie dijo
cuando bajó la cabeza para mirar la manga que estaba tirando.
 
"Si te vas, me matarán a golpes", a pesar de que Yue Wanzhi le estaba rogando, no
había un indicio de sumisión en su expresión, en cambio, su expresión reveló un
sentido innato de superioridad, lo que hizo a Su Jie... extremadamente infeliz.
 
"¿Qué tiene que ver conmigo si te matan a golpes?", Su Jie escupió estas palabras
con frialdad.
 
Cuando Yue Wanzhi vio que Su Jie no se movía un poquito, levantó la cabeza una vez
más y vio la expresión divertida de Shui Yan, entró en pánico y simplemente tiró de la
manga de Su Jie de nuevo y gritó: "Oh, esposo, no te enojes conmigo. ¡Mírame!
Estoy siendo intimidado tanto en la ciudad Yang, y ni siquiera te importa, si hay algún
problema, podemos solucionarlo en casa..."
 
La voz de Yue Wanzhi era desesperadamente lúgubre y provocó que bastantes civiles
se detuvieran y se reunieran para observar lo que estaba sucediendo.
 
La sonrisa de Su Jie se congeló, el 'esposo' de Yue Wanzhi lo había golpeado bastante
mal, por un momento, no se opuso y dejó que Yue Wanzhi siguiera tirando de su
manga y fingiera el gesto de secarse las lágrimas.
 
"Esposo, no huiré más, definitivamente iré a casa contigo en silencio...", Yue Wanzhi
era guapo, en este momento, no había nada de esa expresión arrogante e intimidante
en su rostro, y con las palabras que gritó, la multitud circundante comenzó a
chismear y señalar con el dedo a Su Jie, la esencia de lo que dijeron fue que Su Jie se
veía tan sencillo, y probablemente no era muy rico, por el aspecto de su ropa, y ahora
podía hacer que un hombre tan guapo como Yue Wanzhi se casara con su familia
después de quién sabe cuántas vidas de buena suerte debió haber cultivado...
 
Al escuchar esto, la expresión de Su Jie se tiñó con un toque de impotencia, exhaló
un suspiro exasperado y decidió que también podía jugar con Yue Wanzhi, "esposa,
siempre piensas en huir todo el día, e incluso te has llevado el dinero de casa, papá y
yo hemos salido a buscarte..."
 
Mientras decía esto, Su Jie extendió la mano para señalar a Zhou Zaiyue, que estaba
parado a un lado.
 
"¿Qué? ¿Entonces está casado?", Shui Yan se veía un poco verde, a decir verdad, le
había gustado la hermosa apariencia de Yue Wanzhi, aunque la personalidad de Yue
Wanzhi era arrogante y dominante, solo hizo que Shui Yan se sintiera aún más
desafiado. ¿Pero nunca habría adivinado que Yue Wanzhi era un chico bonito que ya
estaba casado?
 
Y lo más imperdonable fue que la persona que se casó con un joven tan atractivo era
en realidad un joven ordinario que vestía ropas sencillas de civil, tenía un aspecto
ordinario y no parecía ser especial en absoluto.
 
Shui Yan miró a Su Jie con furia, odiándolo hasta el punto en que quería cortar a Su
Jie en diez mil pedazos.
 
"Ve, golpéalos a ambos, llévate al guapo de vuelta, podemos decidir qué hacer con el
que parece normal después de una ronda de golpizas primero", ordenó Shui Yan.
 
"Sí, joven maestro", respondieron algunos hombres en forma, sanos y musculosos
mientras acechaban hacia Su Jie y Yue Wanzhi, ansiosos por una pelea.
 
Yue Wanzhi soltó la manga de Su Jie y dijo con los labios fruncidos: "Ahora es tu
turno, ve a pelear."
 
Al escuchar sus palabras, Zhou Zaiyue, que estaba parado a un lado, miró a Yue
Wanzhi con expresiones desagradables, ¿este muchacho está usando a Su Alteza
como luchador?
 
Pero Su Jie no dijo mucho, aunque la personalidad de Yue Wanzhi era demasiado
orgulloso, Su Jie tuvo que ayudarlo ya que se encontró con Yue Wanzhi en problemas
en la Ciudad Yang por casualidad, no pasó nada importante entre él y Yue Wanzhi, y
podría tratar esto como si ayudara a alguien con quien estaba familiarizado, para Su
Jie, esto no fue una molestia en absoluto.