Capítulo 066

: Hallazgos del Príncipe Xian
 
         
                Capítulo 066:
Hallazgos del príncipe Xian
»«
 
 
 
 
"Ve a darte un baño, no me gusta el olor de esa bestia en ti", Xiao Shengnian dijo en
un tono autoritario.
 
"Si", Su Jie estaba impotente, sabía que Xiao Shengnian tenía germafobia menor y
que al príncipe no le gustaba acercarse a animales que tenían mucho pelo, si el tigre
no fuera de Zhou Zaiyue, Xiao Shengnian probablemente habría echado al tigre de su
residencia hace mucho tiempo.
 
"¡Espere!", justo cuando Su Jie decidió regresar a su habitación para tomar un baño,
Xiao Shengnian llamó de repente.
 
"Su Alteza, ¿tiene otras órdenes?", preguntó Su Jie mientras giraba la cabeza hacia él
con indiferencia.
 
"Tu túnica blanca... ¿no es la que te he preparado?"
 
"Vi que esta tunica era bastante buena cuando estaba afuera hoy, así que la traje",
honestamente, Su Jie no tenía idea de por qué Xiao Shengnian solo le preparaba
túnicas rojas, si los hubiera usado en las calles, habría sido muy llamativo, lo más
importante era que había querido ver al príncipe Qin hoy, por lo que no tuvo más
remedio que cambiarse la túnica.
 
"... La tela no es buena, dime la próxima vez que encuentres ropa que te guste, haré
que alguien venga a la residencia para que la adapte a tus necesidades", Xiao
Shengnian miró a Su Jie por un momento, descubriendo que había un tipo especial de
belleza en el apuesto joven cuando vestía una túnica blanca, el joven tenía una figura
delgada y la túnica era blanca como la nieve, sus ojos elegantes y distantes daban
una sensación de pureza santa que poseían los copos de nieve que caían, tan pura
que la gente ni siquiera se atrevía a acercarse porque temían que interrumpirían la
serena paz.
 
"... Oh si, por supuesto", Su Jie asintió, notando por el rabillo del ojo que Yu Che
caminaba hacia ellos, Yu Che entró por las puertas del patio, saludó a Xiao Shengnian
y dijo en voz baja: "Su Alteza, el Príncipe Xian está aquí."
 
"¿ShengXian?", Xiao Shengnian frunció el ceño e inconscientemente miró a Su Jie,
después de todo, Su Jie había tenido algunos puntajes con su hermano menor antes,
aunque ahora Su Jie ocupaba un cierto lugar dentro del corazón de Xiao Shengnian, la
posición que ocupaba Su Jie naturalmente no se podía comparar con la relación
cercana de los hermanos, por lo tanto, el corazón de Xiao Shengnian siempre se
inclinaría a favor de su hermano menor, Xiao ShengXian.
 
Su Jie no mostró ninguna reacción especial a esta noticia, su rostro incluso mostraba
una pequeña y débil sonrisa y sus ojos eran tan claros como el agua.
 
"Deberías regresar a tu habitación primero, iré a encontrarme con mi noveno
hermano", Xiao Shengnian pensó que Su Jie ya no le guardaba rencor al Príncipe
Xian, por lo que estaba pensando en tomarse un tiempo para permitirles hacer las
paces entre ellos, pero ahora no era un buen momento, sin mencionar que la túnica
de Su Jie estaba sucia y su noveno hermano, Xiao ShengXian, tenía una personalidad
algo traviesa, si no encontraba un momento adecuado para ellos, su noveno hermano
probablemente discutiría con Su Jie en lugar de reconciliarse.
 
"En", Su Jie asintió obedientemente, sus ojos se curvaron en bonitas formas de media
luna, mientras observaba la silueta en retirada de Xiao Shengnian, los labios de Su Jie
se elevaron suavemente en un arco encantador, sus ojos claros se tiñeron con un hilo
de fría cordialidad.
 
El apuesto joven vestido de blanco tenía una sonrisa en los ojos mientras
murmuraba: "Príncipe Xian... todavía tengo asuntos pendientes contigo."
 
»«
Pabellón de Ningfeng
 
Este era un lugar que frecuentaba Xiao ShengXian, estaba acostumbrado a esperar
aquí a su hermano cada vez que se encontraban.
 
       
 
         
                Solo que en el pasado, siempre se había sentado mientras esperaba, sin
embargo, ahora, Xiao Shengxian caminaba inquieto.
 
"¿Qué es?", Xiao Shengnian entró con una cálida sonrisa en sus ojos.
 
"Hermano, mis subordinados han descubierto algo sobre Wen Nianxuan", Xiao
Shengxian fue directo al grano.
 
Xiao Shengnian se quedó quieto por un momento, pero no mostró nada de lo que
estaba pensando y dijo: "Toma asiento y habla."
 
Se sentaron en sus asientos y Xiao Shengnian preguntó: "¿Qué descubriste?
Recuerdo que dijiste que no había problemas con la identidad de Nianxuan la última
vez que viniste aquí."
 
En estos días, Xiao Shengnian había pasado bastante tiempo con Su Jie, por lo que
tenía cierta comprensión de Su Jie, en su opinión, Su Jie tenía una distinción muy
clara entre amor y odio, a pesar de que era algo amable en su esencia, nunca fue
fácil con nadie cuando mataba, parecía haber algún tipo de magia misteriosa en este
joven; una especie de magia que hacía que la gente no pudiera resistirse a acercarse
a él, sus ojos, en particular, eran tan brillantes como el sol, también a veces se abría
paso hasta el corazón blando de Xiao Shengnian, lo que hacía que Xiao Shengnian
siempre disfrutara del tiempo que pasaban juntos, Xiao Shengnian nunca había
experimentado este tipo de calor, que era tan natural y silencioso como la lluvia
primaveral que alimenta gradualmente el suelo.
 
Sin embargo, justo cuando Xiao Shengnian había comenzado a aceptar gradualmente
a Su Jie, su noveno hermano apareció con este tipo de información, el corazón de
Xiao Shengnian se enfrió un poco, pero había una expresión de indiferencia en su
rostro.
 
"Mis subordinados han encontrado señales de que Wen Nianxuan frecuenta el burdel
de la primavera borracha", Xiao ShengXian respondió.
 
"¿Burdel de la primavera borracha?", la mirada de Xiao Shengnian era fría, sabía qué
tipo de lugar era el burdel, después de todo, su noveno hermano frente a él era un
patrón frecuente de ese burdel. ¿Por qué su pequeño esclavo iría a estos lugares?
 
"Sospechamos que Wen Nianxuan tiene relaciones con el dueño del burdel."
 
"¿Sólo sospechas? ¿Dónde está tu evidencia?"
 
"... aún no la tenemos."
 
"Entiendo"x Xiao Shengnian asintió levemente.
 
"¿Quieres deshacerte de Wen Nianxuan?", los seductores ojos rasgados de Xiao
ShengXian mostraron un encanto sin igual, su mirada parecía tener una claridad que
encantaba a la gente y era extraordinariamente guapo, no era de extrañar que fuera
uno de los príncipes más adorados entre las chicas solteras.
 
"Sólo sospechas, no hay necesidad de investigar demasiado a fondo, si nunca tengo a
nadie a mi lado, mi padre sospecharía", la expresión de Xiao Shengnian era gentil y
pacífica, sus labios se curvaron en una sonrisa habitual cuando dijo: "Nianxuan no
tiene una identidad complicada o poderosa ni antecedentes, sería mejor si se quedara
a mi lado."
 
"Como desees, solo vine aquí para recordarte, eso es todo...", mientras decía esto,
Xiao ShengXian recordó el momento en que Su Jie abofeteó su hermoso rostro
nuevamente, la ira subió a su corazón y añadió: "Y además, Wen Nianxuan es tan
impulsivo, frívolo e inexperto, no parece que haría un buen trabajo como espía."
 
"Ya es suficiente... Tú también eres infantil, cuando conoces a Nianxuan, que es un
doloroso perdedor, es natural que ustedes dos se enfrenten."
 
"Wen Nianxuan es dos años mayor que yo, pero es mucho más frívolo, obviamente,
es más arrogante que yo."
 
"Sí", Xiao Shengnian asintió con la cabeza, "probablemente sea la primera gente
común que se atrevió a golpear a un príncipe, aunque no sé si otras personas lo
seguirán, pero al menos sé que no ha habido otros." como él antes."
 
       
 
         
                "Sin embargo, al final, todavía lo estás protegiendo", hubo algunos indicios
de resentimiento en el tono de Xiao ShengXian.
 
"Quizás su origen realmente no es tan simple, mi maestro, Zhou Zaiyue, tiene mucho
conocimiento, para aquellos que son reconocidos por él, naturalmente, no pueden ser
simples... y como hijo del viejo amigo de mi maestro, los antecedentes de Wen
Nianxuan son definitivamente no tan simple como el de la gente común normal, y
también vale la pena pensar en la forma en que mi maestro trata a Nianxuan, así que
probablemente todavía necesite que investigues esto por mí."
 
"Hermano, incluso si mi red de inteligencia se extiende por todas partes, no puedo
hacer nada sobre este tipo de cosas, especialmente sobre tu maestro, es obvio que es
una persona mayor que ha estado viviendo discretamente en las montañas, sin
embargo, sus conocimientos no tienen rival y choqué contigo accidentalmente,
sospecho que su nombre es falso", Xiao ShengXian probablemente se sintió muy inútil
en este punto mientras divagaba sobre sus suposiciones personales.
 
No sabía que sus palabras en realidad causaron una racha de iluminación en la mente
de Xiao Shengnian, en los muchos años que lo había conocido, Xiao Shengnian nunca
había abierto una investigación sobre Zhou Zaiyue, esto no solo se debía a su respeto
hacia Zhou Zaiyue, sino también a que Zhou Zaiyue había vivido en el Monte Mengqi
durante todos estos años, lo que se sumaba a su aura como maestro de otro mundo,
pero desde que Zhou Zaiyue se había organizado para que la gente rescatara a Sun
Shu, Xiao Shengnian comenzó a albergar un hilo de curiosidad hacia la historia de
Zhou Zaiyue.
 
"Quizás podríamos comenzar investigando el tigre y el loro de mi maestro, parece
haber estudiado el lenguaje de las bestias...", Xiao Shengnian frunció el ceño,
recordaba vagamente que los libros que había mirado habían dicho esto, pero no
podía recordar las palabras exactas.
 
"¿Qué lenguaje de las bestias? ¿Todavía hay gente que sabe esto?", Xiao Shengxian
soltó una pequeña risita, una pizca de desdén en sus ojos, dijo riendo: "Escuché que
el fundador del antiguo Estado Yanling podía comandar bestias, pero, ¿la habilidad
probablemente se perdió hace mucho tiempo?"
 
"Estado Yanling...", una luz tenue cruzó los ojos de Xiao Shengnian, ante el
recordatorio de Xiao Shengxian, de repente lo recordó.
 
Xiao Shengnian se acarició la barbilla pensativamente durante un rato, había una fría
amabilidad en sus ojos, "así es, esto probablemente se registró en una sección sobre
el lenguaje de las bestias en 'Historia de Yanling'."
 
Xiao Shengxian no sabía que sus palabras inspirarían a su hermano, frunció los labios
y dijo desinteresadamente: "Hermano, ¿todavía estás leyendo sobre historias de otros
países? ¡Qué aburrido!"
 
"Es solo que no has descubierto el placer de hacerlo", para personas como Xiao
Shengnian que leen libros como pasatiempo, a quienes no les importa un libro de
historia grueso, incluso leería sobre la historia no oficial de los rumores populares.
 
Por otro lado, Xiao Shengxian no estaba visiblemente interesado en esta
conversación, entrecerró los ojos y cambió de tema, "Oh, sí, hermano, escuché que
Sun Shu escapó de debajo de tu nariz. ¿Padre te culpó?"
 
"Obviamente", Xiao Shengnian respondió a la ligera.
 
"¿Quién podría rescatar a alguien de ti?"
 
"Estás hablando como si yo fuera incomparablemente formidable", Xiao Shengnian
dejó escapar una carcajada.
 
Xiao ShengXian tarareó dos veces y preguntó: "¿Padre te castigó?"
 
"Aún no lo ha hecho, pero probablemente mañana llegue un edicto real."
 
"No eres un gusano dentro del estómago de papá. ¿Cómo sabrías cuándo vendría el
edicto?"
 
"¿Apostamos por esto?"
 
Al escuchar eso, Xiao ShengXian se arremangó, dijo con una sonrisa: "Bien, ganas
cada vez que apostamos, no lo creo está vez, padre nunca te diría de antemano
cuándo llegará el edicto, si el padre realmente quería dar un edicto, deberías haber
recibido cuando dejaste el palacio hoy."
 
Xiao Shengnian solo sonrió, sin decir una palabra.
 
Xiao ShengXian preguntó: "¿A qué estás apostando esta vez?"
 
"Si pierdes, no puedes visitar el burdel primavera borracha durante un mes."
 
"Si pierdes, entonces debes acompañarme al Burdel de la Primavera Borracha todos
los días durante este mes", Xiao ShengXian se rió.
 
Xiao Shengnian: "..."
 
"¿Qué te parece? ¿Estás demasiado asustado ahora?", Xiao ShengXian sonrió tan feliz
que sus ojos se arquearon hacia arriba, incluso esos ojos seductores brillaban de risa.
 
"¿Por qué tendría miedo?", Xiao Shengnian arqueó una ceja; la acción en sí constaba
de tres partes, encanto y siete partes, elegancia, dijo con una sonrisa: "Es solo que
me preocupa que tu cuerpo no pueda soportarlo si vas al burdel de la primavera
borracha todos los días."
 
"Vale la pena morir solo para ganar esta apuesta, hermano, sin mencionar que a las
damas del burdel les encantaría si pudiera llevar a mi hermano al Burdel de la
Primavera Borracha."
 
"Quizás en tu próxima vida, aún no has ganado contra mí, pero ya has comenzado a
considerar todo tipo de ideas", Xiao Shengnian extendió una mano para golpear su
cabeza.
 
"Hermano, ¿encontrarás una mujer en el futuro?", Xiao ShengXian se frotó el lugar
donde su hermano había golpeado cuando preguntó de repente.
 
Xiao Shengnian se sorprendió levemente, su mirada no tenía la más mínima calidez y
la caída de sus ojos cubrió la frialdad de sus ojos.
 
Con una voz tranquila llena de firmeza acerada, dijo: "No lo haré."
 
"Entonces, ¿tienes a alguien a quien amas?"
 
Al escuchar esto, Xiao Shengnian inmediatamente dibujó una imagen de Su Jie en su
mente, pero luego frunció el ceño ligeramente, no respondió a la pregunta, sino que
preguntó: "¿Por qué preguntas sobre esto hoy?"
 
"Sin ninguna razón en particular, simplemente me apetecía", Xiao ShengXian se puso
de pie y se estiró en una exhibición impropia de un príncipe, su figura era elegante y
bien proporcionada, la lujosa túnica de color púrpura oscuro que vestía abrazaba su
figura perfectamente y con la adición de sus encantadores ojos rasgados,
simplemente se veía... excepcional.
 
"Eso es suficiente, vuelve atrás, Yu'er ha estado bastante apegado a mí
recientemente", dijo Xiao ShengXian.
 
"En", Xiao Shengnian asintió.