Capítulo 036

: Los problemas nunca vienen solos
 
         
                Capítulo 036:
Los problemas nunca vienen solos
»«
 
 
 
 
 
"No dejes que te vuelva a ver", Xiao Luoxuan se puso furioso, volcó la mesa y salió de
la habitación.
 
No fue hasta que Xiao Luoxuan salió de la habitación que Su Jie tosió con fuerza, Xiao
Luoxuan no controló su fuerza, el dolor ardiente se apoderó de Su Jie después de la
patada, se puso de pie y lentamente salió tambaleándose, con cara de póquer, sus
ojos fríos y su cuerpo rígido.
 
"Maestro Guqin, Maestro Guqin...", murmuró, su rostro sombrío.
 
El Maestro Guqin era un hombre de mediana edad con una mirada de dolor y tristeza
durante todo el año, nadie sabía su nombre, todos lo llamaban Maestro Guqin, era el
consejero de Xiao Luoxuan, responsable de reclutar y entrenar Hombres de Sacrificio
para Xiao Luoxuan.
 
Su Jie había pasado mucho tiempo con el Maestro Guqin y eran algo cercanos, el
Maestro Guqin le dio a Su Jie el mayor cuidado y devoción, sabía que a Su Jie no le
gustaban las chicas, incluso sabía que Su Jie tenía sentimientos profundos por el
príncipe Qin.
 
Su Jie había pensado que eran amigos cercanos que podían compartir la prosperidad
y la aflicción, ya que el Maestro Guqin era más un padre que un maestro de kung fu
para Su Jie, él era su mentor y, durante un tiempo, el único en el que podía
depender.
 
Sin embargo, este a quien había valorado mucho, en quien confiaba de todo corazón,
le asignó una tarea que más odiaba y le mintió, diciendo que era la orden del Príncipe
Qin, empujándolo directamente al abismo, en este punto, no pudo evitar reflexionar
sobre lo que significaba para el Maestro Guqin... ¿un Hombre de Sacrificio
desechable, un arma afilada? Correcto, un arma leal al príncipe Qin pero que alberga
sentimientos sacrílegos.
 
No era más que un Hombre de Sacrificio, uno que se suponía que moriría mientras la
misión lo pidiera, no estaba en posición de pedirle preocupación y cuidado al Maestro
Guqin, ya estaba siendo amable al asignar una misión para infiltrarse en la mansión
de Xiao Shengnian, incluso si la misión significaba una muerte inminente, Su Jie tenía
que hacerlo, no tenía derecho a negarse.
 
Todas las familias de los Hombres del Sacrificio estaban bajo la estrecha vigilancia del
Maestro Guqin para asegurar su absoluta lealtad, Su Jie no tenía familia, pero él,
como el resto de Hombres del Sacrificio, tenía este gusano Gu en su cuerpo, que lo
mataría si traicionaba al Príncipe Qin.
 
Todo Hombre de Sacrificio tenía que tomar mensualmente el antídoto que contenía el
veneno Gu, o moriría, Su Jie no fue una excepción.
 
Al saber la verdad del Príncipe Qin, tenía un fuerte deseo de encontrar al Maestro
Guqin, pero luego, pensándolo bien, se rindió, no importa lo que hiciera el Maestro
Guqin, lo estaba haciendo por el bien del Príncipe Qin, era el tío del Príncipe Qin, por
lo que el Príncipe Qin no fue a interrogar al Maestro Guqin después de enterarse de la
misión y, en cambio, vino a reprenderlo.
 
No fue su culpa, simplemente estaba siguiendo una orden, el maestro de Guqin era el
culpable, pero el príncipe Qin no podía enfrentarse a su tío, por lo que acudió a Su
Jie.
 
Su Jie se sintió mal por haber sido agraviado y pateado, había sido herido por dos de
los hombres en los que más confiaba, el Maestro Guqin, su mentor, y el Príncipe Qin,
su salvador.
 
Sin embargo, tuvo que soportarlo.
 
Sin embargo, Su Jie todavía estaba confundido, el Maestro Guqin debe haberle
asignado la misión por una razón, ¿por qué Xiao Luoxuan se volvió loco?
 
Recordando las reacciones de Xiao Luoxuan, Su Jie comenzó a preguntarse, ¿había
alguna posibilidad de que el príncipe Qin realmente tuviera algo por él?
 
Acariciando su pecho, Su Jie inmediatamente sacó ese pensamiento de su mente, fue
una patada dura, y el príncipe Qin nunca se enamoraría de un hombre de sacrificio,
quizás solo estaba enfurecido por el hecho de que el Maestro Guqin dio una orden sin
su permiso, de todos modos, él era el que estaba calificado para el trono, lo que hizo
el Maestro Guqin cruzó la línea, y Su Jie resultó ser el chivo expiatorio, todo tenía
sentido.
 
Su Jie forzó una sonrisa irónica y negó con la cabeza para detener su mente errante
antes de llevar al inconsciente Yu Jiang.
 
»«
 
Caminó por varios caminos serpenteantes para asegurarse de que no lo siguieran
antes de llegar a la calle principal.
 
Fue recibido con muchos señalamientos por parte de los peatones, quienes pensaron
que iba a vender al pobre lacayo Yu Jiang.
 
Frustrado, Su Jie no se molestó en preocuparse por eso, simplemente caminaba en
silencio con una cara fría, todo lo que quería ahora era volver a la mansión del
príncipe Rui lo antes posible.
 
Sin embargo, los problemas nunca vienen solos, se encontró con Yue Wanzhi, que
había traído consigo criados familiares en un número sorprendente: 100.