Capi

tal, ahora bien, este viaje valió la pena.
 
Todas sus habilidades curativas fueron enseñadas por Zhou Zaiyue, quien le entregó
el maletín de medicinas, y fue durante su aprendizaje con Zhou Zaiyue que se dio
cuenta de lo excelente que era su maestro y lo admiró desde entonces.
 
El botiquín estaba tallado con un patrón muy novedoso, un patrón que nunca había
visto en otros lugares hasta que vio el colgante de jade de Wen Nianxuan. ¿Tenía la
suposición de que probablemente Wen Nianxuan también era discípulo de su
maestro?
 
Cuando los dos salieron del cobertizo, el tigre que yacía en el suelo se puso de pie y
se estiró, arqueó la espalda, mientras que el loro voló hacia el hombro de Zhou
Zaiyue.
 
"Iré a buscar un carruaje", dijo Xiao Shengnian con una voz algo resignada cuando
llegaron al pie de la montaña, un tigre y un loro eran demasiado llamativos, además,
no podía dejar que el largo viaje cansara a su maestro.
 
Afortunadamente, Zhou Zaiyue iba a la capital con un príncipe o probablemente se le
negaría la entrada debido al tigre.
 
Xiao Shengnian contrató a un carretero y un carruaje tirado por caballos, después de
que Zhou Zaiyue entró con sus dos mascotas, montó su propio caballo y regresó a la