Capítulo 120

: Intento de asesinato del príncipe heredero
 
         
                Capítulo 120:
Intento de asesinato del príncipe heredero
»«
 
 
 
 
 
Yun Hui caminó solo por las calles y callejones de la ciudad imperial.
 
Los soldados con los que se cruzó en las carreteras corrían de aquí para allá, pero
ninguno de ellos se daría cuenta de Yun Hui.
 
Yun Hui parecía una persona común, además, los civiles asustados y los puestos
destrozados estaban todos cerca de la entrada de la ciudad imperial, si caminaba más
cerca de esa área, encontraría que muchas de las propiedades de los ciudadanos no
habían sido pisoteadas y que esta área todavía estaba en un estado relativamente
estable.
 
Por lo tanto, Yun Hui caminó por estas calles y callejones sin la más mínima
obstrucción.
 
Entró en una posada y recogió un bulto envuelto en tela de un miembro de los
dieciséis guardias, que estaba vestido con ropa ordinaria, y se lo puso sobre la
espalda.
 
Yun Hui salió de la posada y bloqueó el camino de algunos soldados que pasaban con
una expresión simple y honesta en su rostro.
 
"¿Qué es?", debido a que acababan de llegar a la ciudad imperial, los soldados de Ju
Liandao estaban todos emocionados y, naturalmente, eran extremadamente
amigables, para alguien como Yun Hui, que parecía un plebeyo ordinario, estos
soldados eran todo sonrisas.
 
Yun Hui se tocó la cabeza y reveló una sonrisa extremadamente honesta, él se rió,
"escuché que Su Alteza ha llegado a la ciudad imperial, quiero verlo y ser tocado por
la bendición de Su Alteza para poder casarme con una esposa virtuosa este año."
 
Al escuchar esto, todos los soldados se rieron, de hecho, había muchos ciudadanos
que habían conocido mientras caminaban por las calles que querían ver a Su Alteza
personalmente, entonces, no sospecharon nada y le dijeron a Yun Hui: "Su Alteza
está en el templo del inmortal a doscientos metros al este del palacio, pero también
hay muchos ciudadanos que se apresuran allí después de escuchar las noticias, así
que no puedo garantizar que tengas un lugar allí."
 
"Muchas gracias", Yun Hui sonrió, sus ojos estaban llenos de frialdad y calma, no era
algo que tuviera un ciudadano común, además, no importa cuán inofensivo se vea, la
gente lo encontrará diferente debido a sus muchos años de práctica de artes
marciales, sin embargo, los soldados fueron enviados para perseguir al ejército que
escapaba de Lan Buhui o para mantener el orden, algunos también se encargaron de
investigar, como todos tenían sus propias responsabilidades, no tenían tiempo para
preocuparse por Yun Hui, que pretendía ser un ciudadano común.
 
En el templo inmortal de la ciudad imperial, Su Jie adoró al inmortal, cuando salió del
templo, vio que muchas personas se habían reunido afuera.
 
Los soldados afilados en la guerra custodiaban el perímetro con expresiones frías, sin
dejar que los ciudadanos se acercaran al templo.
 
Al ver salir a Su Jie, los ciudadanos no solo no se arrodillaron, sino que miraron con
entusiasmo la flor dorada en el rostro de Su Jie, gritando '¡el inmortal ha aparecido!' y
otras cosas en esa línea.
 
El templo del inmortal en la ciudad imperial era el más grande del estado Yanling,
hace más de diez años, Lan Buhui una vez ordenó que la gente destruyera este
templo y la efigie del inmortal, sin embargo, los ciudadanos de la ciudad imperial no
cumplieron con la orden, rodearon el palacio y lloraron durante un buen medio día
hasta el punto en que los guardias del palacio mataron a muchas personas, sin
embargo, de esta manera, en lugar de disminuir el número de ciudadanos, se
reunieron cada vez más personas de fuera del palacio, al no tener otra forma, Lan
Buhui envió gente a restaurar el templo y hacer una nueva efigie del inmortal.
 
       
 
         
                Mucha gente visitó el templo del inmortal, y la costumbre popular del
estado Yanling era pura, amable y filial, todos apreciaban la memoria del inmortal que
salvó a muchas personas hace cientos de años para que pudieran vivir una vida
pacífica y feliz, con el paso del tiempo, esta gratitud se convirtió en una especie de
religión en la que todos creían con todo el corazón.
 
Los ciudadanos creían que el inmortal todavía existía y que los descendientes del
inmortal ascenderían al reino del inmortal para acompañar al inmortal después de la
muerte.
 
Y ahora que han visto personalmente al descendiente del inmortal parado en las
calles, vivo, los ciudadanos estaban naturalmente muy emocionados, después de
gritar por un rato, todos se apresuraron a arrodillarse hacia Su Jie, y las cosas que
dijeron fueron un poco incoherentes, los ojos de muchos ciudadanos estaban llenos
de lágrimas y decían cosas como 'Su Alteza finalmente ha regresado'.
 
Xiao Shengnian, que había estado siguiendo a Su Jie, también se sorprendió un poco,
a pesar de que había visto escenas de ciudadanos inclinándose antes, nunca había
visto una escena tan... desordenada de reverencias.
 
No hubo organización entre los ciudadanos, solo murmuraban las cosas que querían
decir, pero no les importaba si Su Jie podía escucharlas o no, incluso había un joven
gritando a todo pulmón para pedirle a Su Jie que bendijera a su esposa para que
pudiera dar a luz a un bebé regordete el próximo año...
 
Xiao Shengnian, que tenía sentidos extremadamente sensibles, escuchó lo que los
ciudadanos decían en detalle y descubrió que estas personas estaban rezando a Su
Jie por la felicidad de su familia, por la inteligencia y las artes marciales de sus hijos,
y así sucesivamente...
 
La expresión de Xiao Shengnian era un poco extraña, se volvió para mirar a Su Jie,
por un breve momento, Xiao Shengnian se quedó sin palabras.
 
Conocía a Su Jie desde hacía mucho tiempo, pero solo hoy descubrió que el apuesto
joven era tratado como un dios por estos ciudadanos.
 
Para Xiao Shengnian, las voces de los ciudadanos que rezaban eran todas ignorantes,
no creía en lo inmortal, porque no vivía en este país, en las escuelas estatales de
Yanling, la primera lección que enseñan fue sobre los logros del inmortal en los días,
este tipo de fe, que venía de lo más profundo del corazón, ya estaba profundamente
arraigado en este país.
 
Incluso había 'Registros del inmortal' en circulación en el estado Yanling, el libro fue
grabado por el hijo del inmortal, 'Registros del inmortal' hablaba sobre los métodos
misteriosos y profundos del inmortal, así como sobre las cosas que el inmortal dijo
una vez.
 
"Su Jie", Xiao Shengnian dijo con algunos rastros de impaciencia, sus ojos recorrieron
a los ciudadanos que se inclinaban y solo sintió que le daba vueltas la cabeza, su
cuero cabelludo se entumeció, a Xiao Shengnian le gustaba la tranquilidad, rara vez
estaba en lugares tan ruidosos, frunció el ceño y se acercó a Su Jie.
 
Su Jie mantuvo una pequeña sonrisa mientras miraba a los civiles, en el momento en
que escuchó hablar a Xiao Shengnian, se dio la vuelta con sospecha y preguntó:
"¿Qué es?"
 
"Hazlos callar, son tan ruidosos que me están molestando", Xiao Shengnian levantó
una mano para frotarse las sienes, su rostro estaba lleno de impotencia.
 
"Por supuesto", Su Jie también dejó escapar un suspiro, aunque estaba tranquilo, no
le gustaba la sensación de que la gente lo adorara, Su Jie siempre se había
considerado una persona común, no podía soportar la adoración piadosa de estos
civiles, si Xiao Shengnian no hubiera estado junto a Su Jie, dándole la sensación de
que había alguien compartiendo la presión con él, Su Jie probablemente se habría
doblegado por la presión y habría escapado de aquí.
 
Su Jie se aclaró la garganta y dijo con voz clara: "Por favor, callen todos."
 
Una vez que terminó de hablar, los civiles que originalmente estaban orando de
repente se quedaron en silencio, su atención ya estaba en Su Jie, ahora que
escucharon hablar a Su Jie, todos miraron a Su Jie con ojos brillantes.
 
"Mi antepasado, el inmortal, mostró simpatía por la gente, comandó todo tipo de
bestias y expandió el territorio para que la línea de la familia Su pudiera continuar, la
dinastía del presente está en ruinas, y todo está esperando prosperidad, como
miembro de la familia Su, estaré a la altura de mis antepasados y de las expectativas
de todos. ¡Dejaré que el estado Yanling prospere!", Su Jie dijo en voz alta.
 
Su Jie no había leído muchos libros, solo había acumulado algo de conocimiento sobre
el estado Yanling después de conocer a Zhou Zaiyue, y finalmente fue útil ahora que
logró encadenar algunas palabras que sonaban elegantes y generosas.
 
Todos los civiles escucharon a Su Jie con oídos atentos.
 
Frente a tantas miradas expectantes, Su Jie tosió, justo cuando planeaba decir algo
más, los pelos de su cuerpo se erizaron y se le puso la piel de gallina, una especie de
peligro inminente hizo que Su Jie se sintiera repentinamente alerta.
 
Se sentía como si estuviera empapado de pies a cabeza con agua fría, también se
sentía como si estuviera siendo observado por una feroz bestia.
 
Muchos años de tener que caminar por la línea entre la vida y la muerte habían hecho
que Su Jie fuera anormalmente sensible al peligro, su mirada se volvió severa y
aguda, como una espada desenvainada, su cuerpo estaba tenso; una cantidad
impactante de poder podría explotar fuera de él en cualquier momento, sus ojos y
oídos eran sensibles a las cosas extrañas en su entorno, sin dejar pasar nada
sospechoso.
 
Sonó un ruido de rasgaduras en el aire, seguido por el silbido del viento. ¡Pero solo
vio una flecha volando hacia él!
 
Los ojos de Su Jie se congelaron levemente y su cuerpo ya se movió
inconscientemente, con el sonido del viento, la flecha rozó el brazo izquierdo de Su
Jie y atravesó el pilar rojo que estaba detrás de Su Jie.
 
Al mismo tiempo, siguió una segunda flecha.
 
Al igual que se predijeron las acciones de Su Jie, el ángulo y el objetivo de la segunda
flecha apuntaban al corazón de Su Jie.
 
Los civiles parecían haberse olvidado de respirar por un momento.
 
¡Alguien se atrevió a intentar asesinar a Su Alteza, el príncipe heredero a plena luz
del día!
 
Bajo las miradas cada vez más asombradas de las masas, Su Jie evitó una vez más la
segunda flecha.
 
Todo esto sucedió en un abrir y cerrar de ojos, tan rápido que la gente ni siquiera
podía pensar, Su Jie maldijo en voz baja, la flexibilidad de su cuerpo era
excepcionalmente buena, pero después de esquivar dos flechas, la lesión en su pierna
derecha aumentaba gradualmente en dolor cada vez que intentaba hacer circular su
energía interior, su pierna se dobló, causando que Su Jie casi se caiga.
 
En ese momento, el veneno del corazón roto de antes se convirtió en el punto más
débil de Su Jie.
 
Siguió una tercera flecha...
 
Esta flecha consumió lo último de la energía de Yun Hui.
 
Las comisuras de los labios de Yun Hui se curvaron en una sonrisa extremadamente
fría, tenía mucha confianza en sus tres flechas, por lo que no prestó atención al
resultado de estas flechas, en cambio, miró en dirección al patio donde vivía Lan
Buhui y dijo en silencio en su corazón: "Adiós, Su Majestad."
 
Luego, Yun Hui hizo circular su energía interior y corrió en dirección opuesta a la
vivienda del patio.