Capítulo 043

: Momentos en el transporte
 
         
                Capítulo 043:
Momentos en el transporte
»«
 
 
 
 
 
Al escuchar la pregunta, Su Jie respondió sin prisa: "Mis padres una vez ayudaron al
anciano Zhou, por eso me trató bien."
 
Eso tenía sentido, y además del aspecto natural de Su Jie, Xiao Shengnian lo creyó,
asintió levemente y se apoyó en el cojín detrás de él antes de decir en un tono
perezoso: "Cuéntame algo sobre tu infancia."
 
Su Jie puso una mirada pensativa antes de pronunciar algunas palabras
insignificantes de forma intermitente.
 
"Soy el único hijo de mis padres."
 
"Recuerdo que hubo un incendio en el lugar donde vivía cuando era niño."
 
"Me gustaba una chica encantadora cuando era pequeño."
 
Después de esto, se detuvo, tratando de recordar lo que podría ser adecuado para
hablar, sin embargo, después de bastante tiempo descubrió que esto era todo lo que
podía compartir con Xiao Shengnian, para otras cosas en su memoria, tenía que
guardarlas en el corazón solo para él.
 
Xiao Shengnian se quedó un poco sin palabras, quería las historias de su infancia, no
esos fragmentos aburridos e irrelevantes.
 
"¿Por qué no te casaste con esa hermosa chica?", Xiao Shengnian quería preguntar
por qué de repente se inclinó, pero su educación le impidió hacer una pregunta tan
grosera, por tanto, lo expresó de forma más indirecta.
 
Su Jie quedó aturdido antes de entrecerrar los ojos y pensar: ¿Por qué no me casé
con la chica? Porque el Maestro Guqin dijo que solo un niño podía salir vivo del
pueblo, así que la maté. ¿Eso debe convertirme en una persona egoísta? Matar a
tantos niños para sobrevivir, entonces, ¿desde cuándo dejó de gustarme la chica?
Quizás desde que el Príncipe Qin apareció por primera vez ante mí con su túnica
blanca pura o cuando me tomó de las manos por primera vez como si nunca me
soltara.
 
"Ella se convirtió en la novia infantil de otra persona y me rompió el corazón", Su Jie
mintió.
 
"Eso es bueno o no podrás estar a mi lado", Xiao Shengnian no dijo nada para
consolar a Su Jie porque no tenía experiencia de este tipo debido a su noble
nacimiento, y sin saberlo, bajó la guardia ante Su Jie y comenzó a hablar de una
manera más natural.
 
"Si", Su Jie asintió con una sonrisa mientras levantaba la cortina para mirar hacia
afuera, el carruaje había salido de la capital por un camino ancho plantado con altos
árboles a los lados, el verde refrescante para los ojos.
 
"Zhui Xing, deténgase en la próxima ciudad para pasar la noche, partiremos
mañana", Xiao Shengnian levantó la voz y ordenó.
 
"Si, su Alteza", la respuesta de Zhui Xing fue tan simple como siempre, mantuvo una
cara de póquer como si lo que conducía no fuera un carruaje, sino un carro que se
dirigía directamente al medio de una batalla.
 
“Toma unos refrigerios si tienes hambre, los tengo especialmente preparados para ti",
al ver a Su Jie bostezando todo el tiempo, Xiao Shengnian también se adormeció un
poco, sin embargo, lujoso y espacioso como era el carruaje, solo podía acomodar a
una persona para que se recostara y descansara.
 
Después de un momento de vacilación, Xiao Shengnian sonrió un tanto impotente,
"ven, te sostendré en mis brazos y luego podremos descansar", con eso, se quitó las
botas, listo para la siesta.
 
Su Jie quiso negarse cuando Xiao Shengnian preguntó con las cejas levantadas:
“¿Qué? ¿Te atreves a rechazar a un príncipe? ¿No te apetece compartir la misma
cama conmigo?"
 
Él, un príncipe noble, se dignó compartir su cama no espaciosa con Su Jie, ¿no
debería sentirse honrado y agradecido?
 
Al menos eso era en lo que estaba pensando Xiao Shengnian, cualquier otro príncipe
le pediría a Su Jie que tomara el otro carruaje.
 
Eso no le dio a Su Jie la oportunidad de soltar su negativa, sintiéndose un poco
incómodo y extraño, se acostó junto al príncipe, ya que era la primera vez que
compartía una cama tan estrecha con otro hombre.
 
“Cambiemos de lado para que puedas dormir en el interior”, dijo Xiao Shengnian.
 
"Oh", Su Jie pronunció mientras se movía hacia el lado interior del carruaje, e
inmediatamente, Xiao Shengnian lo sostuvo en sus brazos.
 
Hace mucho calor y está un poco apretado, pensó Su Jie, luego cerró los ojos
mientras sus pensamientos se volvían locos, sin saberlo, se quedó dormido.
 
Sin embargo, a Xiao Shengnian le resultó difícil conciliar el sueño porque le
preocupaba que pudiera salir rodando de la cama mientras dormía, por lo tanto, solo
sostuvo a Su Jie y lo miró a la cara.
 
El niño en sus brazos respiraba con regularidad, sus largas pestañas proyectaban
sombras claras en su rostro, ahora, mientras dormía, su rostro inexpresivo tenía un
toque de encanto varonil.