Capítulo 046

: Príncipe enfurruñado
 
         
                Capítulo 046:
Príncipe enfurruñado
»«
 
 
 
En el carruaje.
 
Xiao Shengnian preguntó: "¿Qué arrojaste?"
 
Su Jie respondió: "Pollo."
 
Xiao Shengnian se sorprendió, "¿tienes el corazón para tirar la comida?"
 
Su Jie asintió con la cabeza, "me aseguré de que no quedara carne y estaba listo para
tirar el hueso cuando el bandido levantó la cortina, así que simplemente se lo arrojé."
 
Xiao Shengnian abrió la cortina del carruaje para echar un vistazo.
 
Su Jie también se inclinó y estiró el cuello, los ojos del bandido estaban muy abiertos,
como si le preguntara a Su Jie por qué lo había matado.
 
Su Jie continuó mordisqueando el pato asado en su mano sin expresión y volvió a
sentarse en su asiento.
 
Xiao Shengnian sintió que esta escena era demasiado extraña, había visto todo tipo
de escenas sangrientas, pero esto... era demasiado espeluznante, Su Jie, su pequeño
esclavo, asesinando con un hueso diminuto sin siquiera pestañear, pero todavía tenía
ganas de comer la comida en la mano...
 
"¿Todavía estás de humor para comer?", preguntó Xiao Shengnian, la esquina de sus
ojos se movió involuntariamente por la falta de palabras.
 
Su Jie dejó a un lado la comida que tenía en la mano, tomó el pañuelo de Xiao
Shengnian y se secó la boca antes de decir: "No me preguntaste por qué lo maté."
 
"Comparado con eso, estoy más interesado en tus artes marciales, pensé que solo
conocías habilidades superficiales y no esperaba que tuvieras un kung fu tan
excelente, básicamente puedes matar con cualquier cosa a mano."
 
"Me halagas, creo que tú también puedes hacer eso, ¿no?"
 
Xiao Shengnian no respondió a esa pregunta, y los dos hombres guardaron silencio,
cada uno con algo en mente mientras los relinchos provenían del exterior del
carruaje, por un momento, el carruaje estuvo silencioso e incluso algo depresivo.
 
El ambiente es maravilloso, por muy animada que sea al principio, se hundiría en una
quietud extrema cuando nadie habla, incluso cuando quiere volver a hablar, no sabe
cómo romper la atmósfera casi helada.
 
Su Jie no comió, y Xiao Shengnian no habló hasta que la voz de Zhui Xing llegó desde
fuera del carruaje, "Su Alteza, hay 213 bandidos de la montaña en total, 4 huyeron, 1
muerto, 208 discapacitados."
 
"Informalo a la prefectura local y continua nuestro viaje."
 
"Si, su Alteza", las palabras de Zhui Xing finalmente rompieron el silencio en el
carruaje, pero las dos personas en el carruaje todavía no volvieron a hablar en todo el
tiempo.
 
»«
 
Cuando estaban a punto de llegar a la siguiente ciudad, una oleada de ira inexplicable
surgió en Xiao Shengnian.
 
Él era un príncipe noble. ¿Cómo es que el pequeño esclavo no sabía nada sobre el
compromiso?
 
Si realmente hubo una vida después de la muerte, ¡entonces debe haber sido dueño
de este joven antes que él en su vida anterior!
 
Xiao Shengnian todavía estaba de mal humor cuando sintió un tirón por la manga.
 
"Su Alteza...", Su Jie habló primero.
 
La ira de Xiao Shengnian disminuyó un poco cuando pensó que su pequeño esclavo se
movió primero, dio un ligero tarareo en respuesta a las palabras de Su Jie mientras
pensaba para sí mismo: ¿Qué dirá el pequeño esclavo?
 
"Quiero hacer mis necesidades", Su Jie dijo tímidamente.
 
Xiao Shengnian: "..."
 
En este momento, Xiao Shengnian estaba a punto de maldecir por primera vez en su
vida.
 
Luchó duro para contener su ira y le dijo a Zhui Xing: "Detén el carruaje."
 
Su Jie salió por un rato antes de regresar con una cara radiante, que junto con su
túnica hermosamente roja se veía extremadamente cautivadora.
 
Xiao Shengnian se apoyó en el suave cojín y cerró los ojos, pensando, fuera de la
vista, fuera de la mente.
 
Su Jie levantó la cortina y miró el paisaje que se alejaba afuera, con los labios
ligeramente apretados.
 
»«
 
Cuando el carruaje estaba a punto de entrar en la siguiente ciudad que volvió a
hablar con Xiao Shengnian: "¿Dónde está Da Hua?"
 
Xiao Shengnian abrió los ojos, recordando lo que era Da Hua, -Ah, cierto, ese tigre de
Zhou Zaiyue.
 
Xiao Shengnian volvió a cerrar los ojos y respondió con voz perezosa: "Está en la
mansión, comiendo y durmiendo todo el día, tiene un estómago incluso más grande
que el tuyo."
 
"No lo he visto en mucho tiempo", Su Jie no había visto a Da Hua desde que se
abalanzó sobre él, y parecía que Zhou Zaiyue también se había olvidado de su tigre,
el pobre Da Hua acaba de perder el amor de su maestro así.
 
"¿Lo extrañas?", eltono de Xiao Shengnian sonaba un poco infeliz.
 
"Un poco", Su Jie dijo insensiblemente lo que pensaba.
 
Xiao Shengnian pronunció un "oh" antes de decir con frialdad: "Cuando regresemos,
puedes dejar a Da Hua en tu habitación para que puedas dormir."
 
Su Jie se rió entre dientes, "tal vez me muerda la cabeza en medio de la noche."
 
"Eso es perfecto, eso me dará una razón justificable para hervirlo para hacer sopa de
tigre."
 
En esta simple conversación, los dos hombres olvidaron su anterior infelicidad.
 
»«
 
Cuando el carruaje llegó a la siguiente ciudad, Zhui Xing encontró una posada
espaciosa.
 
"Su Alteza, hemos llegado a la Posada de Llegada."