Capítulo 034

: Una espada afilada en la sombra
 
         
                Capítulo 034:
Una espada afilada en la sombra
»«
 
 
 
Al día siguiente, Su Jie, junto con Yu Jiang, se levantaron temprano, con la intención
de salir sigilosamente para evitar a Zhou Zaiyue, desafortunadamente, la suerte no
estuvo de su lado, se topó directamente con Zhou Zaiyue, quién estaba enseñando
Tai Ji a Xiao Shengnian en el patio.
 
"Anciano Zhou, Su Alteza, voy a salir", esta fue la primera vez que Su Jie saludó a
Zhou Zaiyue, quién al escuchar eso, detuvo su movimiento, con las manos detrás de
la espalda y esbozó una sonrisa amorosa.
 
Xiao Shengnian asintió con indiferencia, tuvo que ir al palacio imperial más tarde, por
lo tanto, no podía permitirse el tiempo para ir con Su Jie, "vuelve temprano y no te
metas en problemas", luego, después de un momento, agregó: "Si lo haces, diles que
eres miembro de la mansión del príncipe Rui."
 
Su Jie prometió obedientemente, todo sonrisas, estaba de perfecto humor, radiante
todo el tiempo, porque estaba a punto de encontrarse con el Príncipe Qin en solo unas
horas, mientras que Zhou Zaiyue y Xiao Shengnian entendieron que Su Jie estaba
emocionado por finalmente tener la oportunidad de salir después de estos días en la
mansión, después de todo, Su Jie era un niño que, naturalmente, disfrutaba pasar el
rato.
 
Yu Jiang estaba aún más feliz, ya que solo había salido dos o tres veces desde que
era joven, su hermano tuvo que quedarse al lado del príncipe Rui, demasiado
ocupado para sacarlo, ahora que el príncipe le ordenó salir con Su Jie, estaba
literalmente sobre la luna.
 
»«
 
"Joven maestro, ¿a dónde vamos?", Yu Jiang, con los ojos demasiado ocupados
mirando a su alrededor por curiosidad, preguntó, gorjeaba como un pájaro desde que
salió de la mansión, a Su Jie no le molestaban sus preguntas, solo escuchó, todo
sonrisas, lo que animó al lacayo a ser más hablador.
 
“Encontraremos un lugar para algo de comida, debes tener sed después de tanto
hablar."
 
"¡¡¡Hurra!!!", Yu Jiang, muy animado, llevó a Su Jie a un puesto de venta de
bocadillos junto a la carretera y se quedó a un lado obedientemente después de que
Su Jie tomó asiento, Su Jie era su maestro, incluso ahora que estaban fuera de la
mansión, no podía sentarse en la misma mesa con Su Jie, sin importar lo amable que
fuera Su Jie con él, esta era la regla.
 
A Su Jie, sin embargo, le resultaba incómodo ser atendido por un chico incluso más
joven que él. ¿Dejar que el niño se quedara de pie y mirara mientras él mismo
disfrutaba de la comida? No, eso causaría indigestión, sin embargo, Yu Jiang era un
niño terco que no escuchaba sin importar cuánto intentara Su Jie persuadirlo, al final,
Su Jie perdió la paciencia y presionó al niño contra el asiento, fin de la discusión.
 
Yu Jiang estaba al borde de las lágrimas, profundamente conmovido y nervioso, sin
embargo, no tenía idea de que Su Jie estaba planeando noquearlo después de la
comida para poder ir a encontrarse con el Príncipe Qin en la Casa de la Primavera
Intoxicante.
 
»«
 
La Casa era uno de los mejores burdeles de la capital, uno de los activos propiedad
del príncipe Qin, Su Jie, llevando al inconsciente Yu Jiang en su hombro, esquivó
hábilmente a los peatones y llegó a la Casa de la Primavera Intoxicante por la puerta
trasera.
 
Llevaba una máscara para evitar ser notado, después de colocar a Yu Jiang en una
habitación vacía, encendió un incienso relajante para evitar que el lacayo se
despertara demasiado temprano, después de eso, revisó dos veces los alrededores
antes de entrar a una habitación en el primer piso.
 
El príncipe Qin aún no estaba en la habitación, por lo que esperó allí pacientemente
con la media máscara puesta.
 
En aproximadamente una cuarta parte, el príncipe Qin llegó, solo sin guardias a su
paso, porque la verdadera identidad de Su Jie todavía era un secreto para todos,
excepto el príncipe Qin y el maestro Guqin, otros solo sabían que el Príncipe Qin tenía
un Hombre de Sacrificio en la sombra, su apariencia, edad y otra información
desconocida.
 
Llamaron a este hombre de la oscuridad que servía al Príncipe Qin, 'Espada afilada',
una espada que una vez desenvainada completaría perfectamente todas las misiones
imposibles.