Capítulo 013

: Treinta latigazos
 
         
                Capítulo 013:
Treinta latigazos
»«
 
 
 
 
Esta vez Xiao Shengxian no esperó y blandió su látigo directamente hacia Su Jie, fue
un duro golpe, y Su Jie no pudo evitar jadear de dolor.
 
"Ustedes dos, vengan aquí", ordenó Xiao Shengxian con el ceño fruncido después de
la primera paliza.
 
Los dos guardias se acercaron obedientemente a saludar al príncipe.
 
Xiao Shengxian levantó la barbilla y ordenó con frialdad: "Quítele la túnica roja o ni
siquiera podré ver la sangre."
 
Su Jie no pudo evitar maldecir sigilosamente, los dos guardias actuaron con rapidez,
le quitaron hábilmente las cadenas del cuerpo y lo despojaron de su abrigo rojo,
dejando al descubierto su ropa interior blanca.
 
Xiao Shengxian tarareó de satisfacción cuando los dos guardias volvieron a encadenar
a Su Jie.
 
Su Jie le puso otra etiqueta a este Príncipe Xian: un pervertido.
 
El príncipe primero movió la muñeca y luego comenzó a azotar.
 
"Oye, ¿qué te parece?", Xiao Shengxian preguntó después de solo unas pocas veces
de azotar, ya que estaba más interesado en torturar mentalmente a este chico.
 
Su Jie se quedó sin palabras. ¿Por qué este Príncipe Xian dijo tantas tonterías? Y la
cosa era que, con esa sonrisa cautivadora y también algo malvada en su rostro
encantador, Su Jie comenzó a preguntarse si este Príncipe había ideado nuevas
formas de torturarlo.
 
“Esta flagelación es agotadora, ustedes dos, vengan y terminen el resto", al no
obtener ninguna respuesta de Su Jie, Xiao Shengxian de repente se sintió aburrido y
arrojó el látigo a los guardias.
 
La fuerza del guardia era mucho mayor que la del noble Príncipe Xian.
 
Después de varias veces de azotes, las cejas de Su Jie se fruncieron con fuerza para
soportar el dolor, sabiendo que Xiao Shengxian lo estaba observando,
deliberadamente dejó que algunos gemidos escaparan de sus temblorosos labios.
 
Poco a poco, su ropa interior blanca se empapó de sangre.
 
El joven apretó los dientes, su voz ronca temblaba, "duele..."
 
Xiao Shengxian bostezó perezosamente a un lado, se quedó mirando la mirada de
dolor extremo del joven, echó un vistazo a la ropa interior blanca ahora teñida de rojo
y asintió con satisfacción.
 
Después de algunas pestañas más, el cuerpo de Su Jie comenzó a retorcerse para
esquivar el látigo, desafortunadamente, no había forma de escapar ya que tanto sus
brazos como sus piernas estaban encadenados, tuvo que soportar todos los golpes de
frente.
 
Fue una pena que los ojos de Su Jie estuvieran cerrados todo el tiempo, de lo
contrario Xiao Shengxian podría ver la calma en ellos.
 
Tal escala de dolor en realidad no era nada para Su Jie, pero seguía gimiendo con el
ceño fruncido.
 
Sudores fríos corrían por su frente, y sus labios rosados estaban ahora
espantosamente pálidos por su mordida, Su Jie contó en silencio los látigos en su
corazón mientras ponía la mirada miserable.
 
Veinte, veintiuno, veintidós...
 
En algún momento, Su Jie guardó rencor, aunque el dolor no era nada para él, no le
gustaba la sensación de ser empujado.
 
Si el príncipe Qin imponía el castigo, Su Jie lo tomaría voluntariamente en silencio,
pero fue el príncipe Xian quien dio la orden, esto Su Jie nunca lo olvidaría, algún día
haría que el príncipe pagara por esto.
 
Xiao Shengxian sabía poco sobre el joven, así que, naturalmente, no tenía idea de
que este chico al que estaba castigando estaba planeando en secreto su venganza.
 
Normalmente, la gente común respetaba e incluso temía a los miembros de la familia
real, sin embargo, Su Jie era leal al príncipe Qin, quién había estado guardando
rencor contra la familia real debido a sus primeros años de desplazamiento.
 
Veintisiete, veintiocho... Treinta.
 
Treinta.
 
"Bueno, puedes irte", Xiao Shengxian despidió a los dos guardias.
 
Su Jie ahora se veía extremadamente débil.
 
"Qué chico tan delicado, ni siquiera puedes soportar un castigo tan pequeño", Xiao
Shengxian extendió la mano y apretó la cara de Su Jie, todo sonrisas.
 
Su Jie puso los ojos en blanco y respondió con el ceño fruncido: "Pruébelo usted
mismo y vea cómo se siente este pequeño castigo."
 
Tenía la intención de expresar su dureza a través de las palabras pero,
desafortunadamente, su estómago volvió a gruñir.
 
Xiao Shengxian quedó aturdido, sin palabras mientras sus ojos encantadores caían
sobre el estómago plano del niño.
 
Su Jie estaba completamente avergonzado.
 
"Hahahaha...", después de volver en sí mismo, Xiao Shengxian se echó a reír e
incluso extendió la mano para tocar el estómago de Su Jie, solo para sentir la sangre
empapada en su ropa.
 
Disgustado, Xiao Shengxian sacó un pañuelo para limpiarse la mano y preguntó en
tono burlón: "¿Tienes hambre?"
 
La cara de Su Jie se sonrojó de vergüenza, incluso la punta de sus orejas se puso
roja.
 
¡Qué lástima! ¿Por qué no pudo elegir un mejor momento para que su estómago
gruñera?, pensó Su Jie, casi reducido a lágrimas.