Capítulo 119

: Los tres venenos mortales
 
         
                Capítulo 119:
Los tres venenos mortales
»«
 
 
 
 
 
"Eso es seguro", Su Jie sonrió impotente, nunca había recibido la formación que
debería haber recibido un príncipe heredero cuando era joven, afortunadamente, el
Maestro Guqin una vez enseñó a Su Jie a tocar la lira, ajedrez, caligrafía y pintura, de
lo contrario, Su Jie seguiría siendo un hombre de sacrificio analfabeto que solo sabía
cómo matar.
 
Pensando en el Maestro Guqin, un destello brilló en los ojos de Su Jie, todavía tenía
deudas que saldar con el Maestro Guqin, antes de dejar el estado de Yanhui, Su Jie
originalmente quería asesinar al Maestro Guqin, pero Zhou Zaiyue no estuvo de
acuerdo.
 
El Maestro Guqin todavía tenía muchos hombres de sacrificio a su lado, y era
extremadamente hábil en el uso de venenos, incluso si las artes marciales de Su Jie
fueran mejores que la mayoría de las personas, no podría derrotar a todos los
hombres de sacrificio que el Maestro Guqin tenía a su lado, la razón por la que Zhou
Zaiyue no aceptó dejar que Su Jie corriera el riesgo fue porque temía que Su Jie
muriera en la residencia del Príncipe Qin.
 
El asunto de matar al Maestro Guqin quedó solo así, Su Jie no estaba feliz por eso,
ahora que regresó al Estado Yanling, no pensó en el Maestro Guqin por el momento,
si ascendía al puesto de emperador, no había forma de que pudiera dejar a Yanling
para asesinar al Maestro Guqin.
 
Pero podría enviar gente a secuestrar al Maestro Guqin aquí.
 
Además, todavía necesitaba incluir a Lan Buhui como un criminal buscado mientras
enviaba a algunos de sus subordinados de confianza a buscar a Lan Buhui.
 
Pensando en este punto, Su Jie frunció el ceño y volvió a mirar los restos del palacio,
no pudo evitar suspirar de que iba a estar muy ocupado durante mucho tiempo en el
futuro.
 
Xiao Shengnian levantó una mano para suavizar el ceño de Su Jie, tenía una cálida
sonrisa: "No te preocupes, no importa lo que encuentres, estaré aquí para enfrentarlo
contigo, aunque los días que puedo estar contigo son limitados, ya que tendré que
regresar a Yanhui en unos días, todavía puedo ayudarte."
 
»«
 
En la ciudad imperial, en una de las muchas viviendas con patio, un elegante hombre
vestido de negro estaba de pie debajo de un árbol, la sonrisa en la esquina de sus
labios era fría y su expresión era tan tranquila como el agua, sin embargo, su aura
superior no debía ser subestimada.
 
"Su Majestad", una mujer guapa hizo una reverencia y luego abrazó al hombre del
brazo.
 
Ese hombre vestido de negro era Lan Buhui.
 
Y la mujer bonita a su lado era su concubina amada más reciente.
 
Después de dar la orden de quemar el palacio, Lan Buhui no abandonó la ciudad
imperial, pero encontró un lugar para establecerse.
 
El lugar más peligroso era el lugar más seguro. Lan Buhui no escaparía de la ciudad
imperial, quería vivir justo debajo de las narices del gobernante y esperar la
oportunidad adecuada para matar al descendiente del inmortal.
 
De los cuatro generales de Lan Buhui, tres ya estaban muertos.
 
El único que aún quedaba a su lado era Yun Hui.
 
Yun Hui era un hombre de pocas palabras, sin embargo, fue el primero en servir bajo
Lan Buhui, así como el que más estuvo al lado de Lan Buhui.
 
Aunque Lan Buhui acaba de llegar a la vivienda del patio, todos los servicios y
herramientas diarias fueron extremadamente completos, Yun Hui ya había preparado
todo esto hace mucho tiempo.
 
       
 
         
                Había muchas hojas bajo sus pies, Lan Buhui se quedó dentro del patio
durante mucho tiempo sin la intención de hablar.
 
No dijo nada, pero la concubina a su lado no tuvo paciencia.
 
"Su Majestad...", la voz de la concubina era elegante y encantadora, con una calma
deliberada, después de presenciar las crueles y sangrientas acciones de Lan Buhui,
esta concubina se sorprendió.
 
La apariencia de esta amada concubina fue la más hermosa de todas las concubinas,
una vez fue dama de un burdel, pero fue elevada a una posición alta porque Lan
Buhui la favorecía, a Lan Buhui no le importaba que esta mujer viniera de un burdel,
solo sabía que la mujer se parecía a Cheng Huan.
 
Pero ella no podía compararse con su Cheng Huan, cuya belleza podría causar la caída
de ciudades y países.
 
Esta concubina originalmente no sentía mucho miedo hacia Lan Buhui, porque el
apuesto hombre siempre la había amado y adorado, sin embargo, inesperadamente,
Lan Buhui envió a sus dieciséis guardias para masacrar a todos los eunucos y
sirvientas del palacio, incluso algunas concubinas no se dejaron escapar.
 
Para ser exactos, de todas las concubinas, solo esta amada concubina, que venía de
un burdel, tuvo la suerte de sobrevivir.
 
Sin embargo, lo más extraño fue que, aunque el harén de Lan Buhui estaba lleno de
mujeres hermosas, ninguna de las concubinas quedó embarazada.
 
Esta concubina tenía curiosidad, por lo que sobornó a un médico imperial, solo
entonces se enteró de que Lan Buhui le dio a cada concubina una sopa para el aborto.
 
La concubina seguía pensando en quedarse embarazada para asegurarse su puesto,
pero después de escuchar lo que dijo el médico imperial, no pudo evitar encontrarlo
extraño. ¿Por qué Lan Buhui mataría a sus propios descendientes?
 
La concubina no sabía cuál era la situación con la guerra, la información dentro del
palacio fue vigilada de cerca por los dieciséis guardias de Lan Buhui, la noticia de que
el príncipe heredero de la dinastía anterior llevaba tropas cada vez más cerca de la
ciudad imperial no llegó al palacio, por lo que la concubina todavía estaba
fantaseando con dar a luz a un heredero y que su hijo ascendiera al puesto de la
próximo emperador.
 
Inesperadamente, los dieciséis guardias del palacio de repente comenzaron a matar,
masacrando y saqueando el palacio.
 
La concubina no se atrevió a hacer preguntas, se le ordenó ponerse la ropa de una
mujer corriente y Lan Buhui la llevó a la vivienda del patio.
 
Lo que no sabía era que, si no se parecía a Cheng Huan, a quién Lan Buhui anhelaba,
habría sido un cadáver en ese momento.
 
Al pensar en Cheng Huan, un rastro de rememorar y recordar apareció en el rostro de
Lan Buhui, permitió que la mujer se quedara a su lado como quisiera, sin embargo, la
sonrisa en sus labios tenía cierta distracción.
 
Justo cuando estaba pensando, Yun Hui regresó.
 
Vuelve a tu habitación, la expresión de Lan Buhui de repente se volvió fría, giró la
cabeza para dar la orden a su concubina, las palabras que salieron de su boca
también fueron frescas, sin una pizca de simpatía.
 
"Si su Majestad", la mujer no se atrevió a decir más, usó una mirada llena de ternura,
como el agua otoñal, para mirar a Lan Buhui antes de regresar a su habitación.
 
"Su Majestad, el mal restante de la dinastía anterior ha entrado en la ciudad imperial,
y he registrado cómo se ve", Yun Hui se arrodilló frente a Lan Buhui y dijo, vestía la
ropa de un ciudadano común, su aura no llamó la atención y su voz era baja y firme,
su físico no era muy diferente al de una persona común, y su apariencia y postura
eran extremadamente parecidas a las de un ciudadano común.
 
       
 
         
                "¡Bueno!", Lan Buhui se rió de buena gana, su risa tenía un toque de
locura, sin embargo, había una luz en el fondo de sus ojos que se parecía a la luz de
un reflejo que se movía sobre el agua.
 
Cheng Huan, Cheng Huan...
 
Lan Buhui gritó 'Cheng Huan' estas dos palabras en silencio en su corazón, su risa se
fue apagando gradualmente, y las lágrimas en sus ojos parecieron desbordarse al
segundo siguiente.
 
Cuando Cheng Huan murió ese año, no lloró.
 
Había sufrido durante tantos años, había estado solo durante tantos años, y ni una
sola vez se había encontrado con una mujer que moviera su corazón como lo hizo
Cheng Huan una vez.
 
Cheng Huan... Cuando muera el príncipe heredero del Estado Yanling, yo, Lan Buhui,
iré a encontrarte...
 
Lan Buhui se calmó y ordenó inexpresivamente: "Yun Hui, hagámoslo ahora."
 
"Si, su Majestad", Yun Hui se inclinó respetuosamente hacia Lan Buhui, se puso de
pie, permaneció en silencio un rato, pero al final, no movió un músculo.
 
"¿Estás empezando a arrepentirte ahora?", un destello frío brilló en los ojos de Lan
Buhui.
 
"Nunca me he arrepentido, me despido de Su Majestad, que Su Majestad viva en
armonía con los cielos y tenga buena fortuna y salud", cuando terminó de hablar, Yun
Hui salió de la vivienda del patio sin una segunda mirada hacia atrás.
 
Yun Hui iba a asesinar a Su Jie.
 
Yun Hui no era el más hábil para llevar tropas a la batalla o entrenar tropas, en
cambio, era mejor en el tiro con arco.
 
Podría disparar tres flechas de una vez. Yun Hui fue una vez famoso por estas tres
flechas, la gente llamaba a sus tres flechas 'los tres venenos mortales'.
 
La razón por la que fueron llamados así no fue porque las flechas tenían la punta de
veneno, sino porque las tres flechas que Yun Hui disparó podían matar, no importa
cuán difícil sea lidiar con un oponente, no podrían esquivar las tres flechas de Yun
Hui.
 
Antes, Gong Che fue enviado para asesinar a Su Jie como mensajero, su espada
estaba cubierta con el veneno del corazón roto, sin embargo, ahora, Yun Hui también
iba a asesinar a Su Jie, no iba a usar veneno, solo esperaba que un disparo fuera
suficiente para matar.
 
Lan Buhui no sabía por qué Gong Che no tuvo éxito, no le importaba si Gong Che usó
una espada venenosa para herir al príncipe heredero porque la última táctica de Lan
Buhui era Yun Hui.
 
De los cuatro generales, las artes marciales de Yu Lintian eran las mejores y el tiro
con arco de Yun Hui era el mejor.
 
Lan Buhui planeaba ir a la tumba de Cheng Huan para esperar su muerte después de
que muriera el príncipe heredero de la dinastía anterior.
 
Hace dieciséis años, Lan Buhui inició la rebelión, quería matar a todos los miembros
de la familia real del Estado Yanling antes de suicidarse él mismo, inesperadamente,
el príncipe heredero escapó.
 
En estos muchos años, lo único que impulsó a Lan Buhui a vivir fue la idea de matar a
Su Jie.
 
Lan Buhui estaba loco y era persistente, el voto que juró de matar a todos los
miembros de la familia real debe cumplirse.
 
Ahora que el príncipe heredero de la familia real había regresado, Lan Buhui no
dejaría pasar la oportunidad de matar a Su Jie.
 
Los dieciséis guardias de Lan Buhui se mezclaron en la ciudad imperial, la razón por la
que fueron llamados sus dieciséis guardias no fue porque Lan Buhui solo tenía
dieciséis guardias, sino porque el nombre de infancia de Cheng Huan era 'dieciséis',
por lo tanto, Lan Buhui creó los dieciséis guardias.
 
Todos los miembros de los dieciséis guardias sirvieron directamente bajo las órdenes
de Lan Buhui, sin embargo, para causar confusión, prepararon especialmente algunas
rutas de escape, lo que hizo que Ju Liandao asumiera erróneamente que Lan Buhui
siguió a estos guardias y escapó.
 
Sin embargo, el verdadero Lan Buhui se estaba relajando en una vivienda en el patio,
disfrutando del aire fresco.
 
Vio irse a Yun Hui.
 
Yun Hui fue el último de sus cuatro generales.
 
Lan Buhui sabía que una vez que Yun Hui se fuera, nunca volvería.
 
Había soldados de Ju Liandao por todas partes en la ciudad imperial, no había
ninguna posibilidad de supervivencia para la misión de Yun Hui.
 
"Esos cuatro asistentes que me han seguido todos estos años han muerto..."
 
Dentro de la vivienda del patio llegó el largo suspiro de Lan Buhui.
 
Lan Buhui no era una persona sin emociones, de lo contrario, no habría estado
añorando a Cheng Hun durante todos estos años, era profundamente afectuoso, pero
nunca logró obtener el Cheng Huan que amaba.
 
Originalmente, Lan Buhui quería dejar morir a Su Jie por el dolor del veneno de
corazón roto, pero de repente cambió de opinión, sintió que ahora era el mejor
momento para dejar ir a Yun Hui.
 
Ahora que el ejército de Ju Liandao acababa de llegar a la ciudad imperial, ahora
mismo sería el momento más ocupado para ellos, Ju Liandao y los demás
probablemente no hubieran pensado que Lan Buhui enviaría a Yun Hui justo después
de enviar a Gong Che a pretender ser un mensajero y asesinar a Su Jie.