Capítulo 007

: Un encuentro con el Príncipe Xian
 
         
                Capítulo 007:
Un encuentro con el príncipe Xian
»«
 
 
 
"Tengo algo que atender", con eso, Su Jie salió volando de la habitación a fuerza de
sus habilidades de ligereza.
 
"Joven maestro...", Yu Jiang lo siguió a toda prisa, pero solo vio su figura desaparecer
en una esquina.
 
"Joven maestro", Yu Jiang pataleó con nerviosismo y luego corrió en la dirección
donde se había ido Su Jie, pero se detuvo, presa del pánico, cuando Su Jie
desapareció por completo.
 
»«
 
Su Jie fue a la habitación de invitados en la que se había quedado para conseguir su
propio colgante, para que la sirvienta no se lo llevara o simplemente lo tirara si
llegaba tarde, no tuvo tiempo para explicarle a Yu Jiang.
 
La mansión del príncipe Rui era pintoresca con arroyos serpenteantes, salpicados de
pabellones y rocallas, los intrusos se perderían fácilmente, pero eso no fue un
problema para Su Jie porque había memorizado cada detalle de este lugar, en este
momento, se dirigía directamente a su destino.
 
Sin embargo, no sabía que estaba siendo seguido por un guardia en la sombra
organizado por el príncipe Rui.
 
Se había estado concentrando en aprender habilidades como poesía, ajedrez, pintura,
etc., estos años, lo que de alguna manera debilitó su capacidad para sentir el peligro
o los seguidores, con sus magníficas habilidades de ligereza, aún debería poder
deshacerse del guardia de las sombras, pero ahora estaba preso del pánico, ansioso
por recuperar el colgante, lo que le dio la oportunidad al guardia de las sombras.
 
Si Su Jie se dirigía directamente a la habitación de invitados, entonces su familiaridad
con la mansión seguramente quedaría expuesta, para entonces, el príncipe Rui sabría
que era un espía porque, en casos normales, ningún chico Jianghu debería conocer
tan bien el pasaje de esta mansión.
 
Si el príncipe Rui recurriera a medios violentos o crueles para interrogar, Su Jie
tendría que sufrir.
 
Por suerte, las coincidencias siempre ocurrían en el momento más crítico, como lo
había dispuesto el destino.
 
Su Jie se topó con Xiao Shengxian, se rumoreaba que este Príncipe Xian era solo una
copia de su padre, por lo tanto, fue muy favorecido por el emperador.
 
El emperador había tenido la intención de convertir al príncipe Xian en el príncipe
heredero, pero él mismo no tenía tanto interés en ese trono ni en las luchas de poder
de la familia imperial, lo que enfureció tanto al emperador que finalmente renunció a
su hijo favorito.
 
Pero el Príncipe Xian estaba encantado de tener finalmente algunos momentos de
paz.
 
Su Jie había visto el retrato de este príncipe antes, así que lo reconoció de un simple
vistazo, era más guapo que retratado.
 
Xiao Shengxian vestía una túnica púrpura, que resaltaba su alta complexión y le daba
un aire de nobleza, su tez clara y sus cautivadores ojos rasgados juntos lo convertían
en una belleza deslumbrante.
 
Su Jie había leído sobre cada príncipe para saber cuál de ellos representaba la mayor
amenaza para su maestro, el príncipe Qin, sabía que el príncipe Xian era el hermano
del príncipe Rui y era natural toparse con el príncipe desenfrenado y disoluto en este
lugar, sin embargo, nunca esperó que llegara tan pronto.
 
Sin embargo, Xiao Shengxian estaba bastante sorprendido de ver al chico vestido de
rojo precioso, el niño tenía un rostro extremadamente delicado y un aire de
indiscreción y vigor juvenil, la hermosa túnica que llevaba era tan llamativa como el
fuego ardiente.
 
"¡Que belleza! ¿Cómo es que nunca te había visto antes?", Xiao Shengxian preguntó
en tono burlón, evaluando a Su Jie con interés en sus ojos rasgados.
 
La repentina aparición del Príncipe Xian trastornó el plan del guardia de la sombra y
su respiración estaba algo perturbada, lo que esta vez no escapó a Su Jie.
 
Su Jie, sintiendo la presencia del guardia de la sombra en la oscuridad, sintió un
miedo persistente y comenzó a culparse a sí mismo por su propia imprudencia.
 
¿Estos días de comodidad habían debilitado su vigilancia hasta tal punto?