Capítulo 128

: La ceremonia de entronización
 
         
                Capítulo 128:
La ceremonia de entronización
»«
 
 
Estado Yanling, ceremonia de entronización.
 
Este fue el día en que el nuevo emperador del estado Yanling ascendió al trono.
 
La encantadora túnica imperial amarilla fue vestida meticulosamente por Su Jie, la
túnica imperial y la flor dorada en los rostros del joven se agregaban resplandor y
belleza entre sí, que se veían extremadamente armoniosos, todos y cada uno de los
hilos de la exquisita y cara túnica imperial declaraban su lujo, el joven con túnica
imperial era guapo y frunció ligeramente los labios, luciendo más confiado y
majestuoso que los días habituales.
 
El primer proceso fue la Ceremonia Ancestral, un proceso obligatorio por el que todo
emperador del Estado Yanling tenía que pasar.
 
Adorar al inmortal tenía como objetivo recordarle a la gente del Estado Yanling que no
olvidaran su origen, el salón ancestral no solo fue la fe del pueblo, sino también su
apoyo espiritual.
 
Se registró en las 'Citas inmortales' que el inmortal enseñó a la gente a ser
tolerantes, pero no de la manera estúpida, todos los registros transmitidos fueron
para llevar a las personas a ser amables.
 
Lo inmortal era la religión del Estado Yanling, algunas personas pensaron que
aquellos que hicieran buenas acciones irían a la palabra inmortal para disfrutar de su
otra vida bajo la guía del inmortal, pero algunos no lo creyeron, pero todavía
adorarían a los inmortales como una forma de resentir a sus antepasados.
 
Unos pocos jóvenes con la misma y solemne túnica gris cantaban las runas.
 
El enorme incienso de sándalo estaba encendido, su humo flotaba en el aire,
desprendiendo una fragancia tenue y agradable.
 
Una vez terminado el canto, Su Jie sostuvo tres varillas de incienso encendidas en su
mano, las insertó en el altar y se inclinó tres veces.
 
"Ancestros, yo, descendiente de la familia Su, Su Jie, he recuperado el trono perdido,
que bendigan la prosperidad del país y la estabilidad a largo plazo", Su Jie se arrodilló
sobre la totora y se inclinó tres veces ante la estatua del inmortal.
 
Debajo de la estatua inmortal estaban las tablas conmemorativas recién preparadas
de los emperadores anteriores, ya que la mayoría de las antiguas fueron destruidas
por Lan Buhui.
 
Su Jie volvió a inclinarse ante las tabletas y volvió a encender el incienso, luego se
completó la ceremonia.
 
"¡La ceremonia ha terminado!"
 
El eunuco anunció en voz alta que se extendió muy lejos.
 
Luego, el eunuco leyó los edictos imperiales que recompensaban a quienes ayudaron
a Su Jie a retomar el trono.
 
"Por voluntad del cielo y la voluntad de Su Majestad, el general Zhanbei, Ju Liandao,
ha custodiado la frontera durante muchos años, protegiendo al país y a la gente de
cualquier daño, su talento militar y su lealtad al país son los que hacen posible la
restauración del país, sus contribuciones al estado sin medida, por lo tanto, por la
orden imperial de Su Majestad, Ju Liandao recibe el título de 'Protector del Estado',
oficial militar de primer rango y título heredable de nobleza, Marqués del Norte, junto
con cien acres de tierras de cultivo fértiles."
 
"¡El vice-general Gongsun Yi ha demostrado un gran valor y ha logrado grandes
logros en la guerra! Se le otorgará el título de oficial militar de segundo rango, el gran
general Zhenjun, el título heredable de nobleza del marqués Anding y tierras fértiles."
 
       
 
         
                "El vice-general Lian Cang, leal y devoto, famoso por su buen nombre de
castigar a los malos y alabar a los buenos, por la orden imperial de su majestad, se le
otorgará al oficial de tercer rango, el general Huaihua, el título de nobleza, Conde de
Zhongyong, y una armadura azul real para premiar su valor y méritos militares."
 
"Asesor militar Zhu Ce, bien informado y excelente en estrategia militar, por la orden
imperial de su majestad, es designado como jefe de la Academia Imperial Hanlin por
su inteligencia y coraje, oficial subalterno de primer rango, junto con quinientas
piezas de oro."
 
"Teniente adjunto Shang Liu..."
 
"Teniente adjunto, Xuan Wu..."
 
»«
 
Después de leer las largas órdenes, otro eunuco abrió un decreto especial en su mano
y anunció: "Por la voluntad del cielo y los deseos de Su Majestad, Zhou Zaiyue, con
magníficas habilidades curativas, extraordinaria inteligencia, será nombrado Primer
Ministro, por su contribución implacable al estado y una recompensa de diez mil
piezas de oro."
 
"¡Viva Su Majestad!"
 
Después de que el eunuco leyó todos los decretos, todos los cortesanos se
arrodillaron y reconocieron su lealtad al joven emperador.
 
"Todos pueden levantarse", la voz del joven era tan casual como siempre, sin temblar
frente a tanta gente, cada movimiento y acto de él demostró una nobleza y elegancia
extremas.
 
El eunuco anunció nuevamente después de que todos los oficiales se levantaron,
"¡regresen!"
 
Su Jie subió al carruaje especialmente preparado para el emperador, seguido por los
oficiales y soldados durante todo el camino de regreso al palacio.
 
Luego hubo muchos rituales y ceremonias complicadas, que exhumaron a Su Jie, era
casi mediodía, todos los enviados de otros países presentaron sus obsequios y Su Jie
organizó un banquete para entretenerlos, para cuando todo estuvo arreglado, ya era
de noche.
 
»«
 
"Su Majestad, memoriales al trono", los dos eunucos le dijeron a Su Jie, cada uno con
un montón de monumentos en sus manos.
 
"Bueno, póngalos aquí, no iré al Estudio Imperial hoy", al ver la gran cantidad de
trabajo por hacer, Su Jie se sintió un poco indefenso y no pudo evitar quejarse a sí
mismo, no había descansado ni un minuto durante el día, finalmente, todo había
terminado, pero los memoriales le fueron enviados directamente antes de que
pudiera tener un minuto para desvestirse. ¿Estaban pensando en cansarlo?
 
Aunque agotado, Su Jie aún mantenía su postura fría.
 
Esta mañana, Su Jie todavía estaba nervioso por su ascenso al trono, después de
todo, convertirse en emperador significaba una gran responsabilidad, pero después de
un día agotador, Su Jie ni siquiera podía permitirse el tiempo o la fuerza para estar
nervioso.
 
Los memoriales se apilaron en lo alto de la mesa, más alto incluso que la cabeza de
Su Jie.
 
La expresión de Su Jie era rígida, constantemente aullaba en su corazón mientras leía
los memoriales, las velas balanceándose en su palacio con dos jóvenes eunucos de
pie detrás de él.
 
"Su majestad, por favor tome un poco de té", dijo el eunuco.
 
"Ponlo ahí", Su Jie respondió y luego se enterró en medio de los memoriales.
 
»«
 
Al mismo tiempo, el enviado del Estado Yanhui no pudo tranquilizarse, conmocionado
al extremo.
 
       
 
         
                Era un Hombre de Sacrificio bajo el mando del Maestro Guqin, debido a
que no era bueno en las artes marciales, se le pidió que fuera oficial en el estado
Yanhui, por lo general, mantuvo una actitud neutral, y esta vez tomó la orden del
Emperador de Yanhui de felicitar al nuevo emperador del Estado Yanling por su
ascenso al trono.
 
Sin embargo, también tenía una misión importante: ver si el emperador del estado
Yanling era la persona del retrato que le dio el Maestro Guqin, razón por la cuál
observó cuidadosamente a Su Jie durante el banquete.
 
Y los hallazgos lo sorprendieron ya que la única diferencia era esa flor dorada en el
rostro del emperador, que se decía que era la flor del estado Yanling, también
llamada 'Flor Inmortal'.
 
Se suponía que debía decirle al Maestro Guqin y al Príncipe Qin lo que vio después de
regresar, pero no quería hacerlo.
 
Diez Hombres del Sacrificio vinieron a realizar la misión esta vez, todos los demás
fueron arrestados por el Vice-general Yan, solo él llegó sano y salvo a la ciudad
imperial y vio a Su Jie.
 
"Ese maldito Maestro Guqin me ha controlado con el Gu de la muerte durante tantos
años, pero no protegió a mi único hijo y dejó que mi hijo muriera en esa misión, mi
esposa derramó lágrimas todos los días y se enfermó gravemente...", dijo el hombre
mientras miraba a la luna.
 
Había lágrimas en sus ojos, este hombre fuerte había consolado a su esposa cuando
su hijo murió, pero no derramó ninguna lágrima, en ese momento, en la tierra de un
país extranjero, la brillante luz de la luna parecía recordarle a su hijo recitando los
versos que expresaban añoranza.
 
En sus ojos borrosos por las lágrimas se revelaban rastros de pérdida y
reminiscencias, pero tercamente levantó la cabeza y se negó a dejar que sus lágrimas
fluyeran.
 
Siguió murmurando como si estuviera recordando toda su vida.
 
Después de mucho tiempo, finalmente resopló, "mi hijo está muerto, mi esposa
también me culpó, fue el Maestro Guqin quien arruinó mi casa... mi hijo...", dijo
incoherentemente, como si recordara su vida.
 
Después de que las lágrimas de sus ojos se secaron, el hombre se lavó la cara y
volvió a su calma habitual, había un odio vengativo en su rostro cuando dijo: "Esta
vez, nunca le diré al Maestro Guqin que el emperador del estado Yanling es la
persona en el retrato, aunque mi acción no puede afectar mucho al Maestro Guqin,
puede al menos, hacer que se esfuerce más en encontrar al joven del retrato."
 
Habiendo tomado una decisión, se burló después de una mirada a la luna, se dio la
vuelta y regresó a la habitación.
 
»«
 
El Maestro Guqin, que estaba lejos en el Estado Yanhui, nunca hubiera imaginado que
el Hombre de Sacrificio, el único que había visto al nuevo emperador del Estado
Yanling, se atrevería a mentirle, entonces, para cuando el Maestro Guqin se enteró de
que espada afilada era el emperador del estado Yanling, Su Jie había ganado un
punto de apoyo firme y fuerte en el país, y... para ese momento, ya no tenía la
capacidad de controlar al antiguo Espada afilada.
 
En este momento, el Maestro Guqin estaba bebiendo té elegantemente, escuchando
el informe del Hombre de Sacrificio sobre el palacio.
 
"Le he estado dando la medicina al Emperador a tiempo todos los días, pero
recientemente el Emperador no parecía estar de humor para comer, así que no tomó
mucho", el Hombre del Sacrificio se arrodilló frente al Maestro Guqin y dijo.
 
"¿No está de humor para comer?", la voz del Maestro Guqin era indiferente.
 
El Hombre de Sacrificio no respondió.
 
"Si no tiene buen apetito, entonces dale más medicina, he plantado un gusano Gu en
su cuerpo, sin el alimento de la droga, mi precioso bebé no puede vivir mucho", el
Maestro Guqin frunció el ceño, había cultivado el gusano durante casi tres meses y
planeaba dárselo al emperador en dos años, pero enfurecido por la acción del
emperador de cazar el Pabellón Busha, se lo entregó al emperador por adelantado, el
gusano aún era joven y era difícil de sobrevivir, por lo que le ordenó al Hombre de
Sacrificio que agregara la medicina que ayudó a su crecimiento en la comida del
emperador.
 
"Si", el Hombre del Sacrificio también la orden y se fue con cinco paquetes de
medicina en polvo del Maestro Guqin.
 
»«
 
Xiao Luoxuan, por otro lado, acompañaba a su concubina, Xiu Ning, llamó a la hija
que dio a luz Xiu Ning, Xiao Ruyue, cuando su hija nació, Xiao Luoxuan no se
preocupó mucho por esta joven vida, pero en estos días en que estaba libre, venía
aquí para mirar a su hija.
 
Xiao Luoxuan no se atrevió a abrazarla, porque se veía tan pequeña y frágil, por lo
que solo podía ver a Xiu Ning persuadir a la niña.
 
"Su alteza, Ruyue se durmió", Xiu Ning era una mujer de buen corazón, desde que se
convirtió en la concubina de Xiao Luoxuan, otras sirvientas incluso habían conspirado
contra ella, pero Xiao Luoxuan lo manejó de una manera bastante directa y
despiadada, Xiao Luoxuan castigó directamente a quiénes la ofendieron, a pesar de
que la evidencia estaba en contra de Xiu Ning.
 
Bajo una medida tan dura y fuerte, las chicas inquietas de la mansión renunciaron a
sus pensamientos de reemplazar a Xiu Ning, la protección del príncipe Qin a Xiu Ning,
independientemente de los hechos, correctos o incorrectos, los hizo temblar, todos
estaban chismorreando sobre por qué el príncipe Qin se encapricho con Xiu Ning.
 
Xiao Luoxuan no pensó demasiado, al principio, solo quería que Xiu Ning diera a luz
un hijo para él, después de que Xiu Ning quedó embarazada, envió especialmente a
dos Hombres de Sacrificio para proteger en secreto a Xiu Ning, había esperado a que
naciera este niño para poder llamar a espada afilada.
 
Pero ahora, a Xiao Luoxuan realmente le gustaba quedarse con Xiu Ning, ella fue
amable, gentil y considerada, cada vez que estaba de mal humor, se calmaba en el
mismo momento en que veía a Xiu Ning.
 
Poco a poco, Xiao Luoxuan le contó a Xiu Ning sobre el Hombre de Sacrificio, Espada
afilada.
 
"Es su bendición tener su amor, un día regresará a usted, su alteza", Xiu Ning colocó
suavemente a la niña en la cama suave y le dijo a Xiao Luoxuan.
 
Xiao Luoxuan la besó en la frente y dijo: "Aunque espada afilada es mi favorito, no
me impide gustarme de los demás, también me gustas un poco ahora."
 
A los ojos de Xiao Luoxuan, era muy normal que un príncipe tuviera esposa y
concubinas, incluso si espada afilada estuviera a su lado, gradualmente tomaría a
otras mujeres de las que se había enamorado como sus concubinas, Espada afilada
era el hombre que más deseaba.
 
        
 
 
         
                Capítulo 129:
El emperador fugitivo [I]
»«
 
 
 
 
En la primavera, el estado Yanling realizó su primer examen imperial, Su Jie
seleccionó a casi 50 hombres de gran talento y competencia.
 
Entre ellos, el más impresionante era un joven vestido con una túnica cian, su actitud
no era ni humilde ni arrogante, y estaba bien educado, bien informado y tenía una
buena manera de hablar y comportarse, pero en opinión de Su Jie, el joven era muy
rígido y terco.
 
De hecho, Su Jie no era muy bueno en literatura, ni siquiera podía pensar en el tema
de la prueba, y mucho menos en revisar el artículo escrito por el joven, fue Zhou
Zaiyue quien preparó las preguntas de antemano y le pidió a Su Jie que las
examinara.
 
"Jiang... ¿Wanshu?", Su Jie reflexionó un rato antes de gritar el nombre del talentoso
joven vestido con una túnica cian.
 
"Si, su Majestad", Jiang Wanshu levantó el yelmo de su túnica y se arrodilló, su rostro
se puso rojo de emoción, a pesar de su gran talento, todavía se ponía nervioso ante
la fama, la posición oficial y las riquezas a su alcance.
 
Las facciones de Jiang Wanshu estaban bien diseñadas, formando una cara hermosa,
y con el aura refinada de un erudito, era realmente un hombre de apariencia y
talento.
 
Su Jie sentado en el trono frunció el ceño ligeramente, obviamente, el erudito número
uno no estaba compuesto, todas sus emociones se mostraban directamente en su
rostro, pero con algo de moldura, sería un excelente funcionario.
 
Debería ser un buen funcionario.
 
Su Jie asintió con la cabeza, luego recordó en silencio cuál de las aproximadamente
50 personas tuvo un desempeño constante y serio, y cuáles fueron más descuidadas,
solo después de conocer todas las actuaciones de los candidatos anunció el ranking y
la recompensa por el examen.
 
»«
 
Después de recompensar a los eruditos, se acercaba el mediodía, luego, Su Jie
simplemente organizó un festín para que estos eruditos se comunicaran entre sí
mientras él mismo regresaba al Palacio del Dragón Dorado para descansar un
momento.
 
Durante este período de tiempo, sin la compañía de Xiao Shengnian, Su Jie se sintió
vacío y solo, todas las noches, cuando yacía solo en la gran cama, siempre recordaba
a ese hombre gentil que había viajado mil millas y cruzado dos países para
encontrarlo y lo había acompañado a través de feroces batallas.
 
"Xiao Shengnian, realmente me enamoré de ti..."
 
Con un largo suspiro, Su Jie se acostó en la cama, sus cuatro extremidades
extendidas imprudentemente sin prestar atención a su imagen, sus ojos sin enfoque.
 
Había pasado un tiempo desde que fue coronado emperador, todos los días se
ocupaba de todo tipo de asuntos gubernamentales, revisando todo tipo de
memoriales al trono, y en su escaso tiempo libre, tuvo que aprender más para
ampliar sus conocimientos, su vida estaba tan ocupada que a veces le daba vueltas la
cabeza, no tan fácil como solía ser el Hombre de Sacrificio.
 
Su Jie todavía era un joven que anhelaba la libertad, aunque su experiencia había
moldeado su personalidad única y su forma de manejar los asuntos, estos días
realmente lo hicieron sufrir mucho.
 
Su Jie estaba acostumbrado a vivir una vida sin preocupaciones, sin restricciones,
ahora limitado por todos los rituales y responsabilidades, se sentía aburrido.
 
"Extraño la vida en la frontera. ¿Yue Wanzhi sigue ahí?"
 
Su Jie recordó de repente a Yue Wanzhi, a quién había olvidado estos días.
 
       
 
         
                "Me llamó maestro, pero no le he enseñado nada. ¿Qué tal si voy a la
frontera para ver cómo está?"
 
Después de decir eso, Su Jie se sentó de la cama con una sonrisa brillante en su
rostro.
 
"Ven aquí, tengo algo que decir", Su Jie les dijo a los dos eunucos sonriendo.
 
Los dos eunucos caminaron hacia el emperador todavía con la túnica imperial, sin
embargo, lo que no esperaban era que el emperador con una sonrisa inocente alzara
las cejas y los derribara.
 
"Anciano Zhou, no me culpe por salir corriendo, Espada afilada, el Hombre del
Sacrificio ha estado en todos los lugares y perdió su libertad después de ascender al
trono. ¿Quizás soy el emperador más irresponsable del Estado Yanling?", Su Jie se
disfrazó, se puso la túnica de uno de los eunucos y salió de su palacio con gran
facilidad.
 
Su Jie pasó todos los controles de seguridad sin ningún obstáculo con la ficha que
había tomado especialmente, pero luego se encontró con un eunuco principal.
 
"Tú, ven aquí para ayudarme, mueve esta maceta de flores a la habitación", el
eunuco no sabía que estaba ordenando al emperador actual, y Su Jie también lo
ayudó obedientemente, llevó la maceta, siguió al eunuco principal hasta un lugar
llamado patio Ronghua y colocó las flores en su habitación.
 
Todavía había algunos eunucos ocupados en el jardín sembrando semillas de flores, lo
que hizo que Su Jie se sintiera extraño, se inclinó hacia el eunuco principal y le
preguntó: "Administrador del palacio, ¿alguien va a vivir aquí?"
 
"Por supuesto", el eunuco jefe se rió entre dientes.
 
Su Jie se quedó en silencio, recordó que no arregló este patio para que viviera nadie,
entonces, ¿para qué era esto? ¿Quién era esta persona?
 
En ese momento, el mayordomo del palacio dijo inmediatamente: "Este lugar va a
dar la bienvenida a la primera concubina imperial de su majestad, ahora sea
ingenioso y lleve más macetas de flores a la habitación."
 
"¿Concubina imperial?", ¿por qué no sabía nada de eso?
 
"Es una belleza ofrecida por el Estado Xi, está de camino a la ciudad imperial, pero
llegará pronto", el eunuco jefe le ordenó a Su Jie que volviera a mover las macetas de
flores después de una explicación superficial.
 
Su Jie respondió pero no quería volver, salió directamente del Palacio.
 
Y el eunuco jefe todavía se preguntaba por qué le tomó tanto tiempo mover una
maceta de flores, envió a otra persona para que lo hiciera y rápidamente dejó el
asunto atrás.
 
»«
 
Después de salir del palacio, Su Jie primero compró un atuendo ordinario en una
tienda, alquiló un carruaje y luego abandonó la ciudad imperial.
 
Para evitar que la gente del Palacio lo atrapara, Su Jie ni siquiera tuvo tiempo de
cenar, compró apresuradamente algunos bollos de carne y compró los caballos del
carretero con tres veces el dinero antes de que se pusiera el sol, galopando hasta la
Ciudad de la Luz Divina.
 
La mayoría de los nombres de las ciudades del Estado Yanling incluían la palabra
'Dios', 'inmortal' o 'divino' debido a su leyenda y la fe de los ciudadanos.
 
Se cerró la puerta de la Ciudad de la Luz Divina, Su Jie soltó al caballo, dio varios
saltos al pisar la pared y se fue directamente a la ciudad.
 
"¡Ah!", un grito vino desde la esquina de la pared.
 
Su Jie miró la fuente de la voz y vio a un hombre con una túnica raída encogido en
una esquina, sujetándose las rodillas con las manos, mirando a Su Jie con su par de
grandes ojos llorosos, probablemente estaba estupefacto por la entrada de Su Jie en
la ciudad, por lo que gritó y miró a Su Jie con terror.
 
       
 
         
                "Cállate", Su Jie le hizo una señal y luego se adelantó para darle una pieza
de plata.
 
"Espera, no te vayas", los ojos del hombre se pusieron en blanco y de repente se
iluminaron, temía que Su Jie fuera un villano, después de todo, Su Jie estaba
disfrazado con una cara de aspecto ordinario, algo aterrador cuando no estaba
sonriendo, pero ahora, al ver a Su Jie darle plata, tomó a Su Jie como un buen
hombre.
 
"¿Qué pasa?", Su Jie, que había dejado el palacio, estaba de buen humor y se detuvo
a preguntar.
 
"Joven héroe, tienes grandes habilidades marciales, ya que puedes entrar desde
afuera, ¿puedes hacerme un favor y enviarme fuera?", él se paró, a pesar de que
estaba vestido con ropa sucia y raída, Su Jie quedó impresionado al ver su rostro, el
joven frente a él era muy guapo, una belleza deslumbrante a primera vista.
 
"Señorita, aunque soy capaz de practicar artes marciales, el muro es tan alto que solo
puedo cruzarlo solo", Su Jie miró hacia otro lado después de una rápida mirada, no
quería mirarla por la noche.
 
"¿Quién es una niña? ¡Soy un hombre!", mirando a Su Jie, Tuoba Qingheng enfatizó.
 
Su Jie se sorprendió, y luego después de una mirada cuidadosa, encontró su manzana
de Adán, no pudo evitar maravillarse con la apariencia del joven, su belleza desdibujó
su género.
 
"Joven héroe, por favor sálvame, alguien me está cazando", pensando en su
situación, Tuoba Qingheng inmediatamente imploró con sinceridad.
 
"¿Siendo cazado?", aunque Su Jie no temía los problemas, no le gustaba meterse en
problemas, además, el joven se veía hermoso y encantador, y había un antiguo
dicho: 'la belleza siempre viene con problemas', Su Jie no planeaba ayudar.
 
"Joven héroe, no puedes cruzar las manos y verme morir", al ver la actitud
indiferente de Su Jie, Tuoba Qingheng tuvo un sentimiento de hundimiento, ahora
estaba desesperado, estaría condenado si era capturado por esa gente.
 
"Joven héroe, fui secuestrado, me obligaron y planearon venderme a alguien como
concubina, he luchado mucho para encontrar una oportunidad de escapar en el
camino, pero la puerta de la ciudad está cerrada, si me devuelven, definitivamente
habré terminado", Tuoba Qingheng odiaba a los demás diciendo que él se parecía
más a una mujer, pero ahora tenía que usar su belleza para ganarse la simpatía, su
hermoso rostro junto con su mirada débil y ansiosa eran fáciles de provocar la
simpatía de los demás.
 
"¿Cómo sé si estás diciendo la verdad?", a Su Jie no le gustaba tener conexión con
personas de origen desconocido, y con los ojos de Tuoba Qingheng moviéndose, Su
Jie sintió que estaba tramando algo y tuvo una mala impresión de él.
 
Tuoba Qingheng estaba un poco ansioso, no esperaba que este hombre mediocre
frente a él fuera tan inaccesible y tan despiadado, pero tenía que confiar en este
hombre con fuertes habilidades marciales, o sería capturado nuevamente.
 
"Joven héroe, este es el colgante que llevo desde joven, vengo de una familia noble,
pero ahora fui secuestrado a la fuerza por ellos y te suplico que me salves, prometo
darte una gran recompensa después de esto", Tuoba Qingheng apretó los dientes y
sacó un delicado colgante, forzando una sonrisa bastante amarga.
 
Quizás un poco molesto por su molestia, Su Jie no tomó el colgante, en cambio, hizo
un gesto con la mano y dijo: "Está bien, estoy de buen humor hoy, te ayudaré, pero
dejemos en claro, no intentes seguirme después de que tu crisis se haya resuelto."
 
"Por supuesto, mi nombre es Qingheng. ¿Puedo saber tu nombre?", Tuoba Qingheng
maldijo en su corazón que Su Jie era narcisista, él, Tuoba Qingheng, era una belleza
perfecta, una vez que escapara de la persecución de esas personas, huiría muy lejos,
¿cómo podría seguirlo?
 
"Mi nombre es Wen Nianxuan", Su Jie sonrió y dijo: "Vamos a comprarte un atuendo,
luego te llevaré a la posada."
 
"No es necesario, busquemos un lugar para quedarnos primero mientras aún está
oscuro, o me encontrarán pronto", Tuoba Qingheng estaba asustado, temiendo que
todos esos extraños en el camino se convirtieran repentinamente en personas que
querían atraparlo y luego llevarlo de regreso.
 
"Bien, entonces."
 
Su Jie asintió, llevó a Tuoba Qingheng a la posada Welcome y pidió dos habitaciones.
 
"Joven héroe, por favor entra."
 
Tuoba Qingheng le dijo a Su Jie después de una ligera vacilación.
 
"¿Qué quieres? No quiero acostarme contigo", Su Jie dijo fríamente con el ceño
fruncido.
 
Tuoba Qingheng estaba tan exasperado que casi grita insultos, era tan hermoso,
¿cómo podía dormir con un hombre mediocre y desalmado como él? A pesar de su
extrema furia, forzó una sonrisa rígida y dijo: "Joven héroe, solo tengo algo que
discutir contigo."
 
"Entonces ven a mi habitación, esa no es la actitud correcta para pedir ayuda", Su Jie
ignoró el rostro retorcido de Tuoba Qingheng y entró en su propia habitación.
 
        
 
 
         
                Capítulo 130:
El emperador fugitivo [II] »«
 
 
 
 
 
"Joven héroe Wen, ¿puedo entrar?"
 
Tuoba Qingheng quería seguir a Su Jie a su habitación, pero no esperaba que este
último cerrara la puerta justo frente a él, lo que casi le golpea la nariz, aunque estaba
ardiendo de ira, todavía se contuvo y llamó suavemente a la puerta.
 
"Adelante."
 
Su Jie estaba sentado en una silla, sirviendo un vaso de agua y mirando con
indiferencia a Tuoba Qingheng que estaba entrando.
 
"Joven héroe Wen, tengo una solicitud que no sé si debería...", Tuoba Qingheng
parecía vacilante.
 
"Entonces no lo hagas", Su Jie dejó su paquete sobre la mesa y lo desenvolvió, dentro
del cuál había algunos bollos de carne que ya se habían enfriado.
 
"Yo...", Tuoba Qingheng estaba indefenso debido a la actitud indiferente de Su Jie,
siempre había pensado que su rostro encantador al menos podría comprarle algo de
comodidad, pero no esperaba que lo rechazaran en la cara.
 
Tuoba Qingheng no se atrevió a tomarse a Su Jie a la ligera y dijo: "Entonces
vayamos directo al grano, ayúdame y te devolveré el dinero."
 
"¿Qué recompensa?"
 
"Esto...", las palabras de Tuoba Qingheng se atascaron en su garganta, quería usar
altos cargos oficiales y riquezas para seducir a Su Jie, pero de repente recordó que
actualmente no tenía ni un centavo ni un hogar, lo único valioso que tenía era su ropa
y un delicado colgante, nada más.
 
Una situación tan grave hizo que Tuoba Qingheng se sintiera un poco indefenso,
aunque era un príncipe, no pudo regresar a su propio país y tuvo que vagar indefenso
en esta tierra extranjera.
 
Tuoba Qingheng vino del estado Xi, su madre fue una vez la concubina más
favorecida del emperador del Estado Xi, pero después de su muerte, se convirtió en
una espina clavada en el costado del emperador.
 
La madre de Tuoba Qingheng era la mujer más hermosa del estado Xi que se había
casado con un espadachín, sin embargo, el emperador del Estado Xi una vez resultó
herido durante su viaje secreto disfrazado y fue salvado por el espadachín que lo llevó
a casa donde el emperador vio a la madre de Tuoba Qingheng, inmediatamente
cautivado por su belleza.
 
El Emperador del Estado Xi estaba profundamente enamorado de esta belleza lo
suficientemente encantadora como para prender fuego al mundo entero, cuando los
guardias del palacio lo encontraron, le reveló al espadachín su identidad y su
intención de tomar a su esposa como su concubina, prometiéndole riqueza y una alta
posición por el resto de su vida.
 
Sin embargo, el héroe era un hombre de carácter viril, en el momento en que
escuchó que la persona que salvó codiciaba a su esposa, desenvainó su espada con
ira, queriendo matar, pero fue superado en número y rápidamente atrapado por los
guardias del palacio.
 
El Emperador del Estado Xi amenazó a la madre de Tuoba Qinghong con la vida del
espadachín y la obligó a ser su concubina.
 
Después de unos meses, la hermosa mujer dio a luz a Tuoba Qingheng.
 
El Emperador del Estado Xi sospechaba que este niño no era suyo, por lo que no le
agradaba Tuoba Qingheng, sin embargo, debido a que amaba la belleza, solo podía
pensar en otra forma de tratar a Tuoba Qingheng, organizó dos guardias para
'proteger' a Tuoba Qingheng durante todo el año en nombre del afecto y nunca
permitió que Tuoba Qingheng aprendiera artes marciales.
 
No fue hasta hace dos años que la madre de Tuoba Qingheng murió después de
largos años de depresión que relajó su control sobre Tuoba Qingheng.
 
       
 
         
                Tuoba Qingheng estableció un plan para escapar, sabía que el Emperador
no podía tolerarlo, pero era débil y concienzudamente elaboró un plan durante casi
dos años y finalmente encontró una manera de escapar del palacio después de
comprar a varios eunucos y doncellas.
 
Sin embargo, justo en este momento, el Emperador del Estado Xi emitió un decreto
para presentarlo al nuevo emperador del Estado Yanling.
 
Cuando Tuoba Qingheng escuchó la noticia, se desmayó de inmediato de rabia.
 
Cuando se despertó, fue escoltado por un grupo de personas camino al estado
Yanling.
 
En el camino, Tuoba Qingheng intentó todos los medios posibles para escapar, pero
todos fallaron, hoy, logró escapar nuevamente, pero la suerte no estuvo de su lado ya
que la puerta de la ciudad estaba cerrada, afortunadamente, conoció a Su Jie, quién
tenía grandes artes marciales.
 
Para no ser atrapado, Tuoba Qingheng tuvo que encontrar una manera de persuadir a
Su Jie para que lo ayudara.
 
"Tengo un cerebro inteligente", Tuoba Qingheng inclinó la cabeza y dijo.
 
"¿Oh?", Su Jie arqueó las cejas y tomó un sorbo de agua, esperando que Tuoba
Qingheng continuara.
 
"Si me salvas hoy, definitivamente no olvidaré tu amabilidad, necesito que me ayudes
a evitar la persecución y me proporciones algo de dinero, a cambio, puedo ganar más
y más dinero para ti. ¿Qué piensas?", Tuoba Qingheng se sentó frente a Su Jie y dijo
solemnemente: "Créame, sé cómo hacer perfumes, aprendí de mi madre, la concu...
Madre me enseñó y tengo una gran comunicación y habilidad interpersonal, estoy
seguro de que haré grandes dinero, para entonces, joven héroe Wen, puedes venir a
reclamar cualquier cantidad de dinero en cualquier momento."
 
Tuoba Qingheng casi soltó 'concubina imperial', había vivido en el palacio desde que
era un niño, y logró sobrevivir hasta ahora, Tuoba Qingheng no era de ninguna
manera alguien simple o estúpido, aunque no sabía nada sobre artes marciales,
Tuoba Qingheng siempre había sido sobresaliente en términos de literatura, talentos,
etc., pero sabía cómo esconderse y nunca lo demostró.
 
Después de dejar el Estado Xi, Tuoba Qingheng no tenía la intención de regresar, lo
que le faltaba ahora era un noble que pudiera ayudarlo, permitiéndole deshacerse de
su destino arruinado y tomar el control de su propia vida.
 
"¿Quieres hacer el negocio de las fragancias?", Su Jie no se sorprendió, tenía la
sensación de que Tuoba Qingheng no era una persona sencilla, la apariencia de Tuoba
Qingheng era demasiado hermosa y su piel también era delicada y suave, aunque su
ropa estaba sucia como un mendigo, pudo ver que los patrones bordados en la túnica
eran delicados.
 
"Planeo hacer esto al principio, cuando el negocio crezca, entonces puedo abrir una
casa de té o algo así", respondió Tuoba Qingheng después de pensar seriamente por
un tiempo.
 
"Puedo ayudarte, pero los detalles deben discutirse minuciosamente, no solo quiero
que ganes dinero, sino que tendré una parte de la industria a tu nombre", dijo Su Jie
mientras dejaba el vaso de agua en su mano.
 
Tuoba Qingheng se sorprendió, no esperaba que Su Jie fuera tan ambicioso. ¿Este
joven héroe Wen estaba interesado en los negocios?
 
"Estos son 10,000 taels de plata, y usted estará completamente a cargo del negocio,
en el futuro, tendré una participación del cincuenta por ciento de todo a su nombre, si
está de acuerdo, puede quedarse este billete de plata y yo puedo ayudar tratando con
las personas que te persiguen, si no estás de acuerdo, iremos por caminos
separados", Su Jie le entregó el billete de plata a Tuoba Qingheng.
 
"Tú... eres muy valiente. ¿No tienes miedo de que pierda?", Tuoba Qingheng se sintió
estúpido inmediatamente después de que las palabras escaparan de sus labios, a una
persona que pudiera sacar 10,000 taels de plata tan fácilmente no le importaría eso,
simplemente lo estaba tomando como una de sus pequeñas inversiones, pero lo que
sorprendió a Tuoba Qingheng fue que este adolescente ordinario frente a él vestía la
ropa de una familia común. ¿Cómo podía sacar casualmente una suma tan grande de
billetes de plata?
 
       
 
         
                "Si fallas, lo que pierdo será solo un billete de plata", Su Jie sonrió, había
sido entronizado recientemente y el poder en su mano era relativamente débil, si el
hermoso joven frente a él tuviera éxito en los negocios y pudiera lograr algo grande,
entonces tendría mucha ayuda, si este hermoso joven solo hiciera un pequeño logro,
entonces lo tomaría como un apoyo para un transeúnte y ya no necesitaría prestar
atención a este joven.
 
"Eres una persona inteligente, lamento mi rudeza, Qingheng se siente honrado de
poder cooperar contigo", después de un breve silencio, Tuoba Qingheng dijo mientras
sus delgados labios se curvaban en un ligero arco.
 
La sonrisa era brillante y hermosa como una flor en flor, y encantó al camarero que
acababa de traer la comida.
 
Su Jie suspiró en su corazón por la belleza de Tuoba Qingheng nuevamente, al ver el
enamoramiento en los ojos del camarero, Su Jie frunció ligeramente el ceño,
esperando que su belleza no causara ningún problema.
 
"Camarero, te daré un poco de plata, ayúdame a comprar algunas hierbas, si esto
está hecho, te recompensaré generosamente", Su Jie saludó con la mano y ordenó al
camarero en un tono directo.
 
"Muy bien, por favor espere un momento", el camarero tomó la plata con deleite y
repitió las cosas que Su Jie quería comprar, después de confirmar que no había
ningún error, se volvió para irse después de echar un vistazo a Tuoba Qingheng.
 
"Espera, te daré otros tres taels de plata, por favor, cómprale a este joven maestro
algunas prendas adecuadas."
 
"Sí, mi invitado", cuando se enteró de que estaba comprando ropa para Tuoba
Qingheng, el camarero sonrió de oreja a oreja, pero no se atrevió a mirar a Tuoba
Qingheng, después de todo, Su Jie disfrazado no parecía alguien con quién jugar y no
se atrevía a provocar a Su Jie.
 
Cuando el camarero salió de la habitación, Su Jie suspiró: "Es una cosa tan
problemática llevarte, espero que el camarero no tenga malas intenciones."
 
"¿No estás aquí? No puede hacerme nada", se rió Tuoba Qingheng y no tomó este
asunto en serio.
 
Su Jie no respondió y se comió en silencio la comida en la mesa, cuando estuvo a
punto de tener suficiente, el camarero volvió con un montón de cosas.
 
"Está bien, puedes salir, esto es para ti", Su Jie sacó algunas piezas de plata y se las
dio al camarero, era un hábito que Su Jie había desarrollado durante muchos años
para no exponer su riqueza, pero ahora no podía dejar a Tuoba Qingheng, tenía
miedo de que se llevaran a Tuoba Qingheng, por lo que Su Jie tuvo que pedirle al
camarero que comprara lo que necesitaba, en cuánto a la propina, bastaría con una
pequeña suma; demasiada cantidad sólo haría que el camarero se volviera codicioso.
 
"Gracias, joven maestro, muchas gracias", el camarero le agradeció repetidamente,
pero la mala intención ya crecía en su corazón.
 
Como dice el refrán, 'el corazón humano es fácil de dejarse llevar', ya sea por dinero
o por lujuria, aunque el camarero no tenía malos pensamientos hacia Su Jie, tenía
malas intenciones hacia Tuoba Qingheng, la mente del camarero ahora estaba llena
de Tuoba Qingheng, tan obsesionado que incluso se tambaleó.
 
El camarero salió de la habitación aturdido y miró a Tuoba Qingheng cuando cerró la
puerta.
 
¡Hermoso! ¡Era demasiado hermoso!
 
El camarero exclamó en secreto, su corazón latía más rápido, sintió que su corazón
estaba a punto de saltar de su garganta.
 
Tuoba Qingheng tuvo experiencias ricas, por lo que, naturalmente, notó la codicia y la
anormalidad en los ojos del camarero, sintió que estaba en una situación desesperada
esta noche, así que le dijo a Su Jie: "Joven héroe Wen, ¿te importa si duermo en el
suelo de tu habitación?"
 
"Haz lo que quieras", respondió Su Jie con voz fría.
 
"Gracias", Tuoba Qingheng no se preocupó un poco de que Su Jie pudiera hacerle
algo, en primer lugar, los ojos de Su Jie eran indiferentes y tranquilos, como una
persona de mente clara, en segundo lugar, las artes marciales de Su Jie eran fuertes,
no pudo resistirse incluso si tenía pensamientos viles sobre él.
 
Esta noche, Tuoba Qingheng durmió tranquilamente.
 
»«
 
Cuando se despertó al día siguiente, Su Jie regresó con dos tazones de avena.
 
"Levántate y desayuna, conozco la técnica del disfraz y te ayudaré a disfrazarte
después del desayuno, te lo hará más fácil en el futuro", Su Jie dejó el tazón y dijo.
 
Después de que Tuoba Qingheng se refrescó, se colocaron platos fragantes sobre la
mesa, e incluso la papilla parecía tener un aroma tentador.
 
La deliciosa comida realmente despertó el apetito de Tuoba Qingheng, después de la
comida, se humedeció los labios y preguntó: "Esta comida es más deliciosa que la de
anoche. ¿Han encontrado un nuevo cocinero?"
 
 
»«
Nota de la traductora:
 
¡Estamos a 17 capítulos del final de esta novela! ()
 
        
 
 
         
                Capítulo 131:
El emperador fugitivo [III]
»«
 
 
 
 
"Mmm, tienen otro cocinero", asintió Su Jie.
 
A última hora de la noche, después de que Tuoba Qingheng se durmiera, el camarero
se confabuló con el cocinero y sopló el incienso que haría que la gente quedara
inconsciente en su habitación, Su Jie siempre estaba alerta y los movimientos más
pequeños, como una brisa o un susurro de hierba, podían despertarlo, cuando
escuchó a la gente susurrar fuera de la habitación, Su Jie caminó silenciosamente
hacia la puerta, se quedó allí y contuvo la respiración.
 
Cuando el camarero y el cocinero abrieron la puerta, vieron a un hombre parado
frente a ellos, casi se mueren de miedo.
 
¿No deberían estar inconscientes las personas en la habitación? Entonces, ¿quién
estaba parado en la puerta como un fantasma?
 
Aún sufriendo por la conmoción, el camarero y el cocinero lloraron de miedo,
mientras que Su Jie no dijo nada, tocó sus puntos de acupuntura para que no
pudieran hablar, luego los agarró y los golpeó.
 
No fue hasta que los dos tuvieron la nariz ensangrentada y las caras hinchadas que
Su Jie no los ató, les tapó la boca y los arrojó al establo.
 
Por otro lado, Tuoba Qingheng aspiró el incienso anoche y se quedó dormido, no tenía
idea de lo que había sucedido.
 
"Hicieron lo correcto al cambiar de chef, solo cuando la comida es deliciosa pueden
atraer a más invitados, con la comida de anoche, no es de extrañar que el negocio de
la posada no sea bueno", Tuoba Qingheng vestía la ropa limpia que compró el
camarero ayer y se tocó el estómago con satisfacción.
 
Su Jie se mordió la lengua, de hecho, hizo esta comida, el chef todavía estaba en el
establo, Su Jie tuvo que cocinar él mismo.
 
"Cuando abra una posada en el futuro, contrataré a la persona que prepare este
desayuno", Tuoba Qingheng no sabía que el chef al que elogió era el hombre con el
que estaba hablando, y no sabía que Su Jie, que estaba sentado y comiendo con él,
era el emperador del estado Yanling, tuvo la suerte de comer la primera comida que
hizo el joven emperador después de llegar al estado Yanling, y estaba hablando
mucho sobre contratar al Emperador como su cocinero.
 
"Olvídalo, ¿quieres? Estoy pagando por todo, ¿y estás hablando de contratarme?", Su
Jie lo miró con frialdad.
 
"¿Tú... hiciste este desayuno?", Tuoba Qingheng se sorprendió, pensó que el joven
héroe Wen era excelente en las artes marciales, pero no esperaba que pudiera
cocinar.
 
"Para disfrutar la comida, por supuesto, sé cocinar", Su Jie solía vivir en ciudad Yang
y todos los días se preparaba tres comidas, y con el paso del tiempo, se convirtió en
un maestro en la cocina.
 
"Joven héroe Wen, si alguien se casa contigo en el futuro, sin duda será la chica más
afortunada del mundo", Tuoba Qingheng no sabía que él era el que se iba a casar con
Su Jie.
 
Su Jie ignoró las burlas de Tuoba Qingheng, él preparó los ingredientes para el disfraz
de Tuoba Qingheng y le dijo a Tuoba Qingheng que se quedara quieto.
 
Tuoba Qingheng cerró los ojos y dijo con nerviosismo: "Joven héroe, aunque no
confío en mi rostro, no arruines mi rostro solo porque me veo bien."
 
"Es bueno si tu cara está arruinada, te salvará de ser atrapado y casado con algún
hombre como concubina", Su Jie aplicó medicina en el rostro de Tuoba Qingheng y
preguntó: "¿Sabes con quién te vas a casar como concubina?"
 
"Lo sé, pero no me atrevo a decirlo", resopló Tuoba Qingheng.
 
Su Jie hizo una pausa y frunció el ceño.
 
       
 
         
                ¿No te atreves a decirlo?
 
¿Podría ser que el futuro esposo de Tuoba Qingheng haga todo tipo de maldad y
siempre se salga con la suya?
 
Habiendo percibido la seriedad de Su Jie, Tuoba Qingheng explicó: "La verdad es que
mi familia quiere casarme con esa persona, los rumores dicen que esa persona no es
mala, pero mi familia necesita pedirle un favor, por lo que casarme con él a cambio
del país... a cambio de la estabilidad familiar."
 
Tuoba Qingheng lo expresó de manera eufemística, ya que sabía que la mayoría de la
gente en el estado Yanling creía en dioses, si hubiera dicho que se casaría con el
nuevo Emperador del Estado Yanling, tal vez el joven héroe Wen hubiera cambiado de
opinión y lo hubiera llevado a la capital.
 
Tuoba Qingheng ocultó su identidad, pero no sabía que la identidad de Su Jie era aún
más ridícula, las dos personas que deberían haberse conocido en el palacio estaban
ahora en la Ciudad de la Luz Divina.
 
"¿Dónde planeas comenzar tu negocio de especias?", Su Jie asintió, se dio cuenta de
que Tuoba Qingheng no quería entrar en detalles sobre ese asunto, por lo que dejó de
preguntar y cambió el tema.
 
"La Ciudad de la Luz Divina", Tuoba Qingheng no quería ir a la capital porque la