Capítulo 2

3 años después. 
Eugene estaba cerrando el último botón de su camisa frente al espejo, y de repente se 
perdió en sus pensamientos. Como si hubiera recordado algo, rápidamente agarró un 
cárdigan y lo envolvió alrededor de su bolso. 
Cuando salí de la sala y miré el reloj de la pared, todavía tenía mucho tiempo antes de que 
llegara el autobús del aeropuerto. Se sentó en un gran sofá cubierto de tela blanca y marcó 
un número familiar. 
Fue desgarrador para él que rechazara fríamente el último encuentro cara a cara de Halo 
antes de irse de Londres. Shesyl, que vivía como un miembro de la familia, también estaba 
preocupada de la misma manera. 
¿Y si no lo entiendo? Estuve preocupado por un tiempo, pero afortunadamente el pitido no 
duró mucho. 
[¿Jin?] 
"Soy yo." 
[¿Te vas a ir ahora?] 
"Sí, queda un poco de tiempo para el autobús ". 
[gran trabajo. ¡Oh! Shesyl también está a mi lado. Estoy ocupado horneando el cannoli en 
este momento, pero lo cambiaré si quieres.] 
"Saludaré a Shesil más tarde ". 
[¿Es eso así? De todos modos, gracias por llamar. Si quieres volver después de descansar 
cómodamente, vuelve cuando quierasY espero que eso no 
suceda, pero si pasa algo, tienes que contactarme. Me iré enseguida. 
¿Comprender?] 
"no soy un niño" 
Eugene respondió con una sonrisa amarga al regaño lleno de preocupación. 
[Para mí, eres un niño y mi único hijo. Es natural preocuparse por ti.] 
Eugene siempre la respetó, quien perdió a su pareja y crió a Simon solo. Luego se llamó a 
sí misma hijo después de que Simon murió. Fue muy vergonzoso al principio, pero pronto 
lo acepté de forma natural. Fue porque quiso consolarla, aunque sea un poco, en su 
indescriptible corazón, que perdió tanto a su pareja como a su hijo. 
Eugene sonrió levemente, secándose la nuca con la palma de la mano. 
[Ahora puedes reír con tu voz. Estoy realmente feliz.] 
Detrás de la risa de Eugene vino su risa suave. Fue un sonido lleno de felicidad y pesar. 
"Siempre lo siento y estoy agradecido. Si no fuera por HaloDebe haber sido 
muy difícil ". 
[Lo sientoAfortunadamente, está de mi lado. De hecho, incluso ahora, no te 
vayas, quiero abrazarte y extrañarte mucho. Pero seré paciente contigo, porque tú lo 
quieres.] 
“…Gracias. De Verdad." 
[Yo también, así que asegúrate de ser feliz.] "Te llamaré a menudo ". 
[Voy a estar esperando.] 
Después de terminar la última llamada en Londres, Eugene se inclinó perezosamente en el 
sofá. Después de un largo suspiro, recordé lo que pasó hace unos meses. 
'Me voy a ir de aquí '. 
Sorprendido por las palabras de Eugene, que no eran más que una declaración, Halo lloró y 
dijo. 
'¿Por qué tomaste tal decisión de repente?¿Te molestamos? 
Aproximadamente dos años después de la muerte de Simon, Eugene decidió abandonar la 
propia Inglaterra. Eugene, que trabajaba como perfumista, se había marchado de Londres y 
estaba elaborando un perfume en silencio en un pueblo remoto. 
Solo pensé que lo estabas haciendo tan bienDe repente, organizó todo, 
incluida su casa y su tienda, y dijo que se iría del Reino Unido. Por supuesto, Halo y Shesyl 
se sorprendieron porque fue completamente inesperado. 
Antes de ser perfumista, Eugene fue investigador en el International Pheromone Institute de 
Londres. Después de formar pareja con Simon y casarse, como todos los Omegas, 
naturalmente decidió irse. Desde entonces, dirige un pequeño taller y trabaja como 
perfumista. 
Pero no hace mucho, recibí una llamada telefónica del Dr. Bruce Penny, que trabajaba en el 
mismo laboratorio. El médico le preguntó a Eugene si tenía planes de volver al trabajo. 
Había pasado mucho tiempo desde que dejé mi trabajo, y el trabajo que estaba haciendo en 
este momento no era una situación que pudiera doblarse fácilmente. 
En primer lugar, ¿no Estados Unidos, no Londres, sino Abu Dhabi? 
Los aliados árabes nunca han estado y nunca pensaron en irLiteralmente 
era un país desconocido. Además, incluso si decidió ir, Bruce no pudo unirse de inmediato 
debido a otros horarios de investigación. Tuve que irme a Abu Dhabi un mes antes que 
Bruce y tuve que vivir solo en un lugar desconocido. 
El rechazo era una oferta obvia, pero solo había una cosa que atraía a los oídos de Eugene. 
'¿No quieres ir a Avur Market? Es como un lugar sagrado para los perfumistas '. 
Esta es una de las cosas más interesantes que ha sucedido en los últimos años. Eugene 
pareció dudar por un momento ante las palabras del médico, y después de un rato, 
respondió que iría. 
* * * 
Una limusina negra entró en un centro comercial de Abu Dhabi. El coche pasó frente a la 
magnífica fuente y se detuvo frente al ornamentado vestíbulo. 
Víctor, que estaba esperando, se acercó al asiento trasero y abrió la puerta. Luego, en el 
piso de mármol oscuro, una rubia pulcramente arreglada con una linda silueta se reflejó 
maravillosamente. Kyle salió del coche y miró el reloj en su muñeca. Mientras caminaba 
hacia adelante con paso amplio, las ovejas que esperaban en el vestíbulo se encontraron con 
él. 
Kyle y Yang entraron en el ascensor, y Víctor, quien los envió a los dos, se paró frente al 
ascensor con su equipaje trasero. Nunca llegó un minuto antes o después. Víctor, al verlo 
llegar a tiempo hoy como siempre, sacó la lengua para sus adentros. 
"Siguiente." 
La imagen en el gran monitor parpadeó con un solo gesto. Poco después, encontró una 
imagen interesante, levantó la mano y ordenó que se detuviera. Cuando Yang presionó el 
botón de parada en el control remoto, Kyle miró la pantalla congelada y se hundió 
profundamente en el sofá. Las piernas largas que estaban bien cruzadas palpitaban hacia 
arriba y hacia abajo. 
"¿Sigue ahí el mercado de Avur? "Oh eso" 
Un hombre de mediana edad con una barba espesa dijo con una expresión preocupada 
mientras miraba a Kyle que estaba sentado frente a él haciendo una pregunta. Kyle miró 
patéticamente el rostro del hombre. ¿Cuánto dinero has gastado hasta ahora? Así que no 
hay nada para hacer bien una cosa. Ojalá pudiera trabajar al menos la mitad de lo que 
recibí. 
Mientras miraba el rostro frustrado del hombre que ni siquiera podía responder 
correctamente, me molesté. 
"¿Cuál fue la cantidad que ofreció para trasladar el edificio? " 
Kyle, que apartó la mirada de la causa de su enfado, le preguntó a la oveja entregándole los 
papeles por un lado. 
"$ 150,000 por tienda ". 
La mano de Kyle mientras hojeaba el archivo se detuvo. Kyle inclinó la cabeza mientras 
arrojaba el archivo sobre la mesa. Preguntó con una expresión de desconcierto en su rostro. 
"¿Cuál es su promedio de ventas anuales? " "8Menos de diez mil dólares ". 
Kyle pasó los dedos por la corbata atada en perfecta simetría y la agitó de lado a lado. La 
costosa corbata de seda se deslizó impotente en sus manos. Aún así, Kyle se desabotonó la 
camisa como si su frustración no desapareciera. Buscó a tientas en su bolsillo, sacó un 
cigarrillo, se lo llevó a la boca y encendió la colilla. 
Un largo suspiro de humo de cigarrillo levantó el aire. Abrió la boca y se lamió los labios 
amargos con la lengua. 
"¿Sigues sin vender? ¿Estas personas tienen algún pensamiento? " 
Mercado de Avir en el Medio Oriente con una profunda historia y tradición. En el pasado, 
era un mercado enorme con un número incontable de tiendas, pero por diversas razones, 
solo queda una parte y ahora está en funcionamiento. 
Kyle había estado obsesionado con comprar el mercado durante varios años. Se planeó 
comprar un terreno en un mercado viejo y sucio y construir un gran centro comercial allí. Y 
al final, quiso trasladar el mercado de Avur tal y como está en el moderno centro comercial 
que subió. 
Era una propuesta atractiva que podía atraer a cualquiera, desde una participación de $ 
150.000 hasta un edificio moderno y limpio, pero con pocos avances. Como si alguien 
interviniera e interfiriera intencionalmente. A este ritmo, era imposible siquiera predecir si 
la construcción podría comenzar dentro de este año. 
Frotó la vela en el cenicero y se desató la corbata medio suelta del asiento, se sentó y se 
levantó. Dijo Kyle mientras le entregaba la corbata a la Sra. 
"¿Es este el final del programa de hoy? " "Sí, ¿te gustaría volver al hotel? 
Yang, quien tomó la corbata, preguntó sobre el próximo horario de Kyle y rápidamente 
tomó el papeleo. Una mirada fría alcanzó al hombre de mediana edad. Respondió, mirando 
todavía a las temblorosas pupilas del hombre. 
"No, ve al mercado ". 
* * * 
Los hoteles ubicados en medio del desierto y el mar se elevaron hacia el cielo. 
El Hotel Bretwood Abu Dhabi cuenta con el más alto de todos. Construido en un estilo 
moderno, se destacó de forma única. Eugene miró hacia el último piso del hotel antes de 
entrar al vestíbulo. 
"Guau" 
Mi boca estaba muy abierta ante la impresionante vista que hizo que mis ojos se marearan. 
Eugene llegó aquí un poco antes de la fecha en la que se suponía que debía ir al laboratorio. 
Fue porque pensé que necesitaba un tiempo a solas por un tiempo. 
Sin embargo, en Abu Dhabi en julio, hacía demasiado calor para quemar todo en el suelo en 
un instante y echar un vistazo al exterior del edificio. La temperatura exterior a la mitad del 
día alcanzó la friolera de 44 grados. Eugene no pudo soportar el escozor del sol y corrió 
hacia el edificio. ¿No sería el sol ardiente una de las razones por las que todos en el Medio 
Oriente usan turbante? Pensé por un rato. Eugene se acercó al mostrador de información y 
dio unas palmaditas en la parte superior de la cabeza caliente con la palma de la mano. 
Después de registrarnos, fuimos al ascensor de alta velocidad. Miré el desierto sin fin con 
ojos interesantes, aferrándome al vidrio que miraba desde afuera. Abu Dhabi, como Janus, 
estaba exquisitamente dividido entre el desierto y el mar. El mar era visible en el borde del 
desierto como si lo hubieran cortado recto con un cuchillo afilado, y un pequeño bosque 
artificial de la ciudad 
flotaba en el mar. El paisaje heterogéneo se me acercó con una emoción enloquecedora. 
Al mirar el desierto sin fin, los ojos de Eugene brillaron como un niño que encuentra un 
juguete. El lugar para visitar hoy está en algún lugar de ese vasto desierto. 
"Gracias por tus esfuerzos." 
Eugene entregó una propina al personal que dejó su equipaje y salió del camerino. 
"Divertirse." 
El empleado de piel oscura mostró dientes blancos y sonrió ampliamente. Eugene, que se 
sintió aliviado por su sonrisa inocente, le sonrió. 
Cerré la puerta, me di la vuelta y miré alrededor de la habitación lentamente. La alfombra 
roja con un patrón extraño en el medio del piso del comedor se veía limpia y deshecha. Una 
cama grande y cómoda y una terraza con vistas al mar. Las coloridas decoraciones en todas 
partes parecían un poco excesivas, pero armonizaban maravillosamente. 
Eugene miró alrededor del baño por última vez. Toallas gruesas estaban alineadas en los 
estantes y artículos de tocador franceses muy bien colocados sobre la mesa larga. Cuando 
giré la cabeza hacia un lado, se erigió una partición de cubos de agua opaca y se colocó una 
piscina circular detrás de ella. 
El frente de la piscina está diseñado con todo vidrio, lo que permite una vista panorámica 
del desierto. Eugene hizo una reserva para este hotel con una 
imagen registrada en el sitio web. Me preguntaba cómo sería mirar el desierto en el agua 
fría. Me preocupaba que fuera diferente a la imagen, pero afortunadamente era lo mismo 
que vi en la imagen. 
Dedos delgados bailaron sobre la camisa. Eugene me desabotonó la camisa como si fuera 
un poco urgente. Se sentía como si toda la humedad del cuerpo se hubiera evaporado y se 
hubiera convertido en pescado seco en el clima cálido. Quería saltar al agua de inmediato. 
Se quitó la ropa y saltó al agua. con un plop! Gotas de agua grandes y pequeñas salpicaban 
aquí y allá con el sonido. 
La temperatura que esperaba que fuera tan fría como un cubo de hielo era 
sorprendentemente tibia. Eugene, que estaba dividiendo lentamente la corriente, estiró los 
brazos y las piernas y relajó su cuerpo, y su cuerpo ligero flotó en el agua. Giró la cabeza 
con cuidado y miró fijamente la frontera entre el mar y el desierto. Era exactamente lo 
contrario de Londres, donde llovía a menudo y hacía frío. 
Eugene se secó el agua de la cara con las manos mojadas y murmuró en voz baja. 
"Encantado de venir ". 
Después de eso, jugué como un niño en el agua por un tiempo. Como no había nadie 
mirando, podía golpear fácilmente la bola de agua, meter la cabeza en el agua y contener la 
respiración durante mucho tiempo. Aclaré mi mente y dejé que mi cuerpo se fuera. 
Eugene, que había estado flotando libremente en el agua durante tanto tiempo, salió del 
agua. Al principio, no estaba satisfecho con la temperatura del agua fría, pero en lugar del 
agua fría, el agua tibia era más adecuada para aliviar la 
fatiga. Gracias a esto, mi cuerpo, que había estado dolorido después de un largo vuelo, se 
recuperó. 
Se puso la bata y se paró frente a un espejo dorado de cuerpo entero. Eugene acarició 
suavemente mi cabello negro azabache. Una gota de agua transparente goteó de la punta de 
su cabello mojado sobre su hombro. 
Después de cepillarme el cabello varias veces con una toalla, abrí el cajón y tomé un 
secador de pelo. 
La mano que había estado limpiando la parte de atrás de su cabeza hacia adelante y hacia 
atrás alrededor de su nuca un par de veces se detuvo repentinamente. Su frente redonda se 
crispó y luego se torció ligeramente. 
Las delgadas yemas de los dedos llegaron a mi cuello. Se quitó el pelo, revelando una nuca 
blanca y limpia sin una sola mancha. 
“… . " 
Los ojos de Eugene se abrieron con sorpresa. Dejé el secador de pelo y cogí el pequeño 
espejo de mano frente a mí. Luego miró de cerca la parte de atrás de su cuello. 
Por supuesto, no había nada que se suponía que estuviera allí. 
grabar. 
La marca de grabado en el cuello de Omega permaneció incluso después de la muerte de 
Alpha, hasta que conoció a un nuevo compañero. Aunque es normal desaparecer en un mes, 
Eugene fue el primero. Han pasado 3 años desde que 
Simon murió. Se ha ido desvaneciendo poco a poco a lo largo de los años, pero el grabado 
no se ha borrado y permanece claro. 
Pero tan pronto como dejé Londres y llegué a Abu Dhabi, la huella desapareció. 
Muy limpio como antes del apareamiento. 
* * * 
El teléfono celular que había sido configurado para vibrar gimió sobre la mesa. Eugene, que 
se había quedado dormido, escuchó la vibración y se despertó. 
Por suerte pude contestar el teléfono porque dormí bien. Miré mi reloj y estaba cerca de la 
hora de recogida programada. Eugene saltó de la cama, sorprendido por la voz del guía que 
decía que ya había llegado al frente del vestíbulo a través del auricular. Después de 
prepararse apresuradamente, Eugene se dirigió al vestíbulo del hotel, el punto de encuentro. 
Con una sensación de urgencia, mis pasos se volvieron cada vez más rápidos. Cuando nos 
acercábamos a la entrada del vestíbulo, la atmósfera de repente se volvió caótica. Hacía 
mucho ruido con los turistas en grupo. Fue imposible encontrar al guía porque varias 
personas se reunieron en un solo lugar y bloquearon la entrada. Como apenas había tiempo 
para salir, no tuvo más remedio que meterse entre la multitud. 
Tan pronto como me abrí paso entre la multitud, fui empujado por la multitud de personas 
que se movían. En ese momento, Eugene cayó en la mano de un turista que estaba 
arreglando la mochila y dejando caer el celular que sostenía. 
"¿eh?" 
El teléfono móvil, que cayó al suelo, se deslizó hacia adelante como si se deslizara sobre 
ruedas. El teléfono celular, que corría en una larga línea recta, se detuvo frente a los zapatos 
del extraño. 
“… . " 
Un hombre rubio con gafas de sol se inclinó y recogió lo que estaba a mis pies. Eugene se 
acercó apresuradamente al hombre. 
Cuanto más cerca está la distancia a él, más fuerte es el olor alfa. Un aroma que se ha 
desvanecido como una neblina de agua. La feromona alfa que rodeaba al hombre se sentía 
lo suficientemente fría como para enfriar el calor de Abu Dhabi. 
El hombre le entregó el artículo que había recogido a Eugene. 
"gracias." 
Eugene saludó con un breve asentimiento y extendió la mano hacia el teléfono celular que 
tenía el hombre. ¿Bien? Sintiéndose extraño, Eugene levantó la cabeza. El rostro del 
hombre era mucho más alto que la altura de Eugene. 
"Perdóneme.Por favor deje de." 
Dijo Eugene, señalando la gran mano del hombre que agarraba su teléfono celular. Sus 
dedos largos y duros eran tan suaves como si no hubiera sido consciente de las dificultades 
de su vida. 
"Oh Discúlpeme." 
El hombre se encogió de hombros ligeramente y relajó las manos. Cuando Eugene miró a 
través de su bolso para ver si había algo digno de agradecer, hizo una leve seña para indicar 
que se había convertido en un hombre y que debería irse. Eugene le sonrió suavemente e 
inclinó la cabeza una vez más para agradecerle. 
Y pasé junto a un hombre que me estaba mirando. 
"¡Eugenio! ¡Lo considero! " 
El conductor y el guía local agitaron las manos hacia Eugene y gritaron su nombre en voz 
alta. Eugene, que pasó al lado del hombre, los vio y levantó la mano. 
"Rápidamente lo descubrió ". "Los omega asiáticos son raros ". 
El guía, que miró el cabello negro de Eugene, se frotó los labios y dijo. Los labios de 
Eugene, que habían dibujado una suave curva, se endurecieron en un instante. Me sentí 
muy incómodo con las palabras y acciones del guía. Sin embargo, decidí no pensar 
demasiado en ello, pensando que era porque me volví sensible por el calor. Sobre todo, no 
quería causar ningún problema durante mi estancia en Abu Dhabi. 
Metí la mano en mi bolso y miré dentro. Sacó el pañuelo blanco que había traído con su 
parasol y se cubrió todo el rostro excepto los ojos, y dijo con voz fría. 
"¿Dónde está el auto?" 
Eugene, que ya había traído su equipaje al laboratorio, preguntó dónde estaba el coche. El 
conductor, que los observaba de cerca, se deslizó entre los guías. 
Tomó la iniciativa y guió a Eugene con una sonrisa amable. El guía sonrió torpemente 
como si estuviera avergonzado, se mantuvo a distancia de Eugene y lo siguió. 
Cuando llegué al estacionamiento, vi un vehículo todoterreno rojo brillante cubierto de 
tierra en mi vista. Después de ver el exterior del automóvil, me pregunté si podría cruzar el 
desierto correctamente. El conductor, que notó la mirada descarada de Eugene en el auto, le 
entregó una botella de agua embotellada y dijo: "Gratis". A la vista de Eugene, el cuello del 
conductor que le entregaba una botella de agua apareció a la vista. Era una cicatriz de 
grabado. El conductor era un omega como él. Sentí una sensación de unidad. 
“…gracias." 
Eugene, a quien le entregaron la botella de agua, sonrió y se subió al auto. 
El coche, que parecía que iba a extenderse en cualquier momento, corría con más fuerza de 
lo que parecía. Todo lo que podía ver por la ventanilla del coche era un montón de arena 
dorada. En primer lugar, no esperaba la comodidad del viaje, pero después de estar sentado 
en un asiento duro durante mucho tiempo, me dolía la parte inferior del cuerpo y me volví 
loco. Además, al mirar el desierto ondulado creado por el viento, sentí que me iba a marear. 
Cuando Eugene volvió la cabeza hacia el frente, sus ojos se encontraron con el guía que 
estaba girando hacia el asiento trasero. 
“…No es seguro aquí, así que ten cuidado ". 
El guía habló como una advertencia en un tono de negocios sin sentido del ritmo. Eugene 
respondió a la voz que parecía escribir un buen corazón, presionando firmemente su 
incómodo corazón. 
"Escuché que está bien hasta que se pone el sol ". "Todo es una excepción para Omega ". 
Tan pronto como el guía terminó de hablar, la expresión cubierta por la bufanda se puso 
rígida. La compostura que había luchado por mantener finalmente tropezó y colapsó. 
Eugene se quitó nerviosamente la bufanda que cubría su rostro y dijo con expresión firme. 
"Entonces ese es probablemente un alfa, ¿verdad? 
Los ojos del guía se agrandaron cuando reveló sus sentimientos desagradables. Era un ojo 
que nunca esperé recibir las palabras. 
Eugene continuó hablando mientras miraba directamente a los ojos temblando de 
vergüenza. 
"¿Debe sentirse ofendido porque el cliente es un Omega? " "no, eso no" 
no, qué es eso ¿Cuándo lo golpeas? El Pong enojado que aguantó y presionó sobre la 
apariencia mezquina del guía que pretendía no serlo. explotó con un sonido 
Miró a su alrededor y trató de evitar la situación, pero Eugene se negó a escuchar en 
absoluto. Gotas de sudor se estaban formando en la frente del guía, que tenía una expresión 
de desconcierto en su rostro. 
Eugene sacó su teléfono celular y marcó a algún lado. Fue el centro de atención al cliente 
de la empresa el que solicitó el servicio de recogida y guía. Tan pronto como se conectó la 
llamada con el agente, le transmitió toda la asombrosa situación actual. El agente se 
disculpó una y otra vez. Y cuando regresó, prometió convertirlo en una persona diferente. 
"¿Me has oído?" 
Después de colgar el teléfono, Eugene se encogió de hombros y le dijo al guía. Luego, el 
guía, con el rostro arrugado, le murmuró algo en árabe a Eugene. El conductor, sorprendido 
por el sonido, miró al cliente a los ojos a través del espejo lateral. Afortunadamente, la 
expresión de Eugene era tan tranquila que no podía entender lo que estaba diciendo. 
Cuando los ojos del conductor se encontraron a través del espejo lateral, incluso se rió. Con 
esa risa, el guía no pudo vencerme y comenzó a hablar aún más fuerte. 
Tipo loco 
Eugene maldijo por dentro. hablar o no. Saqué los auriculares de mis bolsillos, me los puse 
en los oídos y puse la música al máximo volumen. 
Después de un rato, el guía, que había estado murmurando continuamente, se agotó y se 
cayó. Luego, el automóvil se detuvo después de correr por un tiempo. Llegamos a la 
atracción turística más cercana a poca distancia en automóvil de Abu Dhabi, 'Avur.', El 
mercado de especias más grande del mundo. 
Eugene llegó frente al dormitorio del laboratorio y salió del auto. 
「Pobre bastardo omega」 
La guía habló en árabe mientras miraba a Eugene mientras empacaba su equipaje. 
Apoyándose en el coche, Eugene ignorando al guía, que estaba solo, se acercó al asiento del 
conductor y le dio una propina al conductor. Sus ojos se agrandaron mientras revisaba el 
número en la factura. 
El caballero agitó la cabeza y las manos al mismo tiempo y llamó a Eugene para que 
entrara al dormitorio. Eugene, que había dejado su equipaje en el suelo, hizo un gesto con 
las manos y le dijo al conductor que le ofreció el dinero. 
「Este es mi más sincero agradecimiento. Me llevaste a un lugar seguro. Por lo tanto, 
quiero que lo acepte en lugar de rechazarlo.」 
Su pronunciación fue bastante precisa. La expresión del caballero, que se había vuelto cada 
vez más llorando por la frustración de no poder pronunciar las palabras, se abrió con 
alegría. 
"¿Que que? ¿Tu hablas Coreano?" 
El guía, que de repente intervino entre el caballero y Eugene, levantó la voz y dijo. Una voz 
aguda sonó con fuerza. Eugene empujó al guía que bloqueaba el camino y recogió el 
equipaje colocado frente a la puerta nuevamente. Y antes de entrar, le dije al guía. 
「Eres ruidoso, así que cállate. Mala suerte, bastardo.」 
El guía, aturdido por las instrucciones de Eugene, permaneció inmóvil durante mucho 
tiempo. 
Eugene entró en el dormitorio e inmediatamente buscó el frigorífico. Abrí la puerta de la 
mini-nevera en un lado de la cocina, saqué una bebida fría enlatada y me la tragué. 
Mientras escupía las palabras que quería decir, mi estómago se sintió aliviado. Debería 
haber vivido así. 
Eugene, que apenas se calmó, miró lentamente alrededor de la habitación. El interior era 
sencillo y cómodo. No podría compararlo con un hotel, pero pensé que era lo 
suficientemente bueno. Sobre todo, me gustó el hecho de que los usé todos en uno. 
Eugene sacó la bolsa cruzada de la maleta y comenzó a empacar pertenencias simples. 
Como decía la guía, este país no es un lugar seguro, así que tuvimos que mirar alrededor 
del mercado hasta que oscureció. 
Cogí un par de zapatos cómodos y puse los pies en él. Los zapatos que llevaba no estaban 
mal, pero necesitaba zapatos que fueran un poco más cómodos. Las yemas de los dedos 
para atar los cordones de los zapatos se hicieron más rápidas. 
* * * 
Tan pronto como Kyle llegó al hotel, regresando del mercado de Avur, sacrificó a Víctor y 
las ovejas y se dirigió al estudio en el segundo piso de su ático. 
Desató los gemelos y los colocó sobre el escritorio de abedul, arremangándose las mangas 
de la camisa. Luego, sentándose en el suave sofá de piel de oveja, sacó los papeles que 
habían sido empujados y los revisó rápidamente. 
cuantas horas Después de firmar el último documento, se levantó frotándose ligeramente la 
nuca. Cogió uno de los papeles del escritorio y se acercó a la caja fuerte en el centro del 
estudio. 
Cuando se colocó el dedo índice en el panel táctil negro, el sensor parpadeó en rojo y 
reconoció la huella digital. La puerta de la caja fuerte se abrió, y su mirada mientras 
guardaba los papeles pasó a través de un fajo de contratos. 
Mirarlos me hizo sentir frustrado. Para la construcción del centro comercial, incluso 
incluyendo el contrato que firmó directamente en el mercado hoy, el número estuvo muy 
por debajo de eso. Dejó escapar un suspiro, cerró la puerta de la caja fuerte, salió del 
estudio y bajó al primer piso. 
Pasé por delante de la sala de estar con vistas a la magnífica vista nocturna de Abu Dhabi 
hacia la cocina. Saqué una botella de vino añejo de la bodega. Dejó el abridor y el corcho 
sobre la mesa, de pie frente a la ventana de la sala y mirando hacia abajo. Incluso lo pensé 
por un momento. 
Recordé a la persona que pasó junto a mí en el vestíbulo del hotel esta tarde. Parecía que se 
iba de gira por el desierto, por lo que desapareció rápidamente en el coche, pero Kyle lo 
recordaba claramente. 
Cabello negro oscuro y ojos negros. Era un asiático raro aquí. Medía un poco menos de 6 
pies de altura y tenía una cara bonita para un hombre. Era un hombre que parecía tener 
poco más de 20 años. 
Cerró los ojos y miró al hombre en su memoria. Fue un breve momento mientras le 
entregaba el teléfono, pero el fuerte olor que mareó su mente permaneció en la mente de 
Kyle y giró a su alrededor. El olor era tan dulce que 
me dio dolor de cabeza. El dulce aroma parecía permanecer todavía en la punta de su nariz. 
“… . " 
Kyle bebió toda la botella de vino. Y negué con la cabeza para tratar de resolver esto por mí 
mismo de alguna manera. Definitivamente era una feromona Omega. Esa fue la razón de su 
confusión. El hombre que conoció en el vestíbulo fue Omega. 
Kyle era un Alfa que no podía sentir las feromonas de Omega. 
Entonces no puede ser Omega. Si es así, ¿qué es? olor corporal simple? Si no, 
¿un perfume de feromonas? Lo he estado pensando desde entonces, pero no pude encontrar 
una respuesta por mi cuenta. 
Inclinó la botella para cerrar sus pensamientos. Sin embargo, cuanto más bebía alcohol, 
más se aclaraba su mente y sentía un dolor sordo en la espalda baja, empapada de sangre. 
Después de haber bebido su último sorbo de vino, tomó el teléfono celular de la mesa y 
marcó en alguna parte. 
Aunque era tarde, el tono de devolución de llamada no sonó más de tres veces. 
[Sí, dime.] 
La Sra. Sinclair, su secretaria, respondió a la llamada con una voz ligeramente sumergida. 
"Llame a Bruce y dígale que anticipe la fecha de llegada si es posible ". 
El amigo cercano de Kyle y su médico, el Dr. Bruce Penny, estaba a una semana de su 
llegada. Sin embargo, Kyle dijo que pagaría la comida si hubiera recibido dinero incluso 
para la luna llena, por lo que era inevitable que el horario tuviera que adelantarse. ¿Estás 
tirando más del horario ganado con tanto esfuerzo?Fue una solicitud irrazonable. Como 
estaba tan ocupado con 
el desarrollo de nuevos fármacos, solo podía averiguar si podía adelantar el calendario 
poniéndose en contacto con él. 
[Me pondré en contacto con el Dr. temprano en la mañana]. 
Yang no se avergonzó por la difícil solicitud y respondió como una espada como de 
costumbre. 
"Y envía a alguien ". 
Miró su parte inferior, que se había endurecido con la sangre, y sacó un cigarrillo. Continuó 
con las ovejas que le preguntaron cuándo las enviaría. 
"Inmediatamente." 
* * * 
"UH oh" 
Un gemido, ya fuera de dolor o de placer, atravesó la oscuridad y resonó durante mucho 
tiempo. Omega, acostado en la cama, no pudo hacer otra cosa que fortalecer sus piernas 
para mantener el equilibrio. 
Por otro lado, Kyle, quien empujó fuertemente la parte inferior de su cuerpo, no alteró su 
expresión. es esa persona Omega sintió que Alpha, quien, a diferencia de él, no respiraba ni 
una sola vez, se sentía salvaje. 
"¡Ja, shh! por favor tómatelo con calma" 
Incluso si lloras y ruegas, es imposible escuchar. Más bien, solo aumentó la velocidad de 
entrada y salida del agujero. tuck tuck. El sonido repetido de la carne golpeándose entre sí 
absorbió gradualmente la humedad. El fluido amoroso que fluía por los genitales mojaba 
los muslos y salpicaba en todas direcciones. Kyle lamió el líquido de la comisura de la boca 
y lo lamió con la lengua. Las sábanas ya estaban húmedas de saliva, sudor y jugo de amor. 
"oh, es dificil¡Oh!" 
"Ruidoso." 
Mi mente fue sacudida por la voz grave y las feromonas que perturbaban mis oídos. Omega 
sintió su orgasmo por la feromona alfa que cubría su cuerpo, y sus muslos temblaron. Con 
la cabeza apoyada en la sábana, jadeó como si le faltara el aliento. La saliva que fluía de su 
boca impregnaba la sábana blanca de manera transparente. 
Kyle revolvió su desordenado cabello, sintiendo la pared interior pegada a su pene. El 
agujero se hinchó hasta el punto en que se hinchó, pero su pene, que se levantó 
horriblemente, no mostró signos de eyaculación. 
Por otro lado, Omega tropezó con sus extremidades y se acercó a huir. Es muy divertido 
verte armar un escándalo. Cuando el pene fuertemente agarrado se saca de una vez, aparece 
un gran glande. 
"¡Ah! 
Omega, que ya había alcanzado su clímax varias veces, cayó sin problemas. Kyle miró la 
hora con los brazos extendidos sobre la mesa y tomó una copa de vino. Ha pasado bastante 
tiempo desde que traje a Omega al dormitorio. 
Kyle, que bebió alcohol de una vez, agarró su pene y lo escaneó un par de veces como si 
fuera una lástima. La sed ardiente todavía no se fue. Sacó un cigarrillo de la mesa y se sentó 
en el borde de la cama. Omega se arrastró cautelosamente al lado de Kyle incluso cuando 
estaba inconsciente. Luego se secó los hombros sudorosos y dijo. 
“…Besame." 
Su frente recta se arrugó al sentir el calor del lugar que tocaba. Era repugnante actuar como 
si hubiera amor en él. Sus ojos azules se oscurecieron en un instante. La presión de la 
feromona disminuida empujó por el cuerpo de Omega. 
"eh" 
Omega, que inhaló una gran cantidad de feromonas, se extendió sobre la cama, agarrándose 
el pecho. Los fríos ojos de Kyle lo miraron. De todos modos, ¿por qué todos los Omegas se 
ven así?.Cuando ves a un Alfa, usas 
ese tipo de energía y lo seduces. 
Kyle no pudo soportar la oleada de irritación y se levantó. Luego se dirigió al frente del 
dormitorio y abrió la puerta de par en par. 
"Por favor habla." 
Dijo Yang, inclinándose cortésmente frente a la puerta. Con una expresión apagada en su 
rostro, parecía familiarizado con todo lo que sucedía en su interior. 
"Entra y límpialo ". 
Al escuchar la voz aguda, Yang miró a Omega en la cama. La oveja negó con la cabeza 
cuando vio la negligencia de Omega, que parecía un poco desconcertada. Eso es estúpido. 
Cuando Kyle terminó su trabajo, dejó atrás a la oveja y se dirigió directamente a la ducha. 
El resto de las sobras fueron enteramente de la parte de las ovejas. Cada Omega que ingrese 
a su habitación está obligado a firmar un contrato. 
Siempre que se cumplieran todas las condiciones de acuerdo con los pasos, se obtuvo una 
gran cantidad de dinero. Los términos del contrato eran sorprendentemente simples. 
Tomando inductores de celo para la eyaculación alfa. Y tomar la píldora del día después 
después de salir del dormitorio. Lo último fue no tocar nunca el cuerpo. 
Te dan pastillas para el celo para la eyaculación y finalmente toman pastillas 
anticonceptivas. 
Era lo suficientemente inusual para despertar la curiosidad, pero las disposiciones 
detalladas contenían una condición para no revelar todo lo que se vio y escuchó aquí. No 
solo se les permitió tener conversaciones o preguntas simples, ni siquiera tiempo para 
disfrutar del resplandor del sexo. 
Omega ha leído todas las disposiciones y las firmó con mis propias manos. Yang pareció 
entender un poco que Omega rompió las reglas y tocó el cuerpo de Kyle. Evidentemente, 
hubiera sido una lástima terminar durmiendo una vez. El mismo Betaína pensó que era el 
mejor alfa que había conocido en su vida. 
Desafortunadamente, sin embargo, Omega tuvo que pagar el precio de su apresurado juicio. 
Dejó en la bandeja la cosita que había sacado del bolsillo de mi traje. Luego, vertí agua en 
un vaso sin asa y lo traje. 
"despierta." 
La oveja al lado de la cama llamada Omega. Omega, que es famoso como modelo de ropa, 
solo se roba el dorso de la mano de los labios manchados de saliva, pero ni siquiera 
responde. Lo miré de nuevo como si fuera a comerse las ovejas. 
Rápidamente hojeó la ropa de cama y Omega. Mirando entre las piernas, no había señales 
de eyaculación. Quizás fue demasiado natural. Interiormente, Yang la despidió primero del 
trabajo. Vamos primero, soy vago. 
Dejó escapar un pequeño suspiro e inmediatamente abrió la boca. 
"Procederemos según lo especificado en el contrato. Los $ 3,000 pagados en la primera 
reunión no están incluidos en la cláusula, por lo que puedes recibirlos como están. En su 
lugar, reservaremos los $ 10,000 que se deben pagar al día siguiente ". 
Omega, que había estado escuchando el murmullo como una máquina, se levantó 
sorprendido. 
"estas bromeando ahora ¡Probablemente!" 
Ella miró el reloj en su muñeca. No quedaba mucho tiempo antes de que regresara. Empujó 
la bandeja en su mano hacia Omega. No hubo tiempo para escuchar todas y cada una de las 
quejas. 
“…¿Qué es esto?" 
Omega, que encontró un vaso de agua y una pastilla, preguntó con voz aguda. 
"Es la píldora del día después. Tienes que beberlo por si acaso ". 
enfadado En mi mente, tendré que darle la vuelta para deshacerme de la ira, pero Omega 
tuvo que apaciguar su amargo estómago porque sabía muy bien quién era su oponente. 
Omega recogió mi ropa que se había caído al suelo. 
"Un contrato es un contrato. No tengo tiempo, así que come ahora ". 
La voz de Sheep era tranquila, pero su mirada urgente a menudo estaba en el baño. Omega 
apretó los dientes con disgusto, pero por dentro dijo: 'Seré paciente'. y se lamentó a sí 
mismo. 
Era una condición enorme que si tenías relaciones sexuales con Alpha, él te daría 10,000, y 
si eyaculabas, te daría $ 30,000. Estaba planeando conservar mi dinero cumpliendo 
fielmente el contrato, pero cambié de opinión cuando descubrí que el oponente era Kyle 
Bretwood, quien está construyendo un edificio de hotel en el tablero mundial y 
construyendo un brumarble. 
Pensó que valía la pena correr el riesgo y tentarlo al menos una vez. Al final, sin embargo, 
terminó con un error de cálculo. 
"¿Por qué no comes algo barato? Un alfa que ni siquiera puede eyacular. Dónde está el 
problema" 
"qué." 
La voz de Alpha se hundió a sus espaldas. 
Kyle, que estaba desnudo cuando entró, abrió la puerta de la ducha y salió. Omega 
inmediatamente dejó de hablar y cerró la boca para no bailar a la ligera. Luego, apresurado, 
tomó la pastilla y un vaso de agua y se lo llevó a la boca. 
Después de confirmar que estaba tragando el medicamento, Yang miró hacia otro lado 
como si no hubiera nada más que hacer y volvió la cabeza. Sheep tomó la toalla y se acercó 
a Kyle. 
"No es gran cosa." 
La oveja le entregó una toalla y dijo: Gotas de agua gotearon de la punta de su cabello rubio 
mojado y corrieron por el cuello duro de Kyle y por su pecho curvilíneo. Habiendo 
heredado sangre nórdica, medía 6.5 pies de altura y era robusto. Yang también era alto para 
una pulgada asiática, pero cuando tenía que ponerse de pie y hablar con él, tenía que mirar 
hacia arriba. 
La oveja miró el reloj. Omega ya había regresado y parecía que había perdido la emoción. 
"¿Vas a dejar de dormir? 
Kyle se limpió bruscamente la humedad de la parte superior de su cuerpo y miró por 
encima de su pene reluciente con líquido glandular una vez. El pene de tamaño regordete 
casi nunca disminuía de tamaño y asintió con la cabeza como si no fuera suficiente. 
"No, llama a otra persona ". 
Poco después de que Yang asintió y se fue, se escuchó un golpe fuera de la puerta. 
Kyle, que había dejado la puerta, se inclinó cerca de la pared del pasillo y se acercó a 
Omega, quien miró fijamente al suelo, nerviosamente. La persona con la que había tenido 
relaciones sexuales ardientes hace un tiempo había sido olvidada. 
"Adelante." 
Kyle chasqueó un dedo largo. Omega fue llevado como poseído por algo. El sonido de la 
puerta cerrándose detrás de mí fue aterrador. Omega, que solo 
estaba mirando al suelo, levantó con cuidado la cabeza para encontrarse con Alpha que me 
estaba mirando. 
Un cuerpo pequeño fue arrojado sobre la cama como un animal arrebatando a su presa. Los 
ojos de Omega temblaron ansiosos. Los hombros de Omega temblaron ante la mirada 
descarada de Kyle. No sé si es por la feromona o por la característica atmósfera decadente, 
pero hubo un estremecimiento en todos los lugares por donde pasó la mirada. 
Al mirar la expresión confusa de Omega, recuerdo el rostro asiático que vi en el vestíbulo. 
La sed sin ninguna razón se disparó bruscamente. Kyle se subió a la cama y rápidamente se 
quitó la ropa de Omega. Y recogió la escoria que llevaba Omega del montón de pieles que 
se había quitado. 
Sus labios se torcieron incómodos. 
"morder." 
Omega, incapaz de pensar siquiera en rebelarse, abre la boca. Los ojos rojos e inyectados 
en sangre de Omega se llenaron de miedo. Una sonrisa de desprecio cruza. Kyle empujó 
implacablemente a Droze en la boca de Omega. 
De esta forma, no te molestará pedir un beso o un abrazo. 
Pronto una gran silueta superó al pequeño Omega. 
Fue el comienzo de una larga noche. 
* * * 
Ha llegado la calurosa mañana de Abu Dhabi, abriéndose paso entre las cortinas eléctricas 
que se mueven silenciosamente. 
"Jugaste muy duro ". 
La oveja caminaba con flexibilidad, evitando la ropa esparcida por el suelo. La luz golpeó 
el rostro de Kyle, que dormía al lado de la ventana. Miró a la oveja que estaba de espaldas 
contra la ventana para ver si era deslumbrante, luego volvió la cabeza hacia el otro lado. 
"¿Pasaste tu vida? " 
Dejó el control remoto de la cortina sobre la mesa lateral y se tapó con la manta. Una fina 
sábana se balanceó sobre su sólido cuerpo y se frotó contra ella. Mientras Kyle se movía, 
los músculos de su espalda se contrajeron de ira. 
"No seas sarcástico ". 
Murmuró mientras enterraba su rostro en la almohada. Ojalá pudiera dejarlos dormir todo 
lo que quisieran en las vacaciones, pero vienen aquí temprano en la mañana y están 
fastidiando. 
"Tómalo." 
“…¿OMS?" 
La oveja que apuntaba a Kyle con el teléfono fingió no saberlo y se encogió de hombros. 
Frotándose los ojos inquietos, miró el nombre familiar con los ojos entrecerrados. Kyle 
agarró el teléfono como un águila pescadora pescando una trucha. 
"¿Puede el médico tratante dejar al paciente desatendido durante tanto tiempo? " 
Murmuró sus palabras masticables a Bruce. 
[¿Cuándo dijiste que odias que te llamen paciente?] 
Bruce respondió molesto. Kyle, que había estado mirando a la oveja que estaba junto a ella 
por un momento, le indicó que se detuviera. Compartieron todo sobre el trabajo, pero las 
llamadas privadas siempre fueron una excepción. 
Yang asintió levemente y desapareció del dormitorio. 
Habló con voz ronca. 
"Si vienes, cállate y ven. Eso es en lo que invertí ". 
[¿Cuándo le pedí que invirtiera? ¿Qué está pasando con el dinero que está llegando? ¿Y 
quién me tiene atrapado en el laboratorio? Duele incluso si no lo agrego, así que no se 
apresure]. 
No mencionó su nombre, pero el "quién" dijo Bruce claramente se refería a Kyle. 
"¿medicamento?" 
[Te lo traeré cuando llegue el momento, así que por favor¡Un poquito! 
¿Esperarás?] 
Bruce respondió como si fuera muy ingenuo. 
La droga de la que hablaba Kyle era un tratamiento para la pérdida de feromonas que Bruce 
había estado desarrollando durante más de dos años. La pérdida de feromonas es una 
enfermedad incurable en la que no se siente la feromona de un determinado género o 
desaparece la propia feromona. 
Sin embargo, afortunadamente, se desarrolló un tratamiento y faltaba aproximadamente un 
mes para el ensayo clínico. La razón por la que de repente lo contacté para adelantar el 
horario de llegada fue porque era uno de los pacientes con pérdida de feromonas que 
necesitaba desesperadamente un nuevo medicamento. 
Al observar los síntomas en sí mismos, no hay un gran problema en la vida diaria, pero solo 
se aplica a beta y omega. Alpine Kyle fue una excepción. Y la razón principal fue que el 
tipo de feromona que Kyle no sentía era feromona omega, no alfa y beta. 
Alpha, al no responder a la feromona de Omega, esto estaba más allá del sentido común. 
Si este hecho fuera expuesto al mundo exterior, no sería suficiente para provocar el ridículo 
del mundo, y habría sido posible que sus filiales y acciones hoteleras de cada país se 
desplomaran hasta el fondo. Además, no había forma de que los que buscaban su lugar solo 
estuvieran mirando. Si su enfermedad estaba expuesta, en el peor de los casos, Kyle podría 
tener que dimitir y dimitir. 
[Escuchemos la razón. Esa es la razón por la que volví a subir de horario.] "Tengo algo de 
qué preocuparme ". 
[¿Así que qué es lo?] 
“…feromonas ". 
Kyle dijo que las feromonas le molestan. ¿Las feromonas son omega? De repente, una 
punta afilada tocó a Bruce. Se escuchó un sonido bullicioso por el receptor. 
[¡Primero que nada, lo entiendo! ¡Veré si puedo sacar el horario y contactarlo!] 
Colgó el teléfono y pensó por un momento. Es una buena señal que la voz de Bruce se haya 
elevado a lo más alto. Estoy seguro de que pronto vendrá con una solución genial. Entonces 
tendrás que pensar en ese Omega nuevamente. El tema de la adquisición de mercado por sí 
solo fue un dolor de cabeza para mí para prestar atención incluso a los detalles más 
pequeños en este momento. 
Fue un breve momento, pero después de hablar con Bruce por teléfono, de repente me sentí 
exhausto. Kyle llamó a la oveja que esperaba afuera. 
La oveja que entró en el dormitorio esperó pacientemente sus instrucciones. 
“…salir del trabajo." "¿Hablas en serio?" 
Preguntó con incredulidad, con los labios fruncidos y los ojos sorprendidos. 
"Oh." 
Kyle, que abrió los ojos lentamente, extendió la mano y tocó la mesa auxiliar. Algo en 
ángulo golpeó la punta de su dedo. Sacó un cigarrillo y habló lentamente. 
"Envía a alguien por la noche y descansa hasta el fin de semana ". 
Anoche, agitó a gente así, y hoy vuelve a llamar a Omega. Ella suspiró y respondió. 
"No puedo limpiar ese cadáver ". "morir." 
Abriendo los ojos cerrados, arrugó furiosamente su rostro ante la oveja. La punta del 
cigarrillo se quemó rápidamente mientras aspiraba un cigarrillo largo tiempo encendido. 
Abrió la boca mientras escupía el humo que sostenía a la oveja que no quería irse y estaba 
de pie sin hacer nada. 
"Si le pica el cuerpo debido al trabajo" 
"¿Podría ser? Entremos ". 
Las comisuras de sus labios lánguidos se elevaron hacia arriba como si estuviera 
complacido con la respuesta de Yang. 
"Llévate un poco de eso en el camino ". 
Kyle señaló con un dedo hacia la puerta. Ella giró la cabeza a lo largo de la punta de su 
dedo. En ese momento, sus ojos se encontraron con Víctor, que estaba merodeando por el 
dormitorio. Víctor sonríe con cara de broma ante lo que es tan bueno. 
Víctor, el guardaespaldas de Kyle, era un luchador de artes marciales mixtas y contaba con 
un cuerpo enorme que tenía una cabeza más que Kyle, que era el más alto entre los Alfas. 
Hay una cosa que lamenta Viktor, que tiene un cuerpo y una fuerza tan formidables.El caso 
es que parece demasiado. 
“…está bien." 
Sheep respiró hondo y se llevó a Víctor. 
Los dos hombres desaparecieron y se restableció el silencio en el dormitorio. 
Frotó colillas quemadas en el cenicero y sacó la manta que había caído al suelo. Y caí en un 
sueño profundo de nuevo. 
* * * 
Una fina película protectora contra la luz se entrelaza como una telaraña entre los estrechos 
callejones. Mientras seguía el camino, el olor de especias exóticas como pétalos y corteza 
de plantas se mezcló con mi nariz. Sus ojos se sintieron atraídos por Shisha, una pipa de 
agua de varios tamaños, adornos grabados con patrones únicos que solo se pueden ver 
localmente, y telas coloridas y varias especias que captaron el sentido del olfato de Eugene. 
Los ojos cubiertos por gafas de sol negras se movieron afanosamente. 
「¡Eucalipto! ¡Tengo esencia de jazmín!」 
Cada paso fue seguido por solicitudes de comerciantes. Sabían muy bien cómo mantener 
atados los pies a las personas. El impresionante comerciante hizo una seña a Eugene y le 
dijo que las alfombras y alfombras de su tienda eran las mejores. Sin embargo, Eugene, que 
estaba ocupado con el camino por recorrer, siguió adelante, dejando atrás las tentaciones de 
los comerciantes. 
Eugene, que caminaba mientras ocultaba los ojos con gafas de sol, se detuvo frente a una 
tienda. Eugene respiró hondo. Un sentido del olfato débil pero agudo recordó el olor de los 
débiles recuerdos persistentes. 
Levantó un poco sus gafas de sol y miró los productos expuestos a simple vista. Cuando 
señaló con el dedo una de las botellas marrones, el ingenioso comerciante rápidamente 
tomó una muestra y se la entregó. 
Apretó suavemente el papel en su palma y lo dejó a un lado. Y olí el aroma que quedaba en 
mi mano. 
Eugene miró de cerca el contenido de la botella marrón expuesta. El jazmín Sambac era un 
bien escaso. Además, cuando miré la concentración, el estado de extracción del aceite fue 
muy bueno. 
Así que no había necesidad de preocuparse por esto. Los ojos negros de Eugene brillaron 
con poder. 
「Es bueno. ¿Cuánto cuesta?」 
「Como eres el primer cliente, te doy 200 dirhams por 10ml.」 
El comerciante barbudo de mediana edad sacó dos zapadores, grandes y pequeños, y los 
colocó uno tras otro frente a Eugene. El comerciante señaló alternativamente con el dedo 
los zapadores colocados frente a Eugene. El acto de sacar la botella vacía junto con la 
sugerencia de precio fue tan natural como el agua que fluye. Como él mismo es un 
comerciante que tiene un taller, a los ojos de Eugene, pudo ver la intención de intentar 
venderlo. Eugene respondió con calma a las palabras del comerciante desde la experiencia 
de visitar varios mercados tradicionales. 
「Hay un dicho aquí que dice que un buen día laboral es solo cuando conoces bien al 
primer cliente, ¿no es así?」 
Dejando atrás al comerciante en problemas diciendo que el precio era mucho más barato 
que el precio de mercado, Eugene continuó hablando hábilmente. 
「Vine desde Inglaterra hasta Abu Dhabi para esto. Compraré mucho, así que póngale un 
precio bajo.」 
Cuando escuchó a un extranjero hablar de lo que estaban hablando los comerciantes 
locales, los ojos del comerciante sorprendido se abrieron como platos. Parecía que no sabía 
nada del mundo y actuaba como un lugareño. 
Después de la negociación posterior de Eugene, el comerciante no pudo aceptar sus 
palabras y continuó moviendo las manos. 
Después de eso, tuvieron lugar varias conversaciones más y, al final, el comerciante aceptó 
a regañadientes la mano de Eugene. Mientras el 
comerciante negaba con la cabeza y sacaba el visto bueno con la mano, Eugene sonrió 
satisfecho. 
Mientras esperaba para empacar, Eugene miró alrededor de la tienda con gran interés. 
Objetos ruinosos y muros interiores desgastados por todo el lugar nos recordaron los largos 
años que debió haber vivido este lugar. 
「Nunca obtendrá este precio en ningún otro lugar.」 
Dijo que el comerciante le entregó un sobre de mercancías. Entonces, en lugar de decir que 
sí, Eugene sonrió suavemente. Me entregaron los productos y miré a mi alrededor antes de 
salir de la tienda. El mercado, que se suponía que estaba lleno de turistas, estaba 
extrañamente tranquilo. 
Mientras caminaba de izquierda a derecha para encontrar una floristería, vi una acacia con 
espinas en un amplio espacio abierto al final del callejón. A la sombra de un gran árbol, una 
manada de cinco o seis camellos yacía y descansaba. 
El dueño del camello persiguió a las moscas que se posaban en el cuerpo del camello con 
un palo de madera largo y delgado. Los camellos se sientan a la sombra para descansar, y el 
dueño del camello mantiene sus manos ocupadas con sus manos. Era una contradicción de 
quién no sabía quién era el dueño. 
Cuando volví la cabeza detrás de los camellos, apareció una pancarta. Estaba alineado 
desde la entrada del mercado hasta las tiendas cerradas. Eugene, que estaba leyendo el texto 
de la pancarta, le preguntó al comerciante con cuidado. 
「Muchas de las tiendas están cerradas, ¿hay algo de malo en eso?」 
El comerciante, que miró la pancarta, respondió con una patada. 
「¿ese? Un loco va a romper este camino y construir un gran centro comercial. 
」 
「¿Se ha decidido?」 
「La mitad pasó y la mitad aguantó. Los compradores no se rinden incluso si no quieren 
vender.」 
dijo el comerciante con voz furiosa. Fue una reacción bastante buena, por lo que Eugene lo 
entendió. El mercado tradicional, que se ha operado durante un corto período de tiempo y 
durante mucho tiempo, era la vida misma de la gente común. Los tiempos cambiantes 
parecen haberles hecho perder su lugar, así que me pregunto qué tan complicadas serán las 
mentes de los comerciantes del mercadoPuede que no sea tan bueno como ellos, pero 
Eugene, que 
admiraba al alcalde de Avir, también estaba resentido. 
「Puede que desaparezca pronto.」 
「Podría ser así. Es el último mercado de Abu Dhabi y es agridulce.」 
Ante las palabras del comerciante de que el mercado podría desaparecer, me sentí extraño. 
Un mercado que existe desde hace cientos de años puede desaparecer pronto en la historia. 
Se dice que los viejos mercados en todas partes son un problema inevitable, pero incluso un 
mercado mundialmente famoso como Avur está en peligro de desaparecer.... . 
Me sentí más triste porque me compadecí de ellos. Eugene cayó en una profunda agonía. 
En ese momento, sonó el teléfono celular de Eugene en la bolsa. Después de controlar al 
oponente, su expresión, que había sido endurecida por el trabajo del alcalde, se relajó un 
poco. 
[Cariño, ¿llegaste al laboratorio?] 
Bruce Penny conocía a Eugene por el apodo de Darling. La relación entre los dos comenzó 
en el Instituto Internacional de Feromonas en Londres y continuó hasta Abu Dhabi. Fue 
toda una vida de suerte trabajar con él, a quien se llama un genio. Aunque dejó las líneas 
del frente después de la unión, había trabajado juntos y había aprendido mucho de él en los 
últimos años. 
Además, Bruce era el único amigo alfa de Eugene, un Omega. 
"Llegó bien ". 
[Los alrededores son ruidosos. ¿fuera?] 
Parecía deberse al sonido del gorjeo de los camellos y al ruido de las ruedas de los carros. 
Eugene acercó la boca al auricular y habló en voz alta. 
"Oh, estaba en el mercado para comprar algunas cosas que necesitaba. ¿Pero que estas 
haciendo?" 
[Uf, quería preguntarte algo. Hoy es el día en que vuelvo al hotel, ¿no?] 
"Dos horas más tarde, se programó la llegada de una camioneta al frente del laboratorio. 
¿Qué es una solicitud? 
[Mi amigo está en el hotel y la situación es urgente, entonces me dice que entre 
rápidoComo saben, no puedo sacar el horario de llegada en este momento. 
Así que me preguntaba si podría ir a comprobar el estado en su lugar.] "¿me?" 
[Sí, la única persona a la que puedo preguntar ahora eres tú. Como siempre lo hago, me lo 
tomo con calma, pensando que no soy un amigo mío, sino un sujeto de investigación. 
Continúe y dígales que si solo dice algo, vendrán como representante de su médico. 
¿Entendido?] 
“…Parece que tienes prisa, así que yo iré primero ". 
[Gracias, le enviaré el querido material por correo electrónico]. "Entonces vendré y me 
pondré en contacto contigo ". 
¿Qué sucede contigo? Si es similar a la investigación que he estado haciendo, y si es algo 
que no puedo resolver por mí mismo, no lo habría pedido en primer lugar. Eugene pensó 
eso y borró su complicada mente. 
Eugene regresó al hotel antes de que se pusiera el sol y se sentó en el escritorio con una 
computadora portátil, saltándose las comidas. Y de inmediato, revisé el correo electrónico 
que envió Bruce. Afortunadamente, lo que Bruce pidió no fue muy diferente de lo que 
había hecho en el laboratorio. Finalmente, los ojos de Eugene, que estaban escaneando el 
material que envió, tocaron un punto. 
Kyle Bretwood. 
El amigo al que se refería Bruce era el director ejecutivo del hotel en el que se alojaba 
Eugene. 
“… . " 
La boca de Eugene se abrió en estado de shock cuando descubrió que la persona que tenía 
que conocer era una gran celebridad. 
* * * 
Los dedos de Eugene en el ascensor vacilaron en el aire. No había ningún botón para ir al 
ático del último piso. ¿Cómo diablos estás usando esto? Eugene miró de cerca la tarjeta 
plateada que sacó de su bolsillo. Era un artículo que Bruce le había dicho que no olvidara y 
que se lo llevara. 
Bruce hizo que Eugene tomara una llave maestra adicional de su habitación adjunta al 
laboratorio para poder moverse libremente por el hotel sin ningún inconveniente. Después 
de leer las palabras en el reverso de la tarjeta, Eugene colocó la tarjeta al lado de la placa. 
Se escuchó un sonido mecánico similar al de una campana y se cerró la puerta. El ascensor 
subió directamente al ático superior sin pasar por los otros pisos. 
Cuando salí del ascensor, un pasillo largo y oscuro continuaba frente a mí. Eugene miró a 
su alrededor con ojos curiosos y se dirigió hacia el final del pasillo. Eugene se paró frente a 
la puerta grande y miró alternativamente las paredes derecha e izquierda. Sin embargo, por 
mucho que mirara, no existía el timbre. Lo único alrededor de la puerta principal eran las 
dos cámaras de circuito cerrado de televisión sobre la puerta. no puedo hacerlo Justo 
cuando Eugene estaba a punto de llamar con el puño cerrado, la puerta se abrió de golpe 
por dentro. 
Tan pronto como se abrió la puerta, un aroma refrescante golpeó la punta de mi nariz. 
Como si estuviera incómodo, Eugene entrecerró las cejas levemente y levantó la cabeza. 
Kyle Bretwood, el propietario del hotel, un conocido de Bruce y el sujeto de investigación 
del que se ocupará hoy, abrió la puerta él mismo. 
“… . " 
Los ojos de las dos personas que estaban adentro y afuera con la puerta entre ellos se 
entrelazaron en un instante. 
Kyle, que se enfrentó a la cara de Eugene, arrugó la frente recta e hizo una impresión. 
¿Existe una coincidencia tan extraña en el mundo? Una criatura que había estado en mi 
mente después de pasar accidentalmente hace un tiempo apareció de repente frente a mis 
ojos. Su cabeza, mirando a Eugene, estaba torcida. 
En el momento en que lo miró a los ojos, Eugene instintivamente sintió el peligro. Pero fue 
por un tiempo. Estaba hipnotizado por su hermosa apariencia y al instante me quedé 
impresionado. No era el ángulo que veía solo en las fotos, sino por el contrario, era más del 
gusto de Eugene. Sin sentarse, dio una suave impresión al cubrirse la frente con un suave y 
ondulante cabello rubio. 
Los ojos azules únicos de Alpha se sentían como si hubieran plantado el mar por completo. 
Eugene se dio cuenta de que había muchos Omegas merodeando a su alrededor. 
Kyle miró a Eugene en silencio por un momento, quien estaba mirando mi cara con 
asombro. Sus ojos azules se abrieron de par en par ante el dulce aroma que le picaba 
suavemente la punta de la nariz. 
“… . " 
La sed de instinto, que había estado luchando por reprimir, devoró a Alpha en un instante. 
Dio un paso más hacia Eugene. 
Las luces de emergencia parpadearon tardíamente en su mente, confusas mientras se 
acercaba. no debería ser así "Debes correr", encendió las luces y advirtió. Sin embargo, su 
razón ya se había ido y su cuerpo solo se había quedado con la piel, y no había forma de 
que pudiera escuchar a su maestro. 
Fue un instante en que sus ojos se oscurecieron. 
"¿Porque llegas tan tarde?" 
Dejó escapar una palabra molesta y estiró su largo brazo y agarró su delgada muñeca. Y 
tiró un poco brusco. Eugene fue atrapado en una mano grande y arrastrado a su casa sin 
decir una palabra. 
* * * 
"¡Ay!" 
Cuando fue empujado contra la pared dura, hubo un sonido de dolor. Los labios de Kyle se 
crisparon como si le gustara la voz dolorosa. Apretó la barbilla con gravedad. Inclinó la 
cabeza y miró el rostro de Eugene, que estaba manchado de vergüenza. La distancia con él 
era lo suficientemente cercana como para tocar la punta de su nariz. 
La feromona única de Alpha entró sin previo aviso. Mi mente, enredada en el caos, se 
convirtió en un desastre en un instante. El aroma de Kyle evocaba la ilusión de estar en la 
orilla del lago con niebla en un día lluvioso. Sacudió la cabeza vigorosamente para evitar 
emborracharse, pero fue en vano. Una niebla de niebla envolvió a todo Eugene. 
La mano que sostenía su barbilla se aflojó y luego cayó. Para escapar, Eugene giró la mano 
agarrada y trató de sacarla. 
“…¡Ah! " 
Pero añadió fuerza a su agarre, si estaba dispuesto a dejarlo ir. La feromona espesa de 
Alpha ejerció presión gradualmente sobre Omega. Sentí que me estaba sofocando y mis 
ojos se marearon. 
Eugene, que había tenido poco contacto con Alpha durante varios años, estaba pasando por 
alto un hecho importante. La posibilidad de que Omega pueda derrotar a Alpha con un 
físico fuerte es cercana a cero. 
Cuando me di cuenta de eso, me aterroricé. Si no puede escapar, debe evitar el peor de los 
casos. Era un manual de supervivencia que escuché costras en mis oídos cuando era un niño 
en Omega Shelter. Eugene se esforzó por no soltar la mente un poco nublada. 
“…Oye." 
Lo llamó con una mente confusa, pero permaneció en silencio. El calor comenzó a 
extenderse lentamente debido a la feromona. La estimulación de Alpha fue lo 
suficientemente fuerte como para olvidar el propósito de visitar este lugar. 
Sus ojos, brillando como un destello de luz en una habitación oscura, eran como bestias. 
Respiró hondo que hizo que su corazón se acelerara, y fijó su mirada en un lugar que 
exudaba un fuerte olor. 
"mojado." 
Su voz fría y aguda me atravesó. 
Eugene recibió un gran impacto como si algo le golpeara la cabeza. No puedo... 
.Los ojos bien abiertos pasaron entre mis piernas. Los pantalones beige estaban empapados 
en jugo de amor y se hincharon. 
No ha habido un solo ciclo de aciertos desde que se rompió el par. Además, los niveles de 
feromonas siempre fueron bajos en los controles regulares. Además del bajo riesgo de calor 
agudo, la feromona expuesta externamente también era un omega pálido, por lo que el 
hospital diagnosticó que no había necesidad de tomar inhibidores. 
Por supuesto, no necesitaba comer, por lo que ni siquiera tenía inhibidores. 
Eugene se quedó sin aliento y se frotó el cuerpo. Fue lo mejor que pude hacer en este 
momento para cerrar mis piernas que estaban a punto de abrirse. La mirada nebulosa de 
Kyle se enredó con la de Eugene. Es normal tener que abrir las piernas y unir el cuerpo, así 
que intentas salir de ti mismo girando tu cuerpo. 
es molesto. 
Kyle vertió una gran cantidad de feromonas sobre Eugene. 
“…¡debajo!" 
El cuerpo de Eugene, cubierto por la feromona de Alpha, se inclinó. Mis ojos temblaron 
como si el tiempo y el espacio estuvieran torcidos. Eugene colapsó sin pulso debido a la 
concentración de feromonas que nunca había sentido cuando estaba saliendo en el pasado. 
Mi corazón empezó a latir con fuerza. La sangre caliente que partió del corazón se esparció 
libremente por los vasos sanguíneos de todo el cuerpo. Como si 
una máquina hubiera dejado de funcionar, comenzó a crujir y volvió a cobrar vida. 
Algo que había estado muerto por el primer Alfa comenzó a retorcerse y retorcerse. Y salió 
del mundo a través de una pared sólida. 
ciclo de calor. 
Lo que pensé que nunca volvería a ocurrir rompió la larga brecha. 
"jaja... ! " 
Kyle tragó saliva seca, separó las piernas de Eugene y empujó mi rodilla hacia arriba. Sus 
pantalones negros estaban empapados de fluido amoroso mulgun. Cuando la sensación de 
hormigueo que comenzó en su ingle envolvió su cuerpo, jadeó de emoción y respiró hondo. 
El aire frío que entró en los pulmones se calentó y salió por la boca. 
Agarró la espalda de Eugene y lo besó. Eugene, que ya había perdido la voluntad de 
negarse, simplemente abrió la boca y aceptó la lengua ardiente y caliente. El cuerpo, que 
había perdido completamente la cordura debido al primer golpe en tres años, anhelaba a 
Alpha. 
Eh. Un débil gemido resonó en el amplio espacio. La respiración de Kyle se hizo cada vez 
más fuerte como un crescendo. Su lengua golpeó cada uno de sus diminutos y resbaladizos 
dientes y los sacó. Finalmente, se mordió el labio inferior y abrió la boca. Sintiendo pena 
por la caída de los labios que le dejaron un dolor punzante, Eugene sacó los labios sin darse 
cuenta. 
"lindo." 
Kyle sonrió y abrazó a Eugene. Eugene se apresuró a agarrarse a sus brazos, luchando por 
no caer. 
Se dirigió a su habitación donde estaba la cama. Incluso por un breve momento mientras 
caminaba, Eugene enterró la cara en la nuca e inhaló el olor corporal. Eugene era un omega 
en celo que anhelaba a Alpha. 
Kyle llegó al dormitorio y pateó la puerta con sus largas piernas. Hubo un leve sonido de 
golpe y la puerta golpeó la pared. Apoyó la nariz en el hombro y puso los ojos en blanco, 
mirando la amplia cama frente a él. Vio una sábana blanca hecha del mismo material que su 
habitación de hotel. Solo imaginar que estaba usando una sábana como esa hizo que el 
agujero estuviera tan caliente que sentí que me estaba volviendo loco. 
Dejando a Eugene en la cama, miró fijamente la piel pálida en la parte de atrás de su cuello. 
Bajó la parte superior de su cuerpo y presionó sus labios contra la piel suave. Partía de la 
nuca y subía hasta las mejillas, los ojos y la frente como para exhortar. Eugene estaba de 
alguna manera avergonzado por el acto incluso cuando su cuerpo se estaba calentando. 
Miré alrededor de la 
habitación de nuevo, incapaz de encontrar un lugar donde poner mi mirada. El interior del 
ático no era muy diferente al de las otras habitaciones. Kyle no pareció prestar mucha 
atención a las pequeñas cosas. 
Cuando me volví hacia el otro lado con esos pensamientos, encontré sus ojos azules. 
"¿Se acabó la gira? 
Una voz que se había calmado por la emoción le hizo cosquillas en los oídos. 
"¿Vas a mi coche ahora? 
Sin darle la vuelta para responder, se inclinó y le susurró al oído. 
“…calibre." 
Kyle se quitó la camisa y los pantalones en un instante con un familiar gesto con la mano. 
La ropa que estaba despojada como piel fue arrojada al suelo. Él fue quien cumplió su 
palabra. Kyle miró el cuerpo desnudo de Eugene. 
Una mano grande se deslizó suavemente entre sus piernas como indiferente. Sus hermosos 
y rectos dedos recorrieron sus caderas. El sonido del agua mojada frotando sus oídos fue 
claramente audible. 
"¡Whoa! 
Mis ojos se pusieron blancos con la sensación espesa y vertiginosa. Se acercó el hombre 
desnudo que se quitaba la ropa mientras cerraba los ojos y se sumergía en el tranquilo 
resplandor crepuscular. 
En el momento en que puso su escultural cuerpo ante su vista, Eugene respiró hondo. No 
importaba quién sedujera primero al oponente. Ahora se quieren volver locos el uno al otro. 
Fue solo eso entre los dos. 
Dobló la rodilla entre las piernas de Eugene y entró. Y despeinó su cabello un poco 
desordenado con la mano. Cabello rubio brillante esparcido maravillosamente frente a sus 
ojos. 
hermosa. Eugene, que murmuró, estiró un brazo y acarició suavemente su cabello. Kyle 
tomó la mano de Eugene y se la llevó a los labios. Enterré mis labios en la palma de mi 
mano y miré a Eugene con una mirada ardiente. golpe de nuevo. el corazón late como un 
ataque al corazón El tacto suave de los labios se transmitía a través de la palma de la mano 
y el aliento caliente y la mirada exhalaban. 
Como resultado, sus manos congeladas se derritieron lentamente. 
"debajo" 
Kyle dejó escapar un suspiro somnoliento. Su respiración sonaba como el gruñido de un 
animal. Eugene miró hacia arriba con los ojos húmedos. Ahora no podía decir si era un 
humano o un animal montado en mi cuerpo. 
Algo caliente y contundente tocó el interior de mi muslo. Kyle acarició su pene erecto de 
arriba abajo de una manera aterradora. ¿Cómo se siente cuando lo tocas? Eugene frotó con 
cuidado el glande del glande asentido con las yemas de los dedos. Un fluido glandular 
transparente y resbaladizo brillaba y se extendía sobre sus delgados dedos. 
"debajo." 
Hizo un sonido de viento, como si estuviera lleno de energía, agarró su pene cerca de su 
ombligo y lo golpeó sobre el agujero arrugado. 
"¿Quieres esto?" 
“… . " 
"Respóndeme." 
El agujero de Omega empapado en líquido de amor gimió en cambio y respondió. 
"Eso es correcto, eso es bueno ". 
Kyle, que puso su glande al final del agujero revoloteando, la empujó lentamente hacia 
atrás. El grueso glande abrió a la fuerza la estrecha y estrecha entrada. La sensación de que 
el fondo se abría sin límites era una sensación desconocida que nunca antes había sentido. 
"UH Huh¡herir!" 
Sacudió la cabeza frenéticamente de un lado a otro ante el dolor desconocido y lloró. 
"Shhestá bien." 
Dijo Kyle con voz amistosa y presionó suavemente el ombligo de Eugene. Luego, con sus 
palmas calientes, acarició suavemente su abdomen inferior. Podía sentir que mis intestinos 
subían poco a poco bajo mi suave toque. No fue doloroso, pero de alguna manera se sintió 
extraño. Ante esa extraña sensación, Eugene negó levemente con la cabeza. Pensé que 
gemiría en voz alta si no podía contenerme, así que me tapé la boca con el puño cerrado y 
gemí. 
Su rostro se puso cada vez más rojo. 
Arrugó la frente cuando la pared interior caliente que apretaba el glande era pesada. 
"Si no quiere lastimarse, tómelo con calma ". 
Fue paciente y empujó con cuidado su pene espantoso y manchado de sangre. Entró de 
manera constante sin olvidar su deber. Sentí como si los órganos de mi estómago estuvieran 
siendo empujados profundamente hacia adentro. 
Pronto, un vello púbico áspero tocó su trasero. 
"jaja" 
Eugene, que tenía todo sobre Kyle, dejó escapar un gemido lánguido. El agujero húmedo lo 
aceptó como si no tuviera orgullo. todo el camino hasta la raíz. 
Eugene lo miró con los ojos bien abiertos. Kyle ajustó su postura como si estuviera a punto 
de moverse en serio. Poco después, agarró una de mis piernas y la puso en mi hombro, y 
comenzó a enderezar mi espalda y disparar hacia abajo. 
"¡Negro! Ah¡Ah! 
Cada vez que el glande grueso tocaba un punto en el interior, sentía una sensación de 
hormigueo. Mis ojos brillaron. Una mano revuelta lo agarró con urgencia. Un feo chirrido 
salió de su boca. 
Miró los ojos negros de Eugene temblando debajo de él con una expresión de satisfacción. 
La irritación fue tan fuerte que se me llenaron los ojos de lágrimas. Las gotas de los ojos 
negros eran como perlas negras. Bajó la parte superior de su cuerpo, sacando la lengua y 
lamiendo las comisuras de los ojos de Eugene. 
Y luego retrocedió lentamente. El niño estaba agotado por el sutil gesto que rozó la mucosa 
interna y se escapó. Agarró a Eugene por el hombro y se dio la vuelta. De repente, se 
convirtió en una postura de perro. Incluso en medio de mi inconsciencia, la vergüenza se 
apoderó de mí. Arrastró al azar la almohada que podía ver y hundió la cara en ella. 
"Que estas haciendo." 
Su mirada se posó en la almohada que sostenía Eugene. Los músculos de su mandíbula se 
contrajeron. No le gustó la forma en que abrazó la almohada. Se lo quitó de los brazos y lo 
arrojó debajo de la cama. 
Acercó la parte inferior de su cuerpo a las nalgas y metió el suyo en el agujero reluciente de 
jugo de amor. 
"¡Ay!" 
Kyle, que le acariciaba la cintura a una velocidad constante, retiró con la mano la espuma 
blanca que se le había pegado a las raíces del pene. Eugene miró su sensual figura con ojos 
borrosos. Aunque no podía permitírselo, este omega, que era bueno en la seducción, parecía 
tener suficiente espacio para darse la vuelta y mirarme. 
"Maldita sea." 
La feromona profundamente hundida reveló sus incómodos sentimientos. Presionó 
ferozmente el cuerpo de Eugene hacia abajo. Estuvo a punto de perder el conocimiento al 
llegar al clímax con solo insertarlo. Suspiró y tiró del cabello de Eugene hacia atrás sin 
dolor. 
En el momento en que su cintura esbelta y flexible se inclinó hacia atrás como un arco, 
apuñaló sin piedad hacia abajo. 
"Ah ah ah" 
Un gemido que pareció romperse salió. Los molares blancos quedaron expuestos entre los 
labios abiertos. Eugene jadeaba como un animal atrapado en una trampa. La saliva que no 
podía tragar fluía por mi boca abierta. Bajó la parte superior de su cuerpo y lamió la saliva 
con la lengua y se tragó los labios con brusquedad. Se lamió la lengua con avidez y la 
chupó. 
Eugene instintivamente saca la lengua. Lo besé con torpeza, como chupando un caramelo. 
Su saliva se mezcló, haciendo un sonido chirriante. 
Entrecerró los ojos mientras la carne torpe entraba y salía de su boca. Sacó una comisura de 
la boca y sonrió en silencio. Sopló el viento en la boca de Eugene, aparentemente juguetón. 
Mientras exhalaba, sus mejillas se volvieron convexas y una tos brotó de sus bronquios, 
sobresaltada por la estimulación repentina. Bajó la cabeza y lo miró con placer mientras 
tosía. Era como una bestia con la que jugaba antes de matar a su presa. 
Con el sonido de la tos, la fuerza entró en la parte inferior del abdomen. Debido a esto, la 
pared interior que sujeta el pene se encogió al máximo. La boca arrugada se apretó con 
tanta fuerza que cortó la suya. 
"Bien." 
Kyle exhaló un suspiro crudo y áspero, inclinando la cabeza y saboreando la carne 
pegajosa. Cuando la cintura estirada se calmó, Eugene apenas torció la parte superior de su 
cuerpo en una posición boca abajo. Y miré su rostro con ojos borrosos. 
Pensé para mis adentros que me gustaría poder revolver el interior con algo duro y caliente 
rápidamente. Lloró y suplicó con los ojos húmedos. Apreté el agujero tan fuerte como pude 
y lo estrangulé. Grité por dentro por más, más. 
"mas, mas." 
Las palabras en mi corazón salieron de la nada. Una chispa penetrante estalló en los ojos 
azules de Alpha. Agarró sus pequeñas y firmes nalgas y le revolvió la cintura con rudeza. 
"¡Ah, ah, eh eh! " 
Cada vez que picaba, una gran cantidad de jugo de amor brotaba de mi estómago. Rebotó 
en todas direcciones con un sonido de traqueteo, medio mojó sus muslos. No tenía idea de 
lo que estaba pasando dentro de mí. 
Un brazo fuerte tiró de ella hacia atrás, que fue empujada hacia adelante por una gran 
fuerza. La punta de su pene se estrelló contra la pared interior en algún lugar. 
"¡Oooh!" 
Eugene dejó escapar un grito estridente. En ese momento, la gran mano de Kyle le dio una 
palmada en el trasero y cayó. 
"¡Ah! UH Huh" 
El sonido chirriante se hizo más fuerte con cada golpe dentro y fuera. Cambió de posición 
con el pene perforado. Pensé que estaba todo dentro, pero no fue así. Tan pronto como se 
sentaron, el pene, que no era nada como una máquina roma, llegó justo debajo del ombligo. 
El miedo se apoderó del rostro de Eugene junto con el dolor. 
"esto es raro eso, para" 
Al contrario de lo que su boca le decía que se detuviera, su acción fue todo lo contrario, y 
rápidamente lo abrazó con fuerza. 
"¿parada? ¿No está debajo de ti? " 
“…no." 
Sacudió la cabeza vigorosamente y dijo. Pero nuevamente, brazos y piernas convulsivos lo 
atraparon. El comportamiento inconsistente de hacer esto y aquello era extraño, pero 
sonrió, preguntándose si era más interesante. 
Kyle abrió sus grandes brazos y encerró a Eugene en sus brazos. 
Golpes, golpes, golpes, la vibración del corazón latiendo salvajemente a través de la piel 
tocando la piel se extendió cálidamente al pecho de Eugene. mi compañero murióDesde el 
momento en que las yemas de los dedos, que 
habían estado fríos desde ese día, lo sostuvieron, la sangre regresó y se calentó. Su corazón 
y su cuerpo, que habían sido endurecidos tan fríos como un cadáver, entraron en calor. 
Se habían estado chocando entre sí como si estuviera a punto de eyacular, pero después de 
cambiar de postura, se detuvo en su cintura y se quedó quieto. 
Sentí que me estaba cuidando de alguna manera. 
Las cálidas y calientes palmas de Eugene acariciaron suavemente la ancha espalda de Kyle. 
Los músculos de su espalda se contrajeron, sobresaltado por el toque desconocido. Eugene 
se quitó el cuerpo adjunto y lo miró a la cara sin decir una palabra. Su expresión se 
endureció ante la acción inesperada. Es un rostro que no está acostumbrado a la bondad. 
Mientras sonreía torpemente, Kyle miró a Eugene con una expresión desconocida. Los ojos 
azules teñidos de confusión en los ojos negros se entrelazaron por un momento y luego 
cayeron. 
Arrugó la cara como si fuera incómodo plantar y hundió los labios en el hombro de Eugene. 
Se sintió como si hubiera sido succionado suavemente, pero los rastros que dejaron nunca 
fueron ligeros. Kyle no se detuvo en uno, sino que movió los labios hacia un lado. Así que 
hice varias marcas rojas en mi piel blanca. 
El lugar donde se tocaron mis labios estaba caliente y mi abdomen inferior estaba lleno de 
fuerza. Como si Joey no pudiera soportar la pared interior, el pene asintió hacia adentro. En 
un instante, el fondo retumbó. 
"sí." 
Hubo un gemido que fue incluso peor que un gusano. No fue intencional, pero fue un 
estímulo para él. Dentro de los ojos azules, las olas rompieron y las nubes oscuras entraron. 
Sus ojos se habían oscurecido, como si despertara. 
Cuando Kyle le dio unas palmaditas en la espalda, un fuerte dolor se extendió por su 
estómago. El agujero rojo por la fricción abrió la boca como las mandíbulas de una 
serpiente y lo tragó profundamente. El gesto se volvió violento de nuevo. 
Repitió sus movimientos varias veces para llegar a las profundidades. Recordaba 
vagamente lo que presagiaba el final de esa acción. 
"AhKyle, Kyle ". 
Sin saberlo, Eugene gritó su nombre y me instó a hacer lo siguiente. Empujó su pene hasta 
la raíz y rebotó su cintura superficialmente. Luego, se vertió una gran cantidad de feromona 
en el órgano que se había abierto hasta el límite. El 
interior de Omega ha sido domesticado para que pueda aceptar las circunstancias de Alpha. 
El cuerpo, empapado en la feromona de Alpha, perdió su fuerza y se derritió. Sosteniendo 
el cuerpo flácido de Eugene, se mordió el hombro. Sus labios subieron y bajaron por el 
escote poco a poco. 
Un cálido aliento le tocó la nuca. 
"Oh no" 
Instintivamente, le dio una palmada en la espalda a Kyle. Fue un pequeño gesto, pero 
afortunadamente fue suficiente para hacerle entrar en razón. 
Sobresaltado, miró hacia arriba y negó con la cabeza. El rostro de Kyle se contrajo en un 
instante. Pareció darse cuenta de lo que iba a hacer ahora. Casi cometió un error 
irreversible. 
Incluso en medio del caos, la pared interior, que se había vuelto más sensible, suplicaba la 
situación sin darse cuenta. todavía no controlado. Se aferraba al pene como si estuviera 
vivo. 
En un instante, sus muslos gruesos y fuertes temblaron. 
"Guau" 
Eyaculó por dentro. estrafalario. El semen espeso brotó y humedeció el interior. El semen 
caliente se empapó rápidamente como si se hubiera vertido agua en tierra seca. 
“…Puaj." 
Omega, que recibió la eyaculación de Alpha, lloró feliz. La pared interior sedienta absorbió 
el eyaculado sin dejar ningún residuo. Como si estuviera bajo anestesia, sus ojos de repente 
se oscurecieron y Eugene perdió la cabeza. Mi cuerpo cayó como una muñeca que se ha 
quedado sin energía. Pronto, el sonido de una respiración colorida se pudo escuchar de 
Eugene, quien cerró los ojos. 
"debajo." 
Kyle dejó escapar un suspiro. No fue gracioso. Fue porque la parte inferior del cuerpo 
recibió fuerza nuevamente antes de que pudiera disfrutar del resplandor de la situación. Se 
sentía como un loco obsesionado con el sexo. 
Incluso contra los que están cansados y dormidos. 
No he podido hacer nada bien desde ese incidente. El sexo tampoco era satisfactorio por esa 
razón. Después de años de probar todo tipo de métodos, el aburrimiento no mejoró y casi 
me rindo.... . 
Kyle se desmayó y miró a Omega, que se había quedado dormido. El pene erecto asintió 
dentro de Omega. Al mismo tiempo, se apoderó de una sed ardiente. Era un tipo de sed 
diferente, completamente diferente a la sed que sentía cuando no podía eyacular. 
Aunque tenía interés en estimular las cosas, no tenía la afición de abrazar a la fuerza a una 
persona que había perdido la cabeza. El cuerpo, que había perdido su fuerza, se deslizó 
como un gato. Kyle, que de repente sostuvo a Eugene en sus brazos, estaba inquieto. 
Incluso en medio de la pérdida de conciencia, el interior que se pega al pene era fantástico. 
"Maldita sea." 
Masticó y escupió las palabrotas en voz baja. Kyle dejó escapar un largo suspiro y se acostó 
en la cama, abrazando a Eugene. Luego extendió la mano y tiró del extremo de la sábana 
arrugada desordenada. 
* * * 
No sabía cuánto tiempo había pasado, pero estaba claro que había pasado mucho tiempo. 
Todavía estaba dentro de mí cuando me desperté después de desmayarme en el camino. 
Acostado de costado, lo insertó por detrás y movió la cintura lentamente. La eyaculación 
que llenaba el estómago se partió y el pene nadó suavemente. 
"Bien" 
El gemido de somnolencia fue patético. 
Entonces alguien llamó afuera. Al principio, lo escuchó con una oreja y lo tiró, pero 
Eugene, quien fue despertado por el sonido de los golpes nuevamente, se asustó como un 
niño atrapado en algo malo en secreto. Estaba constantemente preocupado. inteligente. El 
sonido de golpe, que había sido un ligero golpeteo, se escuchó un poco más fuerte esta vez. 
Kyle finalmente se levantó porque no podía concentrarse en mí y estaba preocupado por la 
mirada constante a la puerta. Cuando el pene fuertemente entrelazado raspó el interior de él 
de una vez y salió, un sonido negro de llanto estalló brevemente. Un trozo de semen se 
derramaba entre las piernas abiertas. Había suficiente semen para filtrarse en el útero de 
Omega. 
Cuando el aire fresco golpeó el espacio entre las piernas, la parte inferior, que se había 
calentado por la fricción, chirrió y respiró. 
Kyle se paró frente a la puerta sin salir del dormitorio. Y tuve una breve conversación con 
alguien a través de la brecha abierta. Mientras hablaba, volvió la cabeza por un momento y 
miró a Eugene en la cama. Luego se puso la mano en la frente y movió la cabeza de lado a 
lado como si le doliera. 
Podía sentir la mirada de otra persona mirándome a través de la puerta estrecha, pero a 
Eugene no le importaba. Con solo mirar la pintoresca espalda de Kyle, dejó escapar un 
suspiro que había estado conteniendo. Fue la primera vez en mi vida que sentí como si me 
empujaran a un precipicio. Sus párpados, que se habían amontonado por la asfixia, se 
hundieron pesadamente. En el momento en que me sentí exhausto y estaba a punto de 
respirar. Kyle volvió a la cama y volvió a la cama. Solo verlo acercarse me mareó. 
Kyle agarró la muñeca de Eugene y lo acercó más. Entonces, los ojos llenos de 
somnolencia se abrieron con sorpresa. 
Dijo con voz aguda y aguda. 
"Qué vas a." 
No pude pensar en una respuesta adecuada a la pregunta de qué era. Solo miro fijamente a 
su rostro con una expresión un poco perpleja. 
"Responde quién eres ". 
Sin evitar los ojos fijos que parecían devorarlos, los encontré. Entonces, de repente, me di 
cuenta de que esto no era solo una pintura. mirada despectiva. Ahora se desprecia a sí 
mismo. 
¿Porque el infierno? Otra cosa extraña sigue a la pregunta de averiguar por qué. Me 
preguntan quién soy mientras uso feromonas y me beben. Algo andaba mal en la situación, 
pero lo primero que me vino a la mente fue que me sentía muy sucio. 
No hice nada lo suficientemente malo como para ser tratado así. 
“…¿Quién eres tú? Pregunto demasiado pronto. Pero ahora, ¿importa? Eugene escanea 
descaradamente su cuerpo desnudo y le dispara. 
"Responde cualquier pregunta que te haga ". "ja ja." 
Eugene torció las comisuras de la boca bruscamente y sonrió como si estuviera 
decepcionado. Un profundo hoyuelo formó una de sus mejillas, que estaba desorganizada. 
“…Será mejor que responda rápidamente ". Kyle se sentó en el borde de la cama y 
continuó. 
"Tengo muy poca paciencia ”. 
Advirtió con voz tranquila. Al contrario de la feroz energía, fue sorprendente que no se 
revelara ninguna emoción a través de las expresiones faciales. A diferencia de la época en 
que se codiciaba a sí mismo, tenía una apariencia demasiado racional. 
Kyle extendió la mano y acarició el cuello de Eugene. Luego, fingió sostenerlo ligeramente 
y soltó su mano. Por un momento, se sintió como una estrangulación. 
'Continúe y dígales que si solo dice algo, vendrán como representante de su médico. 
¿Entendido?' 
Pensé en qué hacer por un tiempo, pero todavía había una sola respuesta. Estimular a este 
hombre sensual es bastante placentero, pero como él dijo, estará de mi lado estimular más y 
luego volverse más difícil. 
Eugene abrió la boca lentamente, doblando la espina de que había estado trabajando duro. 
"diputado." 
“… . " 
Kyle negó con la cabeza como si no entendiera lo que estaba diciendo. Sus cejas se 
movieron. No creo que solo esté diciendo que no tiene paciencia. Kyle se pasó la lengua 
por los labios para decir algo, y Eugene habló rápidamente. 
"El representante de su médico ". 
Cualquiera que sea el curso, el futuro no importaba. Lo más importante para Eugene en este 
momento era ahora. 
"¿Médico? ¿Estás hablando de Bruce Penny? 
La expresión de Kyle se volvió aún más sombría ante la palabra del asistente del médico. 
"Estuvimos en el mismo laboratorio cuando estuvimos en Londres ". "¿laboratorio?" 
"Sí." 
Comprobándolo de nuevo, dejó escapar un suspiro mezclado con suspiros. Se levanta, 
recoge los pantalones que estaban en el suelo, se los pone y hace una llamada telefónica 
rápida a algún lugar. Eugene se quedó quieto y siguió sus movimientos con los ojos todavía 
húmedos. 
Mientras pasaba, me quedé rápidamente agotado por la complicada rotación como si 
hubiera sido alcanzado por un rayo. Su habitación de hotel con una pequeña piscina, ese 
espacio acogedor brillaba frente a sus ojos. Las ganas de huir inmediatamente me 
parecieron una chimenea, pero no pude porque era un problema de conocidos y de trabajo 
al mismo tiempo. 
Después de una breve llamada, Kyle arrojó el teléfono sobre el taburete. Eugene empujó el 
impulso de escapar y dio la vuelta a la conversación. 
"Escuché que no está en buenas condiciones, pero supongo que no es así ". 
Se miró la espalda y fingió estar tranquilo. 
Kyle se dio la vuelta y miró sus ojos negros. Sus ojos parecían tranquilos, pero estaban 
claramente demarcados. Extendió la mano y agarró la barbilla de Eugene ligeramente. Dijo, 
acariciando su barbilla con sus dedos. 
"Creo que necesitamos una conversación. También es muy largo ". 
* * * 
Hizo un gesto hacia la mesa de mármol del comedor. Quería sentarme allí. Cuando Eugene 
sacó una silla y se sentó, Kyle fue al otro lado y se sentó. 
Mantuvo la boca cerrada y miró a Eugene en silencio. Fue una mirada clara para explorar, 
pero no fue particularmente desagradable. 
El aire acondicionado me hizo sudar y sentí frío en mi cuerpo. Su garganta estaba ardiendo 
y su boca estaba seca debido a los constantes gritos. Era la situación perfecta para 
resfriarse. Eugene se aclaró la garganta por un momento y dijo. 
“…Hablar es bueno, pero primero dame algo de beber ". 
Sus cejas se movieron y luego se puso de pie. Y le dijo a Eugene que le dijera lo que quería. 
Cuando le pidieron café caliente, Kyle pareció dudar por un momento y luego 
inmediatamente comenzó a preparar su propio café. 
Eugene miró la espalda de Kyle, sirviéndose café con un cigarrillo en la boca. Realmente 
parecía que iba a sentarse y tener una conversación. 
Pensé mientras trazaba el patrón de mármol en la mesa con las yemas de mis dedos. ¿Cuál 
es el precio de reemplazo para esto? La mesa, que estaba hecha de una sola pieza en lugar 
de estar unida, era lo suficientemente grande para acomodar a 10 personas. 
No soy del tipo que juzga a las personas por su apariencia exterior, pero este es un asunto 
diferente. Incluso si era un prejuicio contra los ricos, no se podía evitar. Traté de quitarme 
el prejuicio, pero fue imposible. Todo lo que se está desarrollando frente a nosotros en este 
momento está más allá de nuestras expectativas. 
No había ama de llaves en la espaciosa casa, que se suponía que debía estar allí. No es que 
haya estado fuera por un tiempo, es como si no hubiera estado allí desde el principio. 
Sorprendentemente, eso no fue todo. Incluso si bebía un vaso de agua, hacía el café con sus 
propias manos, ya que parecía que nunca lo bebería él mismo. Incluso por goteo manual. 
Mientras giraba la cabeza a la fuerza con un circuito de accidente roto, se colocó una taza 
de café humeante frente a mis ojos. 
Pero por alguna razón, solo había una taza de café. 
"¿Qué pasa con eso? 
“…He terminado." 
Dejó su café y se sentó en la silla frente a él. Colocando un cenicero en lugar de café, 
sacudió las cenizas que colgaban precariamente al final de una pequeña colilla y frotó las 
brasas restantes. 
Límite pero al mismo tiempo suave.Me sorprendieron las acciones que no 
tenía idea de lo que estaba pensando. Miró el rostro de Eugene con ojos que podían ver a 
través del interior. Sus ojos azules se sentían extrañamente calientes. 
¿Es por la mirada ardiente? Sentí como si estuviera barriendo mi cuerpo desnudo. Sentí 
como si mis piernas se estuvieran mojando de nuevo. Por eso, no pude seguir mirándome a 
los ojos. 
Bajó la cabeza y miró el vapor que salía de la taza de café. Abrió lentamente la boca 
mientras miraba el rostro de Eugene. 
"Lo sabías Qué peligroso lo que hiciste ". 
Eugene sintió la reprimenda de la mirada de Kyle mirándolo. Saber. lo que esta señalando 
"Casi me muerde la nuca ". 
“…Como resultado, no me mordieron ". "Ya estás mordido ". 
“… . " 
"No se negó cuando estaba en celo y, en primer lugar, ni siquiera tenía un elemento 
disuasorio ". 
Eugene nunca había hecho nada de una noche antes, y ni siquiera pensó en querer hacerlo. 
Pero luego liberé la feromona y tuve sexo con él como loca. Incluso si tienes la edad 
suficiente para juzgar el bien del mal. No es que soñara con separarse o que estuviera 
luchando contra el espíritu. Pero, ¿por qué no pudo contener su impulso? 
Culparse mutuamente no iba a resolver el problema. Tuvimos que arreglarlo antes de que 
empeorara. Eugene se inclinó tanto como pudo para hacer el trabajo. 
"No tuve malas intenciones ". "Depende de mí decidir ". 
Independientemente de sus intenciones, la lamentable situación en la que de repente se 
convirtió en una mala persona continuó. Continuó su voz aguda. 
"Hubo mucho tiempo. Podría haberlo dicho mientras te llevaba a la cama ". 
“… . " 
Todo lo que dijo Kyle fue correcto. ¿Qué habría pasado si hubiera perdido la cabeza?... . 
Lo sé mejor que nadie que lo haya experimentado. 
Soy consciente de mis errores. Entiendo que está enojado de nuevo, pero ¿no es culpa 
suya? Los pensamientos desagradables continuaron arrastrándose. No entiendo por qué solo 
estás culpando a un lado. Sobre el tema que también me conmovió. 
No me gustó la atmósfera de la conversación que parecía hacer preguntas. Dijo Eugene 
temblando mientras jugaba con el asa de la taza de café. 
“…Siento que me están interrogando ". "similar." 
No cometí ningún crimen, pero mi garganta ardió un poco. Kim Shik levantó la cabeza para 
tomar café y sus miradas se encontraron. Era obvio que la razón por la que le ardía la 
garganta probablemente era por esos ojos fijos. Es un ojo que excava todos los detalles del 
uno al diez. 
Continuó sin cuestionar. 
"¿Seremos honestos con Kim? " "¿Qué?" 
"no tomes el shichimi Ni siquiera pienses en enrollar tu cabello ". 
“… . " 
"¿Crees que hay varias razones por las que Omega se adhiere a Alpha de esta manera? " 
Disgustado con su característico tono de voz sarcástico. Eugene masticó con fuerza y se 
tragó la maldición que estaba a punto de salir. 
"¿Crees que obtuve algo de ese lado, entonces crees que lo tengo? " "¿no es?" 
No es que realmente no entienda la situación de allí, pero cuando me encontré con la 
situación que solo había visto en películas de grado B, fue ridículo y me eché a reír. Las 
cejas de Kyle se curvaron bruscamente, como si la risa parecida a una risa fuera ofensiva. 
"No necesito nada de eso. Porque tengo mucho dinero ”. 
Será incomparablemente diferente de la riqueza que tienen los alfas, pero eso no significa 
que no la tengan. Tengo suficiente dinero para comer y vivir cómodamente solo. 
La voz confiada de Eugene despertó interés, pero eso fue todo. Él barbilla ligeramente. 
"No me importa si tienes mucho dinero o no. Te daré todo el dinero que quieras ". 
"Lo siento por usted. Parece que nunca has conocido a un Omega como ese ". "¿qué?" 
Frunce el ceño y pregunta. La incomodidad era evidente en su rostro. 
"Hubo un malentendido en el medio, pero significa que no dormí porque quería algo de ti ". 
"No se siente muy confiable ". 
A Kyle no le importaba qué era o cuánto era. Estaba aburrido y me estaba muriendo, así 
que quería desesperadamente resolverlo rápidamente con dinero y descanso. 
"Lo crea o no, depende de usted. Nunca dije que confíes en mí ". 
Eugene casi nunca pensó en inclinarse. Al contrario, afiló la hoja y se la pasó por el cuello. 
Incluso con voz tranquila. 
"Conozco a muchos omegas como tú, que fingen ser nobles frente a ti y vienen a mí cuando 
te sientes triste ”. 
"Entonces, tenga en cuenta que hay Omegas como yo. Y como dije antes, también tengo el 
dinero. Eso significa que no tienes nada de qué arrepentirte. Para mí, el trabajo de hoy no es 
una oportunidad, sino una historia negra de la que me arrepentiré para siempre ". 
La mirada de Kyle se volvió hacia Eugene. Eugene levantó la cabeza con rigidez y lo miró. 
Es una cara que quiere tenerlo todo. 
"¿Historia Negra? 
Su expresión y voz no cambiaron, pero la presión de las feromonas que la rodeaban era 
asombrosa. Eugene continuó la conversación mientras soportaba la feromona de Alpha que 
apretaba su hombro ferozmente. Solo quería salir de aquí lo antes posible. 
"Sí, eso es un error. Fue un error tan único en la vida. No te voy a pedir que te hagas 
responsable de ello, así que te voy a contar la historia molesta y agotadora. Porque no 
quiero que me asocien con un Alfa como tú ". 
Dejó escapar una sonrisa, como si estuviera lleno de emoción, y apoyó la espalda en la silla 
con los brazos cruzados. Y habló en el mismo tono que la primera vez. 
"Qué bueno escucharte. Es solo que odio estar molesto y cansado ". "Eso es bueno." 
"Entonces, ¿cómo se lo vas a explicar a Bruce? ¿No vino como representante de su 
médico? " 
Kyle sonrió, juntando las comisuras de sus labios. Continuó hablando con una sonrisa 
cómoda por su cuenta. 
Instantáneamente recordé algo que había olvidado. Había olvidado que estaba aquí a 
petición del Dr. Bruce. Ahora que las cosas están así, tengo que rechazar su solicitud. Pero 
si me preguntas por qué no puedo, ¿qué debo decir? 
Accidentalmente tuve relaciones sexuales con tu conocido. 
Primero que nada, despejemos el camino y salgamos. Y piénsalo más tarde. Eugene gimió 
por dentro. 
"Te lo explicaré bien para que no se lastime. no " 
"¿no?" 
"¿Qué tal simplemente hacer algo que no existía? Es incluso mejor si nunca lo has conocido 
". 
"¿Por qué debería?" 
"No hay nada bueno en conocerse ". 
Kyle no respondió. Era solo una cara en pensamientos profundos. Miró su expresión y 
esperó tranquilamente una respuesta. A medida que el silencio se hizo más largo, más 
pensamientos pasaron por mi cabeza. No dice nada, 
¿quiere decir que lo haga? ¿Y si no? ¿Qué pasa si rechazo una oferta? Como estaba solo en 
mis pensamientos, escuché la voz de Kyle. 
"¿Es suficiente?" "Sí." 
Como esperando la pregunta, la respuesta salió como un cuchillo. 
Ahora no hay nada más que decir u oír. Eugene tiró de la silla hacia atrás y se puso de pie. 
"Puaj." 
Al instante, mis ojos se cierran con el dolor agudo. Debido a que el hombre frente a él se 
quedó mucho tiempo, su vientre todavía estaba pesado. 
"¿Hay algún problema?" 
Fue como si pudiera escuchar un gemido en mis oídos. Eugene volvió la cabeza y lo miró. 
Sacó un cigarrillo y se lo llevó a la boca, todavía riéndose de mí con una expresión 
arrogante en su rostro. 
"no tener." 
Eugene aclaró su expresión contorsionada por el dolor y le dio la espalda. Dejé el comedor 
detrás de él y caminé hacia la sala de estar. 
¡maldita sea! ¿Qué tipo de casa es tan grande? Kyle, que no pudo encontrar la puerta 
principal, se acercó a él, quien lo observaba en silencio deambular por la sala de estar. 
Eugene lo miró con una expresión estúpida. 
Empujó la espalda de Eugene con una mano grande. Y me llevó a la puerta principal. 
Cuando llegó a la puerta principal y agarró el pomo, la puerta se abrió con un crujido. 
"Si eres un omega, actúa como un omega ". 
Eugene dejó de caminar ante el sonido de una voz desde atrás y se volvió de nuevo. 
"¿Cómo debería comportarse el omega? " 
Luego, con la mirada fija en el suelo, con calma alzó la voz y le preguntó. 
"O vivir como una prostituta con moderación. de lo contrarioTen cuidado." 
“… . " 
"Para evitar que esto suceda ". 
Eugene miró las yemas de sus dedos hacia él con una expresión en blanco. Era una tarjeta 
de presentación negra. Mientras pensaba en conseguirlo, puso una tarjeta de visita en el 
bolsillo de la camisa de Eugene. 
"Incluso si cambias de opinión más tarde, no vengas a mí a ciegas ". 
Justo cuando levantó la cabeza para preguntar qué demonios estaba pasando, la gran puerta 
se cerró de golpe con un fuerte ruido. 
* * * 
No sé qué tipo de espíritu volví a la habitación. Cuando miré por la ventana a Abu Dhabi 
desde la habitación, el sol ya estaba alto. El mundo fuera de la ventana era tan pacífico 
como si nada hubiera pasado. Excepto por ti mismo. 
Se quitó la ropa, que estaba manchada con fluidos corporales derramados y arrugas, y vació 
sus bolsillos para secarla. Cuando mete el dedo en el bolsillo de la camisa, atrapa algo. Lo 
saqué y miré de cerca. Su nombre e información de contacto personal estaban escritos en 
letras blancas puras sobre un fondo negro con límites claros. 
como agua y aceite. Él y él mismo, que no se mezclaban entre sí, eran tan heterogéneos. 
'¿Algún problema?' 
Su voz sarcástica sonó en sus oídos. Al recordar el momento humillante de esa época, me 
enojé. Arrugué la tarjeta de visita a mano. De pie frente a un pequeño bote de basura en el 
baño con una tarjeta de visita arrugada. Y pisó el pedal de la tapa. Una mano levantada 
hacia el bote de basura se detiene. 
“… . " 
Eugene dejó atrás el bote de basura que traqueteaba. Fui directamente a la cabina de la 
ducha para lavarme el cuerpo sucio. Tomé el detergente y me froté las palmas. Mirando las 
esponjosas burbujas, recordé lo que pasó anoche. 
Burbujas colgando de la punta de su gran pene y su semen fluyendo sin cesar sin parar. 
¿Qué le pasó a mi cabeza después de tener sexo? No sé por qué sigo pensando en él. Es 
alguien a quien nunca volverás a ver. Así que olvidemos Eugene negó con la cabeza y lavó 
la espuma que creó con agua. Y me paré bajo el agua para aclarar mi mente. 
Después de un tiempo, Eugene, quien apenas se sacudió de sus pensamientos, volvió a 
hacer burbujas. Limpió cada rincón y grieta de su cuerpo con la espuma que había 
acumulado en sus palmas. Sin embargo, contrariamente a su corazón, le dolía la piel que 
tocaba con las yemas de los dedos y los músculos de las extremidades le palpitaban como si 
hubieran sido golpeados. Mi estómago estaba revuelto porque los órganos empujados por la 
inserción presionaron mi estómago. 
Sentí una sensación desagradable que nunca había sentido en mi vida. Y luego comenzó la 
ansiedad. Después de tomar una ducha, metiendo los brazos en su bata, llamó a la recepción 
y pidió los medicamentos de emergencia necesarios. 
No mucho después, alguien llamó secretamente a la puerta desde afuera. Eugene entró al 
dormitorio con la medicina que le dio el personal a través de la rendija de la puerta. 
Saqué el medicamento de la bolsa y lo coloqué sobre la cama. El supresor de la vista y la 
píldora del día después son visibles. Pueden ser familiares para otros Omegas, pero eran 
muy desconocidos para Eugene, quien no había sido un éxito durante tres años. 
Afortunadamente, parece que el estro ha disminuido ahora, probablemente porque tuve un 
éxito con Alpha. Aún así, por si no lo sabías, tomé dos tipos de medicamentos en la 
cantidad correcta y los tragué con agua. Dejé los medicamentos restantes en el cajón de la 
mesa y miré hacia arriba. Podía verme en el espejo. 
Su piel estaba cubierta de flores rojizas y Molgol parecía un paciente que padecía una 
enfermedad mortal. Estaba tan pálido que no sería extraño que siguiera pronto a Simon. 
Recordando su historia de amor con él, todo su cuerpo se calentó como el fuego, Eugene 
trazó su frío cuerpo. Vine a propósito a un país caluroso, pero todavía estaba solo y hacía 
frío. 
Eugene estaba acostado en la cama. Como una tormenta de arena en el desierto, la 
somnolencia se derramó en un instante. Los párpados pesados cayeron y los ojos 
empezaron a perder el enfoque y se nublaron. Eugene, que hundió la cara en un cojín 
cubierto con una sábana blanca y limpia, murmuró un poco. 
Primero, respire hondo, levántese y luego llame a Bruce. Hay una emergencia, así que 
tengo que decirle que salve a alguien más para mí. 
Quería hacer la petición de Bruce.Su voz se hizo más y más pequeña, y 
luego el parloteo desapareció y se pudo escuchar un aliento ronco. 
¿Es porque el calor ha desaparecido? A pesar de que el aire acondicionado no estaba 
encendido, Eugene sintió un fuerte escalofrío y se acurrucó mientras dormía. 
* * * 
Kyle recogió la taza de café de la mesa. El café, que ni siquiera estaba medio bebido, estaba 
frío. Miró el borde del vaso. Con una expresión bastante complicada, golpeó la taza con el 
dedo, mirando las manchas de café en los labios de Eugene. 
Poco después, con rostro indiferente, vertió el café sobrante en el fregadero y siguió 
adelante. Su expresión se puso rígida mientras se movía de la sala de estar al dormitorio a 
través del comedor. Fue porque toda la casa estaba llena del olor a feromonas de Eugene. 
Sus pasos eran el único lugar de la casa donde no se sentía la feromona de Omega. 
Se quitó la ropa, fue al baño y abrió el grifo de la ducha. El agua fría brotaba de su cabeza y 
corría por todo su cuerpo. Las gotas de agua rebotaron en la piel suave y firme como una 
pelota. 
“… . " 
El pene erecto asintió de nuevo y buscó a Eugene con entusiasmo. Sentí la sangre corriendo 
por mi cuerpo. Como el calor y la sed no mostraban signos de 
disiparse incluso después de verter agua fría, recordó el momento en que no pudo 
controlarlo. 
Después de pasar por el vestíbulo del hotel, seguía corriendo por mi mente. Entonces, 
cuando abrí la puerta principal por primera vez, me sentí avergonzado, pero fue solo por un 
corto tiempo. Pensando que era un Omega que vino a vender su cuerpo, sus instintos se 
volvieron locos. Sin embargo, después de tener relaciones sexuales, descubrí que se trataba 
de un investigador que había venido en representación de Bruce. 
Tal vez fue por la eficacia de la medicina que Bruce había hecho, pero de todos modos no 
lo hizo sin problemas. Incluso si no era solo una obra de teatro, estaba bastante satisfecho 
con ella, así que pensé en ocuparme de lo que pidiera Eugene. Sin embargo, de la boca de 
Omega surgió una solicitud inesperada, no dinero ni accesorios elegantes, y Kyle estaba 
desconcertado. 
No pedí dinero y no pedí una relación física. La acción de hoy fue solo un error y dije que 
era una historia negra que no quería recordar, así que hagámoslo. 
Eso también es genial. 
debería estar enojado De todos modos, si es una relación limpia sin fin, es bienvenida. Sin 
embargo, una cosa me molestó. 
'Lo siento por usted. Parece que nunca has conocido a un Omega así. 
Sentí como si me hubieran golpeado en la nuca con una palabra completamente inesperada. 
Los ojos enojados de Alpha revolotearon como olas. 
"Sé descarado ". 
¿Que sabes? Kyle lo clavó. Es una pena que la compatibilidad del cuerpo sea buena, pero 
eso es todo. Incluso si no fuera Eugene, había muchos Omegas que los recibirían con las 
piernas bien abiertas. 
Kyle se aclaró la mente y tomó la bola de ducha. 
Salió de la ducha después de un rato. Cuando llegó frente al baño, una oveja con ropa 
informal estaba parada con una toalla. 
"Estas guapa." 
Yang se acercó con calma, escaneó la condición de Kyle con sus ojos y dijo en una 
indirecta. Pero tenía ese tipo de intención. 
"¿Para qué estás aquí?" 
Envolvió la toalla que le entregó la oveja alrededor de su cintura y salió del baño con el 
pelo mojado. 
"¿No estás preguntando porque realmente no lo sabes? " 
Kyle, que estaba recogiendo una toalla nueva del estante, hizo contacto visual con la oveja 
por un momento. Cuando los ojos fríos se encontraron, la oveja puso los ojos en blanco y se 
encogió de hombros. Kyle se tapó la cabeza con la toalla sin dudarlo. Dejé el archivo que 
traje sobre la mesa con indiferencia. 
Después de decirle que le enviara una cama, Kyle abrazó a otro Omega. Omega, quien vino 
de visita luego de recibir la llamada, estaba muy enojada con el viento. La oveja trabajó 
duro para convencer al Omega de que lo enviara de regreso. Gracias a mi guapo jefe que 
entendió mal a una persona. 
Miró intensamente los ojos negros de la oveja. 
“…¿por qué?" 
preguntó la oveja con una mirada pesada. 
Kyle comparó la silueta y la cantidad de Eugene en su memoria. Con la piel limpia y sin 
imperfecciones, una expresión monótona propia de los asiáticos y una edad difícil de 
estimar. 
"¿Cuántos años tienes?" 
Preguntó Kyle, limpiando la humedad de su cabello. 
"¿Cuántos años llevamos trabajando juntos? " 
“… . " 
"Treinta. treinta." 
La oveja rugió y dijo. He trabajado para Kyle durante 7 años. Los años de vivir con él como 
hermanos y sin culpas han sido más de 10 años. 
A Kyle no le importaban en absoluto las cosas fuera de su interés. En realidad, fue un poco 
sorprendente que estuviera involucrado en cosas que no eran de interés, pero es 
comprensible que sea así. 
"Es difícil estimar la edad de los asiáticos ". 
Kyle pasó junto a mí, cepillándose el pelo. Yang miró su espalda y pensó por un momento. 
Sobre por qué Kyle le preguntó de repente su edad. 
Cuando Kyle hizo un sonido, los ojos de Yang se agrandaron. 
"¿Qué quieres decir? ¿O es él? 
La mano que estaba cepillando mi cabello se detuvo. Desde la distancia tiró la toalla con 
cara de oveja sonriente. 
"Es negro." 
Kyle, quien suavemente le peinó el cabello hacia atrás, desapareció en el vestidor. La oveja, 
que agarró la toalla que le voló a la cara, sonrió y miró hacia el lugar donde desapareció. 
"¿Te buscamos? 
La oveja ingeniosa le habló a Kyle con la partición en el medio. Hizo una pausa mientras 
cosía su brazo a través de su camisa blanca. No es tan difícil encontrar uno en primer lugar. 
Además, no tienes que ir muy lejos. Sabía 
desde la primera vez que nos conocimos en el vestíbulo que nos estábamos quedando en 
este hotel. Todo lo que tienes que hacer es preguntarle a Bruce. 
Pero, ¿qué vas a hacer para encontrarlo? 
Mientras Kyle ponderaba sus pensamientos, la oveja impaciente volvió a gritar afuera. 
"¿Kyle? 
Las yemas de los dedos que bloquean los botones se ralentizaron ante la voz indicativa. Y 
sus labios secos se abrieron lentamente como para decir algo. 
Pero no salió ninguna voz, solo un zumbido. 
'¿Qué tal simplemente hacer algo que no existía? Es incluso mejor si nunca lo has 
conocido. 
Una voz atrevida captó los pensamientos de Kyle. Entonces, me vinieron a la mente unos 
ojos negros que reflejaban el rostro y una mirada débil pero directa. Hasta ahora, no se le ha 
dado ningún significado a la pareja sexual. Especialmente si tu oponente es un Omega. 
Incluso en el momento de la conversación con Eugene, había trazado la línea con firmeza, 
diciendo que no le gustaba el trabajo molesto y agotador. Pero al final, reveló el feo 
arrepentimiento de entregar una tarjeta de presentación. 
deseo informe. Una mente voluble que ni siquiera yo podía entender despertó mi ira. Se 
sintió patético por perder el tiempo con un simple omega. Kyle se secó la cara con las 
palmas. Y me topé con pensamientos innecesarios. 
Después de arreglarse las mangas, se paró frente al divisor. Miró de izquierda a derecha y 
cogió una de las esposas. 
"¿Sí? ¿Qué tengo que hacer?" 
La oveja, que había estado esperando su respuesta detrás del tabique, finalmente no pudo 
soportarlo y entró. 
Kyle se dio la vuelta, con los ojos fijos en las mangas de su ropa. 
"hecho." 
* * * 
Cuando me desperté, eran más de las 8 en punto. La puesta de sol en Abu Dhabi comienza 
después de las 6 pm. El hospital ya debe estar cerrado, así que tenga cuidado de salir solo 
en este momento. Abu Dhabi al atardecer era inseguro, por lo que era seguro quedarse en el 
hotel. 
Miró inexpresivamente al techo y estiró los brazos hacia la mesa auxiliar. Los hematomas 
azules son visibles en el campo de visión. Anoche pasó por mi mente por un momento. Mi 
muñeca, que no había sentido nada antes de verla, pareció doler después de mirarla. 
Lo mismo ocurre ahora con este problema. Es como un hematoma. 
nada especial Es solo algo en lo que he estado pensando. Con el paso del tiempo, las 
complejas emociones del presente también se desvanecerán y desaparecerán. Con eso en 
mente, Eugene tomó el teléfono. 
[¿Querida?] 
Después de unos pitidos, se escuchó la voz de Bruce. Al escuchar la voz de bienvenida, mi 
corazón ansioso pareció calmarse. Eugene sacó cuidadosamente la historia que había 
guardado en su corazón. 
“…perdón." 
Como niños inmaduros, usó su condición como excusa. No pueden encontrar a Kyle, así 
que envía a alguien más. 
[está bien. Pero tengo que ir al hospital más tarde, ¿de acuerdo? ¿Eh?] 
Pensé por un tiempo si debía decir la verdad, pero rápidamente dejé de pensar. Era porque 
temía la decepción de Bruce con sus acciones precipitadas en lugar de la ansiedad que tenía 
que soportar después de mentir. 
No quería ser cobarde, pero Eugene finalmente decidió huir. Solo con la excusa de que fue 
la decisión correcta. 
“…Sí." 
Tan pronto como colgué el teléfono, me inundaron emociones complejas. 
Pronto, me siguió un escalofrío en la espalda y una sensación familiar. Una boca grande 
que olía el olor de la ansiedad saltó del suelo. Se tragó a Eugene de un bocado. 
Este fue a menudo el caso después de la muerte de Simon. Siempre era así cuando me 
sentía psicológicamente inseguro. 
Cuando abrí los ojos, que habían estado fuertemente cerrados por el miedo, la oscuridad del 
abismo se desplegó frente a mí como si hubiera venido a otro mundo. Una molestia 
punzante se deslizó bajo sus pies. En medio de eso, Eugene se sentó y envolvió sus brazos 
alrededor de sus rodillas y la atrajo hacia sí. Enterré mi rostro en mi regazo y recé para que 
la oscuridad desapareciera pronto. 
un pocoSolo ten un poco más de paciencia. 
cuanto tiempo ha pasado Un débil rayo de luz brilló en su cuerpo desde lejos. Corrí y corrí 
detrás de la luz pensando que estaría bien en cualquier lugar si no fuera aquí. En el 
momento en que pensó que acababa de llegar al final de la luz, Eugene no tuvo más 
remedio que sentarse de nuevo. 
Un salón funerario donde solo lo iluminaban luces brillantes. 
El cuerpo de Simon permaneció en el lugar frío donde había sido depositado. 
todavía. 
* * * 
El guía que estaba cargando nuestro equipaje saludó a Eugene cuando se fue después de 
hacer el check out. 
"¿Es esto todo lo que tienes? "Sí." 
Una nueva guía apiló varios portaequipajes encima de un vehículo todoterreno rojo. 
Afortunadamente, el guía cambiado fue una persona amigable. Entonces vi una cara 
familiar en el asiento del conductor. 
「mucho tiempo sin verte.」 
Fue el primer conductor omega-in que conocí cuando vine aquí. Solo lo he visto una vez, 
pero es un placer conocer a alguien que conozco de otro país. Eugene puso los ojos en 
blanco y sonrió suavemente. Incluso hoy, el conductor entregó una botella de agua que 
decía "Gratis" con una pronunciación extraña en inglés. 
Eugene, quien lo recibió, se dio la vuelta y miró hacia el hotel. todo parecía una 
desviaciónFue el final de unas cortas vacaciones. Eugene saltó al auto sin 
ningún arrepentimiento. 
Dejando atrás un hotel tan lujoso, nos dirigimos al laboratorio de Bruce. 
Durante el viaje en automóvil, el conductor y el guía señalaron amablemente los alimentos 
y los lugares imprescindibles para visitar en Abu Dhabi. 
Preguntaron sobre el país de origen, ocupación, etc. de Eugene, y también contaron 
proverbios sobre el país. 
Entre ellos, hubo historias especiales que inculcaron fuertes recuerdos. 
「Si quieres quemar a alguien hasta que muera, envíalo al desierto de Abu Dhabi en julio.
」 
「...¿Me estás tomando el pelo? Realmente voy a morir.」 
No sabría decir si era una broma o una broma. Los grandes ojos negros tocaron el 
tembloroso espejo retrovisor. Mientras tanto, el caballero con la piel más quemada miró por 
el espejo retrovisor y sonrió. Su piel oscura y sus dientes contrastantes se veían 
particularmente blancos. 
「 Y el lado de la ciudad está bien, pero tenga cuidado con las áreas remotas como los 
mercados. De hecho, a veces suceden cosas malas que solo ves en las noticias. Cuando 
comience la puesta de sol, entra incondicionalmente en el interior y, si es posible, no salgas 
solo. Nunca.」 
「Estoy un poco asustado.」 
「...No hay nada de malo en tener cuidado.」 
Después de hablar así por un rato, vi el mercado de Avur por la ventana. De repente, la 
ciudad donde se ubicaba el hotel quedó oscurecida por una montaña de arena, sin dejar 
rastro. 
Un coche rojo cubierto de arena fina y dorada se detuvo frente al dormitorio del laboratorio. 
Debido a que tenía mucho equipaje, moví mi equipaje varias veces con el guía. 
El conductor y el guía le entregaron a Eugene una tarjeta de presentación, diciendo que si 
se comunica con nosotros, podemos hacer que la tarifa sea un poco más barata. Era la 
forma en que los lugareños trabajaban duro para vivir aquí. Incluso en este entorno pobre, 
no se quedaron en un solo lugar, sino que continuaron fluyendo hacia un futuro mejor. 
Eugene se sintió vicariamente satisfecho con su apariencia. Además, gracias a su apariencia 
animada y su amable consideración, el estado de ánimo que había disminuido parecía haber 
mejorado. Eugene cuidó muy bien sus tarjetas de presentación. 
Dejé mi equipaje en la pequeña habitación que se usaba como trastero junto a las escaleras 
en el segundo piso y salí a la sala de estar. Luego fue al otro lado de la habitación de Bruce 
y sacó la llave maestra plateada de su bolsillo. Lo miró por un momento, luego lo puso en 
posición vertical en su lugar original y regresó a la habitación. 
Tan pronto como entré a la habitación, vi una larga mesa de madera ocupando un lado de la 
gran habitación. Junto a él hay una gran vitrina con puerta de cristal. Eugene abrió la puerta 
de la vitrina y miró cientos de pequeñas botellas de vidrio. Saqué los destilados necesarios 
como Sambac Lavender Essence, Ambergris y Bergamot del mercado la última vez. 
Eugene se quitó la fina chaqueta de punto que llevaba, la colgó en una silla y caminó hacia 
la percha del rincón. Llevaba un vestido de algodón blanco colgado de una larga percha de 
madera. Luego, tomé el cuentagotas desechable con mi mano enguantada de nitrilo. Un 
pequeño frasco de vidrio del tamaño de un dedo meñique se llenó con algunas especias en 
proporciones precisas. 
Estaba preocupado porque había estado fuera del trabajo durante varios años, pero 
afortunadamente mi cuerpo lo recordaba. Mientras hacía lo que amaba, todos mis 
pensamientos variados se esfumaron. También pensé que era lo mejor que podía hacer. 
Se transfirió el perfume y la solución y finalmente se cerró y selló el tapón y se insertó en la 
ranura del dispositivo de dilución. Cuando presioné el botón de encendido, la máquina giró 
tan rápido que la forma de la botella era invisible. No tomó ni un minuto para que las cosas 
que no eran tan armoniosas como el agua y el aceite se enredaran y armonizaran. 
Eugene estiró los brazos hacia el papel aromático colocado al final de la mesa. tuk. Algo 
tocó las mangas de su ropa y cayó al suelo. Fue la tarjeta de presentación que recibí del 
conductor y guía hace un tiempo. 
Eugene tomó una tarjeta de presentación que se había caído al suelo y sacó un estuche para 
tarjetas de presentación de su bolso. Su mirada, mirando el lugar donde colocarlo, llegó a 
una tarjeta de presentación negra. 
Los ojos de Eugene se entrecerraron mucho, mirando las marcas de arrugas. 
* * * 
Día siguiente. Eugene se despertó y notó que su cuerpo era anormal. Pensé que era solo por 
la fatiga acumulada, pero no fue así. Sus extremidades cayeron por el cansancio, y flores al 
rojo vivo florecieron en su cuerpo. Incluso después de tomar medicamentos durante varios 
días, Eugene no vio ninguna mejora, por lo que Eugene había estado parado frente al 
hospital cerca del dormitorio desde temprano en la mañana. Gracias a las diligentes gotas 
desde temprano en la mañana, pude entrar primero a la sala de tratamiento. 
"¿Cuándo empezaron los síntomas? " 
Dijo el médico del Hospital de Especialidades Omega con indiferencia con los ojos fijos en 
el monitor. Los dedos colocados sobre el teclado se movían a una velocidad constante. Los 
ojos desesperados de Eugene alcanzaron al doctor. 
Ha pasado mucho tiempo desde que estuve investigando para otra persona cada vez y vine 
al hospital por mi propio problema. Cuando me paré por primera vez frente al hospital, me 
pregunté si podría recibir el tratamiento adecuado debido al exterior pequeño y viejo. Pero 
cuando entré, contrariamente a lo que pensaba, todo el equipo necesario estaba 
debidamente equipado. 
Eugene respondió mientras miraba alrededor del interior de la sala de tratamiento. 
"Alrededor de una semana." 
Al escuchar la respuesta de Eugene, una de las cejas del médico se levantó y se hundió 
como si estuviera insatisfecha. A los médicos no les gustaban los pacientes obstinados que 
tenían que soportar la enfermedad y luego desarrollarla y visitar el hospital con retraso. 
Eugene, que leyó las intenciones reveladas del médico, sonrió para sus adentros. Porque el 
médico debió pensar que era un paciente patético. 
"Verificaré tu temperatura en un momento ". 
El médico deslizó la silla con ruedas y se acercó a él. Me acerqué el termómetro al oído y 
comprobé la temperatura. Luego, mirando el monitor de nuevo, pregunta. 
“38Eso es todo. ¿Cuánto tiempo ha estado tomando el inhibidor? " 
"Lo comí por primera vez hace unos días. No he tenido estro hasta ahora ". 
“…¿No tuviste estro? " 
El médico, que nunca había quitado los ojos del monitor, se sobresaltó y volvió la cabeza. 
Cuando sus ojos se encontraron, el médico inmediatamente tosió avergonzado. Eugene 
respondió a la pregunta con una voz tranquila, como si no le importara en absoluto. 
"No hemos estado juntos durante unos tres años desde que rompimos ". 
“…No hay registro de pruebas de efectos secundarios. ¿No se supone que eres un 
prescriptor? " 
El médico, que había volteado por completo la silla, se acercó repentinamente al 
tratamiento con actitud seria. Un omega sin éxito en la desvinculación. Es posible, pero es 
un caso raro, por lo que podría ser interesante. 
"Inmediatamente tomé un inhibidor comercial, pero no funcionó ". 
Eugene sacó dos pastillas de una bolsita y se las mostró al médico. El médico, que había 
estado buscando el nombre de la droga en la computadora, vaciló y habló con cautela. 
"Si no tiene receta médica, significa que sus niveles de feromonas son muy bajos.Mirando 
el estado actual, no lo parece. En este caso, podría ser un 
problema con la regulación de feromonas. Entonces, los efectos secundarios serán graves y 
la vida diaria se volverá cada vez más difícil con solo el medicamento ". 
El médico me advirtió muy en serio. 
"Te escribiré un informe de un hospital especializado. Mientras tanto, tome sus 
medicamentos a tiempo y vaya lo antes posible a recibir el tratamiento adecuado. Porque 
eso es lo mejor ". 
Eugene, quien recibió la receta junto con el medicamento recetado, salió del hospital y se 
dirigió a un mercado cercano para comprar. 
No había más personal que el conserje que venía al albergue una vez a la semana para 
limpiar. Fue porque la personalidad sensible de Bruce hizo imposible que el personal se 
quedara permanentemente. Así que tuve que cocinar mis propias comidas durante mi 
estancia aquí. 
Tan pronto como llegué al mercado, lo primero que puse en mi canasta fue comida de 
réplica. Luego tomó un trago de agua y dos jugos de frutas y se paró frente al puesto de 
pan. Desde postres hasta panes de comida, se exhibieron cuidadosamente varios tipos. 
Mientras miraba a través de mis ojos para elegir un pan ligero para comer, mis ojos se 
fijaron en el pequeño croissant. 
Un corazón que no quiero recordar y un sentimiento de nostalgia me golpean de inmediato. 
¿Por qué quiero verte, pero cuando lo pienso, es tan difícil? 
Eugene lo miró por un momento, luego tomó la barra de pan junto a él y se dirigió al 
mostrador. 
Después de salir del mercado, Eugene pasó junto a los vendedores ambulantes alineados a 
lo largo del seco Garosu-gil. La gente que fuma narguiles en todas partes se reúne y disfruta 
charlando. Eugene los hizo. Ellos son Eugene. Se miraron y pasaron de largo. 
Un hombre con candura se sentó en una pequeña mesa colocada a la sombra de un árbol al 
lado de la carretera, señalando a Eugene que pasaba junto a un vendedor ambulante 
mientras montaba Shisha. Luego, el grupo de personas con el mismo atuendo sentado frente 
a ellos giró la cabeza y miró la espalda de Eugene. 
「¿Cómo es? ¿Debo seguirte?」 
El hombre que señaló a Eugene se acercó a su colega y le susurró suavemente en árabe. 
「Oh eso es bueno. ¿grupo?」 
「no existe. Lo vi salir del Hospital Omega hace un tiempo y ha estado solo desde 
entonces.」 
Los dos bromearon sobre algo como si se estuvieran divirtiendo. En la mesa junto a ellos, 
una extranjera rubia con gafas de sol estaba sentada tranquilamente con Cherry Shisha. 
El humo con un dulce aroma se elevó en el aire. 
Los dos hombres, que se habían estado riendo a carcajadas durante mucho tiempo por lo 
que era tan agradable, se levantaron justo antes de que Eugene 
desapareciera del final del callejón. Los ojos azules de las gafas de sol tocaron los rostros 
de los dos hombres que salían del vendedor ambulante. 
* * * 
Terminé comprando el día comprando fresas y manzanas en la frutería. Ya eran más de las 
6 en punto, probablemente porque caminaba tranquilamente mientras miraba a mi 
alrededor. 
Eugene levantó la cabeza y miró al cielo. Olas rosadas ondeaban juguetonamente en el 
cielo del desierto donde comenzaba la puesta de sol. El amanecer y el atardecer en el 
desierto eran más hermosos que en cualquier otro país. Es un cielo rosado, ¿dónde puedes 
ver algo como esto? 
Eugene miró al cielo, que gradualmente se tiñó de un color púrpura intenso, como si 
hubiera soltado pintura. 
Mientras miraba hacia el cielo que se oscurecía, de repente me vino a la mente el consejo 
de los lugareños. Era peligroso escucharlos, así que tuve que regresar a mi dormitorio antes 
del anochecer. Sus ojos ligeramente aturdidos miraron a su alrededor. Las luces de los 
vendedores ambulantes alineados se apagaron una a una. Cuando la atmósfera del callejón 
del mercado se 
oscureció en un instante, Eugene juntó las manos llenas de equipaje y apresuró sus pasos. 
Sus hombros tensos se estremecían cada vez que conocía gente. Tenía miedo de mirar atrás 
y caminaba ciegamente mirando hacia adelante. Ahora parecía entender por qué los 
lugareños corren a casa antes de que se ponga el sol. 
Tan pronto como encontraron un camino familiar frente a ellos, sus dos piernas se 
impacientaron y se movieron más rápido. Después de pasar esta 
carretera, simplemente gire en la esquina y verá el albergue. El callejón era estrecho y 
oscuro, así que estaba asustado, pero por lo demás tuve que retroceder un largo camino 
detrás del edificio, así que no tuve más remedio que ir al callejón. 
Cuando entré a la entrada, un hombre pasó al final del callejón de enfrente. 
Afortunadamente, todavía había gente caminando. El gran In-young al final del callejón se 
acercó lentamente. Sin embargo, el ancho del callejón era demasiado estrecho para que dos 
personas caminaran. Estoy primero, pero si llego después, ¿dónde mejoro? 
Eugene dejó de caminar para hacer una concesión. Luego, dejó su equipaje en el piso para 
facilitar el paso del oponente y se abrió paso. Sin embargo, el hombre que estaba en el 
frente bloqueó el camino para ver si no tenía intención de pasar primero, y simplemente se 
paró y lo miró. 
tal vez noEugene le dijo al hombre, por si acaso. 
「Ir primero.」 
「... .」 
El hombre no respondió. Otro hombre entró por detrás como si estuviera a punto de caer. El 
hombre caminó rápidamente detrás de la espalda de Eugene. Pensé que tenía que salir de 
este lugar lo antes posible debido a la repentina y siniestra prisa. 
Recogí el equipaje que había dejado. 
「yo voy a pasar」 
Eugene se volvió y se hundió en el hueco del hombre que bloqueaba el camino. Pero el 
cuerpo sólido del hombre no se movió. Levantando su endurecida cabeza y mirando el 
rostro de la otra persona, el hombre sonrió, mostrando sus brillantes dientes dorados. 
Cuando me di la vuelta, el hombre del otro lado también me estaba mirando con una 
sonrisa siniestra. El presagio no fue bueno. 
Eugene, que pensó que era peligroso, dio fuerza a su hombro y chocó con su cuerpo. Pero 
el hombre ni siquiera se movió. Fue una lucha que no fue diferente a golpear una piedra con 
un huevo. El hombre ató la parte superior del cuerpo de Eugene con ambos brazos y lo 
abrazó. Luchando con las piernas, resistió vigorosamente, pero no fue suficiente para la 
persona que se abalanzó sobre él con determinación. 
La pupila negra, sobresaltada por la conmoción, se dilató enormemente. Mi corazón 
empezó a latir con fuerza y con fuerza. Su boca, juzgando que sería difícil escapar por la 
fuerza, se congeló instintivamente. 
"¡Deja ir esto! " 
Una gran sombra negra se acercó y cubrió por completo su cuerpo tembloroso. 
"ayúdame." 
Un hombre que se acercaba por detrás sacó un pañuelo y cubrió la boca y la nariz de 
Eugene. El olor a alcohol le atravesó la punta de la nariz. En un instante, mis ojos se 
agitaron como si el mundo se hubiera puesto patas arriba. Apretó el resto de sus fuerzas y 
agarró la mano del hombre que tocó su rostro, pero en vano. Ni siquiera podía agarrarlo 
correctamente debido a la pérdida de fuerza, y mucho menos a una herida. 
Mi visión estaba borrosa y mis extremidades estaban flácidas por la debilidad. Eugene 
perdió el conocimiento sin poder gritar correctamente. 
La bolsa que había dejado su mano cayó al suelo y se sacudió. Baguettes y fresas se 
derramaron a través de los sobres rotos. Cuando los hombres pisotearon la fresa, se puso 
roja como la sangre. 
Un hombre que había salido del callejón y miró a su alrededor tomó la delantera y salió al 
costado de la carretera. El hombre con el inconsciente Eugene envuelto alrededor de sus 
hombros lo siguió. Actuaron como si estuvieran demasiado familiarizados con este 
comportamiento. Solo me movía por un camino oscuro donde no había luz y la gente rara 
vez iba y venía. 
Miraron a su alrededor por última vez frente a un edificio de un solo piso que parecía un 
almacén no lejos del laboratorio y entraron en el edificio. 
El único lugar para iluminar el interior era un lugar donde se guardaban los objetos 
perdidos y encontrados de los viajeros. Cuando abrí la pequeña puerta en la alcoba dentro 
del edificio, se reveló un espacio estrecho que parecía una sala de profesores. 
El hombre que iba a la cabeza buscó a tientas contra la pared y encendió el interruptor de la 
luz de la habitación. El espacio vacío se volvió brillante y, al mismo tiempo, apareció una 
persona grande que había sido oscurecida por la oscuridad. 
「que que usted¿Quién es?」 
El secuestrador horrorizado tartamudeó y gritó. El hombre que seguía la voz se escondió 
rápidamente detrás de la pared. Los tres se enfrentaron con una pared de cemento en el 
medio. 
El rubio que miró por la puerta por un momento abrió la boca. 
「Estoy aquí para encontrar algo perdido. ¿Todos salen temprano del trabajo aquí?」 
La pronunciación y el acento del hombre de habla árabe eran impecables. El colchón crujió 
cuando el hombre se sentó en el borde de la vieja cama con sus largas piernas cruzadas. 
Cuando un extraño los saludó en un lugar donde nadie debería haber estado, el secuestrador 
no pudo evitar ponerse rígido de vergüenza. 
No importaba quién era. Las mentes de los criminales que pusieron los ojos en blanco se 
apresuraron a escapar de la situación actual. 
「Vaya, no puedo encontrarlo porque está cerrado en este momento. mañana temprano」 
El secuestrador desconcertado tartamudeó, secándose el sudor de la frente, y el rubio se 
burló y se burló. 
「No, lo encontré.」 
Se puso de pie, dejando atrás al criminal que pretendía ser un empleado y preguntó: '¿Sí?' 
Empujó ligeramente al hombre que estaba detrás de la puerta 
y caminó detrás de la pared. El hombre que pasaba con un aura siniestra olía a shisha de 
cereza. 
Lo seguí apresuradamente después de rodar las piernas, pero ya era demasiado tarde. El 
secuestrador inclinó la cabeza y miró inexpresivamente la espalda del hombre mientras 
pasaba por la puerta. 
「eso es mio」 
Dijo el hombre, señalando a Eugene, que estaba colocado sobre su hombro como un 
equipaje. Aunque sabía que las dos personas frente a él eran criminales, tomó a Eugene sin 
dudarlo. El hombre que llevaba a Eugene fue presionado por el espíritu del oponente, y 
entregó a Eugene. 
“… . " 
El hombre que sostenía cuidadosamente en sus brazos miró hacia abajo y observó la 
condición de Eugene. Perdió el conocimiento, pero respiraba correctamente. 
Cuando los nervios del hombre se desvanecieron, los secuestradores intercambiaron 
miradas. Se dieron la vuelta y huyeron mientras el rubio arreglaba a Eugene y lo abrazaba. 
Dijo con voz fría, mirando a los ladrones de los criminales corriendo. 
「es inútil」 
Las dos piernas que corrían con un fuerte ruido se detuvieron como si estuvieran atrapadas 
en los frenos. Y los cuatro ojos, coloreados de asombro, se le pegaron como imanes. El 
hombre levantó los labios visiblemente como si estuviera muy feliz de verlo así. 
「La policía está al frente. Si no quiere que le disparen, sería bueno que saliera sin pensar 
en ello.」 
Quería creer que era mentira, pero lamentablemente no se equivocó. Se disparó una luz 
grande y brillante desde el exterior para examinar el interior del edificio. Cuando derramé 
mis ojos por la puerta de vidrio, la policía con armas estaba realmente asediando todo el 
edificio. Más de diez cañones les apuntaban. 
Como la seguridad era mala aquí, la respuesta de la policía fue dura. El uso de la violencia 
en el proceso de represión es básico y era común que el perpetrador muriera en el acto 
disparando un arma. Era imposible perder la vida en un intento de crimen. 
Los perpetradores salieron del edificio e inmediatamente levantaron las manos sobre la 
cabeza para declarar la rendición. Luego, siguiendo las instrucciones, me paré cerca del 
coche de la policía. Los agentes de policía doblaron los brazos a la espalda y los esposaron 
a las muñecas. 
Su plan criminal contra el impotente Omega terminó en un intento fallido. 
¿Qué hubiera pasado si el hombre no hubiera encontrado a Eugene?... . 
Al menos probablemente fue una violación. Además, la habrían vendido para trata de 
personas después de una violación. El proceso se desarrolló ante mis ojos. Solo imaginarlo 
me hizo sentir mal del estómago. 
En ese momento, sentí un esbelto gesto en mis brazos. El hombre fijó su mirada en Eugene 
en sus brazos. Sus párpados temblaron y las sombras de sus pestañas se levantaron. Los 
ojos que no podían enfocarse en el rostro del hombre se volvieron vertiginosos. 
Tan pronto como sus ojos se encontraron con sus ojos negros, sus ojos se entrecerraron y 
las esquinas de sus ojos se tiñeron de rojo. Las lágrimas corrieron por mis mejillas y 
gotearon por mis mejillas. 
"Shh, está bien ". "gritos." 
Enterró su rostro en el hombro del hombre y lloró. Continuó llorando como si estuviera 
tratando de drenar toda la humedad de su cuerpo. Como si las intensas emociones hubieran 
llegado a su clímax, un zumbido salió de su boca. 
Su cuerpo vibraba como si hubiera sido electrocutada. Más respiraciones saliendo de la 
boca que inhalando. Debido a la falta de oxígeno en el cuerpo, el corazón comenzó a latir 
con fuerza. El latido del corazón palpitante y palpitante alcanzó el pecho del hombre. 
"Respirar." 
Acarició suavemente la espalda de Eugene con la palma. Al igual que Eugene le hizo esa 
noche. 
"Bien bien." 
El hombre no dejó de limpiarse la espalda con la mano hasta que Eugene dejó de llorar.