Capítulo 1

"Ese día fue el día más impactante de mi vida para mí, que había vivido una vida tranquila 
sin ningún inconveniente". 
Miré el reloj que colgaba de la pared de la sala. 
"Mmm." 
Le quedaban unas dos horas antes de llegar a casa. Después de leer, tomé un libro y me 
senté en el sofá. El libro que abrió mientras estaba recostada sobre su espalda era un libro 
que contenía una filosofía sobre la vida y la muerte humanas que no encajaba en la cómoda 
atmósfera del presente. 
Usando el sonido de la lluvia golpeando la ventana como música, lentamente giró la 
estantería. La manecilla del reloj hizo tictac junto con el sonido de la lluvia. 
¿Pasó una hora así? La campana sonó con fuerza entre la serenidad. Después de un 
momento de vacilación, levanté mi teléfono celular de la mesa. 
Un número desconocido que nunca había visto antes. 
Era una llamada que normalmente ignoraría y respondería. Pero, extrañamente, sentí que 
tenía que responder a esta llamada hoy. Puse el libro boca abajo en el lugar donde estaba el 
teléfono y presioné el botón de llamada. Hola. 
[Hospital Municipal de Londres. ¿Esa es la casa de Simon Peltz?] "Sí." 
La persona que llamó se presentó como un funcionario del hospital. ¿Qué pasó en el 
hospital? Escondí mis dudas y pregunté qué estaba pasando. 
Luego, después de una breve pausa, las palabras del hombre fueron como un cielo azul 
claro. 
“…Qué es eso, tonterías. No puedo." 
Sacudió la cabeza y volvió a preguntar. Pregunté una y otra vez si la llamada telefónica era 
mía o si era la misma persona. Sin embargo, la respuesta que llegó como si pisoteara el 
corazón desesperado no cambió desde la primera vez. 
[Simon Peltz ha muerto.] 
No puede ser Fue la persona con la que hablé casualmente hasta hace apenas una hora. Pero 
es la muerte. 
La energía del cuerpo se agota en un instante. ¿Cómo te sentirías si tu alma estuviera 
separada? El celular, que había dejado las manos débiles, cayó al suelo. 
ruido sordo. El cristal líquido se hizo añicos en un instante. 
“… . " 
Lo miré con una mirada confusa. ¿Por qué la persona que debería dirigirse a casa en el 
depósito de cadáveres, tal vez hoy sea el Día de los Inocentes? 
La risa loca sale de la nada. 
Para evitar la realidad que no queremos admitir, se nos ocurren todo tipo de casos en la 
cabeza. Pero todo en vano. Solo pasaron tiempos tristes. 
Negué con la cabeza con cara de perplejidad. 
“…No lo hará." 
okey. 
Tal vez preguntó por qué había venido ahora y dijo que no estaba herido. Dijo que 
lamentaba preocuparlo y que podría saludarte con una sonrisa incómoda como en otros 
dramas. 
Así que no puedes creer nada hasta que lo veas con tus propios ojos. 
Cogí las llaves del coche sobre la mesa. Luego, con las piernas temblorosas, apenas se 
levantó. Pero un cerebro roto provocó un mal funcionamiento. Mis piernas no podían 
moverse libremente. 
Apretó los dientes con tanta fuerza como pudo y estiró los brazos. Lentamente, con la 
palma de su mano en la pared, luchó por llegar al garaje. 
* * * 
Paang. 
Justo cuando estaba a punto de perder el conocimiento, un fuerte rugido sonó como si su 
tímpano estuviera a punto de estallar frente a él. Tan pronto como puse el freno, mi cuerpo, 
que había estado inclinado hacia adelante, rebotó hacia atrás por el cinturón de seguridad. 
"decir ah" 
El automóvil, que estaba en marcha ignorando la señal, se detuvo como un objeto extraño 
en medio de una carretera de cuatro carriles. 
El auto detrás de mí, que constantemente tocaba la bocina, no podía soportarlo y cambió de 
carril. Otro conductor que pasa baja la ventanilla, me señala y me insulta. 
La mano que sostenía el volante se convulsionó. Mientras repetía el agarre repetido de la 
mano entumecida, la palma de mi mano se mojó rápidamente con sudor frío. Este maldito 
cuerpo ha sido despiadado durante el resto de su vida. 
Cuando no pude mover mi cuerpo a voluntad, me enojé en un instante. Aunque golpeé el 
mango varias veces con la mano apretada, no se soltó fácilmente. 
"¡Maldita sea!" 
Inclinó la cabeza ante el volante y respiró hondo. Era hora de encogerme de hombros así y 
quedarme tanto tiempo. El sonido de alguien golpeando la ventana me recordó a mis ojos 
cerrados. Mis ojos se marearon como si hubiera una bruma. Lentamente levanta la cabeza y 
mira al frente, Doro baila como loco. Fue entonces cuando me di cuenta de que no estaba 
en condiciones de conducir. 
Con la ayuda de un hombre que golpeó la ventana, apenas pudo estacionar el auto en el 
arcén. Ignoré las voces circundantes del remolque sobre la multa y seguí adelante. No 
importaba si era una zona de aparcamiento o no. 
Dejé el coche y me dirigí a la carretera principal donde pude coger un taxi. 
Con cada paso que daba, los paisajes familiares con él pasaban como un panorama. Su 
fantasma caminaba a mi lado con la corbata que había atado a mano por la mañana. 
Tac tac. Las gotas de lluvia que caían ligeramente se convirtieron en gruesas gotas de 
lluvia. La lluvia no paró y siguió creciendo en tamaño. Las gotas de lluvia, que de repente 
se habían convertido en lluvia intensa, estaban mojadas por todo el cuerpo, comenzando 
por el cabello desordenado. 
Las personas con paraguas pasaban una a una. No, era más exacto decir que mantuvo la 
distancia y la evitó. Caminaba como un loco entre la gente que me miraba con ojos 
sospechosos. 
Después de caminar un rato, una tienda familiar me llamó la atención entre la multitud. 
a menudo con elDetenido en la ventana de una famosa panadería local. 
Echó un vistazo a los numerosos tipos de pan lentamente con ojos turbios. Su croissant 
favorito se puede ver sobre los muebles en el centro de la tienda. 
“… . " 
Me imagino yendo a la tienda así, comprando un croissant y volviendo a casa. Entonces, 
¿volverá a casa? Ja, se construyó una risa amarga. 
Una figura desconocida se refleja en las ventanas bien pulidas. No pude encontrar a nadie 
de mi antiguo yo, tomados de la mano con ternura y eligiendo el pan con él. Solo se 
reflejaba una figura antiestética como un ratón ahogándose. Me quedé mirando mi rostro 
reflejado en el cristal. Su expresión se volvió cada vez más contorsionada en la absurda 
situación. Los ojos brillantes parecían picarme en vanas ilusiones. 
Levanté la cabeza y miré al cielo. Las gruesas gotas de lluvia me pican la piel y me dicen 
que me calme. Hace apenas una hora estaba sentada en un cómodo sofá viendo la lluvia a 
través de la ventana. Pero ahora camino bajo la lluvia. 
¿Por qué se volvió así?... . 
Salí de mi delirio y comencé a caminar de nuevo. Justo cuando la ropa mojada y los zapatos 
se sentían pesados, se encendió la luz de un auto en mi vista. Vi una parada de taxi frente a 
la salida del metro, no muy lejos. Cuando la puerta del asiento trasero se abrió y vi a los 
pasajeros salir del auto, sin darme cuenta aceleré mis pasos. 
Cuando nos acercábamos a la salida del metro, la gente del tren empezó a salir. Empujé 
imprudentemente a la multitud que venía del lado opuesto y avancé. 
No pude ver el charco sucio lleno de agua de lluvia y simplemente lo pisé. Sus pantalones 
estaban empapados de barro, pero no le importaba. 
Corrí hacia el taxi, mirando al frente. Las zapatillas empapadas en agua sucia chirriaban y 
chirriaban. 
"¡Oye!" 
Un pasajero que no pudo bajarse porque abrió su paraguas bajo la fuerte lluvia grita con 
fuerza. perdón. Agarré al pasajero, lo empujé a un lado y lo metí en el coche. 
El taxista se volvió hacia el asiento del pasajero y me miró sorprendido. ¿Qué tipo de 
conductor daría la bienvenida a un pasajero sin refugio de la cabeza a los pies? Cualquiera 
hubiera pensado que estaba loco. 
Al conductor le resultó difícil salir del coche debido a mi apariencia. Rebusqué en los 
bolsillos de mis pantalones con las manos mojadas. Sacó todo el dinero que tenía y se lo 
entregó al caballero. 
"Londres.Municipal, hospital ". 
Después de exhalar la plenitud de la respiración y el destino al mismo tiempo, agregó 
palabras. 
“…Por favor, apúrate." 
El taxista miró el monto del billete arrugado, luego se dio la vuelta y tomó el volante. 
* * * 
A pesar de su ferviente deseo, no ocurrió ningún milagro. Lo que esperaba era algo que 
solo podía suceder en un drama. 
"¡Jin! " 
Halo me encontró saliendo del taxi y llegué tambaleándome como un potrillo recién nacido. 
Los funcionarios del funeral la siguieron. Miró cuidadosamente mi tez. Asentí con la 
cabeza en silencio a la persona a cargo, quien inmediatamente me entregó la mano y me 
preguntó si podía caminar. 
La seguí hasta el edificio de la funeraria. Las largas luces del techo a lo largo del pasillo 
parecían iluminarme solo a mí como un foco que ilumina al personaje principal en el 
escenario. Sentí que iba a colapsar en cualquier momento, pero no podía colapsar hasta que 
lo vi con mis propios ojos. Apriete la espalda y ponga rígida la parte superior del cuerpo. 
Se ven rostros familiares por todas partes. sus compañeros de trabajo, amigos y familiares. 
Alternativamente nos miraron a mí y a Halo, que se había puesto pálido. Algunos 
sacudieron la cabeza con impotencia, mientras que otros sacudieron la cabeza con 
incredulidad. 
Del otro lado, se aprecia la figura de otro familiar fallecido. Sus rostros abrazándose y 
colapsando estaban grabados en sus mentes, y el sonido de los aullidos se mezclaba como 
una espuma, mareando sus oídos. 
Girando la cabeza, vio la espalda de Halo caminando a través del caos. 
Mi hijo la recuerda diciendo con orgullo que incluso la feromona se le parece. No podría 
ser felizLa sonrisa de ese día seguía siendo buena frente a mis 
ojos. 
Al final del pasillo, verá una gran puerta de metal. Halo se detuvo frente a él, se volvió y 
me miró. También levanto la cabeza y la miro. Los ojos azules únicos de Alpha estaban 
teñidos de desesperación. 
Su rostro era tan miserable. La imagen del alfa que se desbordaba consigo mismo no se 
veía por ningún lado. Las comisuras de sus ojos están enrojecidas por las lágrimas y sus 
labios están tan secos como una flor que se ha olvidado de regar. 
Halo se acerca lentamente y toma mi mano. Sé lo que significan sus acciones. Pero no 
estaba seguro en absoluto, así que negué con la cabeza. Las yemas de sus dedos fríos 
estaban energizados. Halo, quien tomó la delantera en lugar de vacilarme, abre la puerta y 
entra. 
Lentamente me llevó adentro y yo la seguí como un papel. 
allí... . 
Alguien esperando para cenar juntos. 
mi compañero. 
mi alfa esta mintiendo 
Caminé hacia él, paso a paso, como si caminara en el aire. El ajetreo y el bullicio de un 
enjambre de moscas revolotearon en mis oídos. 
nomentir. Eso es falso. 
Un grito vino desde el final de la mazmorra. Pero lo tragué a la fuerza sin escupirlo. 
Entonces me quedo sin aliento. Era como si alguien me estuviera estrangulando el cuello. 
Se golpeó el pecho con las manos y rasgó la ropa que sostenía. 
cargado. 
Field respiró hondo y abrió la boca. 
“…despierta." 
una palabra corta. 
Con el sonido de mi voz, los gritos de la gente cesan de una vez. Pronto, todos los ojos 
llenos de lágrimas se volvieron hacia mí. 
Excepto por una persona. 
Sus labios fríos no respondieron a mi llamada. Cuando miro sus labios inmóviles con 
expresión de perplejidad, surgen emociones complejas como un torrente de agua. Cierra y 
abre tus ojos tacaños. Ambos ojos estaban calientes como si estuvieran ardiendo, pero no 
había lágrimas. Fue irónico. 
Tenía pequeños cortes y magulladuras en la cara y la parte superior del cuerpo. Los ojos 
que miraban por todo su cuerpo estaban atados alrededor de su cuello. Cuando extendió la 
mano y le tocó el cuello, el médico se le acercó y le explicó la causa de la muerte, 
mezclando términos técnicos. 
Ni siquiera podía escuchar lo que estaba diciendo. Apreté con fuerza mi voz arrugada. 
Explíquelo de una manera que sea fácil de entender. 
El médico vaciló un momento y luego explicó brevemente: "En un accidente, se rompió el 
cuello y murió en el acto". 
La vida de un ser humano que había vivido durante más de 30 años terminó con una breve 
frase. 
Es tan insignificante y absurdo. 
Parece que está siendo grosero como de costumbre, diciendo que es una broma y que va a 
suceder pronto. 
Murmuró para sí mismo y volvió la cabeza. Su mirada fue al cordón marrón atado 
alrededor de su tobillo. Al final de la cuerda flojamente atada había un pequeño trozo de 
papel del tamaño de una tarjeta de visita. Le di la vuelta al papel con el número. Su nombre, 
que siempre había deseado no ser, estaba estampado en él. 
Simon Peltz. 
La desgracia del calor me vino de repente, que estaba inestable en feromonas. En medio del 
camino. Simon, que era un Alfa, no estaba muy lejos, y me encontró temblando y 
escondido en una calle comercial vacía sin dificultad. 
Simon, que lloraba de miedo, lo envolvió en un abrigo, me abrazó y se disculpó. Lo siento 
mucho, toda la noche conmigo... . 
Esa noche. Estábamos tan emparejados. 
No era lo que quería, pero era el único Alfa que se acercó a Omega sin discriminación en 
un mundo de exclusión desigual. 
Respiré hondo mientras lo recordaba en el pasado. 
“…Por favor despierta." 
Mastiqué y reflexioné sobre lo que había dicho. Lo canté como un hechizo, y si lo llamaba 
una y otra vez, podría abrirme los ojos. Extendió un puño cerrado y se tocó el pecho. Me 
pregunté si el timbre se transmitiría a mi corazón. 
Acaricio mis frías mejillas varias veces. Me pregunté si el calor se esparciría. 
Repitió esa acción sin sentido una y otra vez como un idiota. No podía detenerme a pesar 
de que sabía que aunque lo llamara y lo tocara miles y decenas de miles de veces, no 
volvería. 
Si incluso me detuviera, realmente sería el final. 
Tomó la mano que le latía el corazón y tomó su mano. Enterró sus labios en sus manos 
entrelazadas y suplicó en voz baja. nace por primera vez. 
"Ayúdame." 
Y el primero y el último. 
“…Por favor devuélvalo ". 
Recé para que alguien escuchara esta ferviente oración. 
No es extraño, por alguna razón, tener la piel fría que no se siente cálida en absoluto. No 
pasó mucho tiempo para averiguar por qué. 
mi mirada ahora. 
Respira y se mueve, pero no parece vivo en absoluto. No era muy diferente de Simon que 
yacía en el depósito de cadáveres. 
Yo también muerto como tu 
No es porque no esté triste. No estoy vivo, por eso no lloré. 
"ja ja." 
Cuando me di cuenta de eso, una risa salió de mi boca. Me senté en el frío suelo y me reí 
como un loco durante mucho tiempo. 
Ese día murió mi corazón con aquel a quien yo creía que era la salvación. 
* * * 
Cementerio en el norte de Londres. Varias limusinas se alinearon a lo largo de la larga 
carretera arbolada. La luz del sol atravesó las ramas de los árboles bellamente bordados en 
el coche negro. El coche no se movió ni demasiado rápido ni demasiado lento. 
Fue un día excepcionalmente bueno. 
El cielo estaba claro y azul sin una sola nube, pero era cálido y acogedor como si estuviera 
viendo a Simon, que hoy se marchaba hacia un largo camino. 
Los coches que entraban a intervalos regulares se detuvieron frente a un viejo edificio 
cubierto de musgo. El majestuoso edificio construido con rocas toscamente talladas y 
apiladas fue utilizado como iglesia en el pasado, pero ahora se usa exclusivamente para 
funerales después de remodelaciones internas. 
La puerta de la limusina se abrió, revelando un halo envuelto en negro de la cabeza a los 
pies. Vestida con un ramillete en forma de flor y un sombrero con velo, lució un elegante 
atuendo de dos piezas. Halo salió del auto primero y estiró los brazos hacia adentro. 
Eugene salió del auto con el apoyo de Halo y se paró con dificultad en el suelo. Con un 
traje negro como ella, Eugene no era tan arrogante como para creer que ella había venido a 
su funeral. 
Desde la noche en que se encontró el cuerpo de Simon, había estado sufriendo dolores y 
molestias. La fiebre bajó y luego volvió a hervir innumerables veces, 
y toda la comida dura se regurgitó. A medida que se acercaba el funeral, su condición 
empeoraba cada vez más, y anoche fue difícil incluso atravesar el agua. Al final, se 
deshidrató, y después de ser golpeado con Ringer hasta el amanecer, finalmente logró 
recuperarse y llegar aquí. 
"Jin, ¿puedes sentarte allí un momento y esperar? 
Halo, que estaba examinando el cutis de Eugene, preguntó mientras apuntaba con su mano. 
Era un banco colocado debajo de un gran árbol. Eugene, que siguió las yemas de sus dedos 
y la miró, asintió con impotencia. No había forma de que pudiera estar solo. Todo estaba 
bien, así que necesitaba un lugar en el que apoyarme. Se movió lentamente con el apoyo de 
Halo. Halo observó a Eugene sentarse con seguridad en el banco e hizo una expresión de 
preocupación por un momento. Me preocupaba si estaría bien dejar a Eugene solo así. Sin 
embargo, cuando los dolientes acudieron a él después, se vio obligado a dejar atrás a 
Eugene y se dio la vuelta. 
“… . " 
Eugene parpadeó mientras miraba al cielo con un aspecto reseco como un callejón sin 
salida. Una brisa fresca sopló y sacudió las ramas, desprendiendo el fresco olor a hierba. 
Gracias al aroma refrescante, mi mente aturdida parecía haber regresado un poco. Era hora 
de cerrar los ojos cansados y descansar un rato. Cuando recordé mis párpados ante el 
sonido de un crujido, rostros familiares entraron en mi visión. Estaban mirando alrededor 
del cementerio con los compañeros de trabajo de Simon y encontraron a Eugene y se 
acercaron a ellos. No pasaron por los rostros pálidos. Con una expresión de preocupación 
en su rostro, preguntó si estaba bien, juntó las manos y recitó una breve oración. 
Después de un rato, el sonido del inicio del funeral se escuchó a través de altavoces 
instalados alrededor del cementerio. Los compañeros de trabajo se acercaron a Eugene. 
Eugene asintió levemente y se levantó de su asiento con su ayuda. 
El funeral de Simón tuvo lugar dentro de un edificio que se utilizó como iglesia. Halo 
entregó hojas de pedido directamente a los dolientes en la entrada. En el papel se escribió 
brevemente la historia de su vida desde que nació el difunto hasta ahora. La familia se turnó 
para recitar la orden, seguida del breve elogio de Halo. 
Todo el tiempo que leí el panegírico, pensé que su voz temblaría peligrosamente, pero al 
final del último verso se echó a llorar. La niñera de Simon, Shesil, se acercó, la apoyó y la 
sentó, y sus conocidos se acercaron y leyeron una carta para conmemorar al difunto. 
La mayoría de la gente dejó que Simon se fuera llorando. Al final del funeral, se acordó de 
él en vida y sonrió un poco. Finalmente, se completó el procedimiento escrito en la hoja de 
pedido para que él cantara su música favorita juntos. 
Después del funeral, solo conocidos cercanos y familiares, incluido Shesil, dejaron a 
algunos dolientes y se dirigieron al funeral. 
Se colocó un ataúd en el suelo frío y la gente arrojó flores una a una sobre el ataúd donde 
dormía Simón. Mientras la tierra fina la cubría, conocidos y familiares saludaron al difunto 
por última vez. Después del funeral, cuando Halo y Shesil se fueron para despedir a los que 
abandonaron el cementerio primero, Eugene se quedó solo frente al cementerio. 
Dos ojos vacíos miraron fijamente un lugar. 
Poco después de despedirse, Halo, que se le acercó, se paró junto a Eugene sin decir una 
palabra. Y miró la lápida en silencio. Guardó en su corazón las últimas palabras de Eugene 
a mi hijo. 
[Mi salvación duerme aquí.] 
Después de pensar por un momento, dejó escapar un largo suspiro y volvió la cabeza. 
Había estado llorando durante todo el funeral, pero ahora parecía haber recuperado la 
compostura. 
"Se está haciendo de noche." “… . " 
"Vamos." 
Halo puso su mano sobre el hombro de Eugene y dijo con voz preocupada. Cuando miré a 
mi alrededor, el sol ya se había puesto y solo las luces de las farolas iluminaban los 
alrededores. 
“…Sí." 
Un pequeño gesto de popularidad se sintió sobre la cabeza de Eugene mientras se movía. 
Cuando Eugene deja de caminar, Halo, que iba a la cabeza, también se detiene. Mientras 
miraba a Eugene, movió los labios un par de veces para decir algo y luego cerró la boca. 
Halo golpeó ligeramente la espalda de Eugene con la palma y se fue primero. 
Cuando el entorno se volvió silencioso, Eugene levantó la cabeza y miró la farola que la 
iluminaba. 
taktak. 
Los gestos de las polillas corriendo hacia la luz de la farola aparecieron a la vista. La gran 
polilla, sin darse cuenta de que sus alas estaban rotas y su cuerpo se estaba rompiendo, 
simplemente corrió hacia la luz. 
Como si estuviera muy desesperado. 
Continuaron las acciones desesperadas por razones desconocidas. La polilla siguió 
luchando por alcanzar la luz. 
Poco después, una polilla, cuyos fragmentos de alas se habían caído debido al impacto, 
cayó al suelo. Preguntó Eugene, quien estaba mirando a la polilla que estaba cubierta de 
tierra y se balanceaba por todo su cuerpo. Entonces, ¿su seriedad alcanzó el lugar deseado? 
No hay forma de obtener una respuesta a la pregunta. La polilla rodó por el suelo, todavía 
luchando por alcanzar la luz de la farola. Sin embargo, no pudo alcanzar ni siquiera a la 
fuerza de la muerte desesperada y simplemente se dio la vuelta en su lugar. El mismo 
Eugene se reflejó en esa triste figura. Por primera vez en mi vida, perdí lo que quería. 
estaba justo en frente de mí. Extendí la mano para alcanzarlo, pero no pude alcanzarlo. 
El movimiento de la polilla, que había agotado su última fuerza vital, se detuvo. Al mismo 
tiempo, los ojos de Eugene se agitaron salvajemente. Me quedé mirando la cáscara vacía de 
la que se había escapado la vida durante un rato. Se parecía a Simon en el depósito de 
cadáveres y a él mismo sentado debajo de él. 
Eugene puso una mano sobre su pecho. No podía sentir el latido de mi corazón que debería 
latir caliente bajo las frías palmas. E hizo una mueca que no sabía si llorar o reír. Sus labios 
agrietados se crisparon y luego se movieron lentamente. 
"Es realmente doloroso tener algo en mente. Mi corazón se detiene ".