Capítulo 7

Era el día que había estado esperando. 
Las puertas de hierro de la prisión se resquebrajaron con un fuerte sonido. Al enterarse de 
la noticia de la tan esperada liberación, los presos que se encontraban en el trabajo 
murmuraron y se reunieron cerca de las barras de hierro. 
Jacqueline apareció al final de un largo camino de tierra rodeado por una cerca eléctrica. 
Los guardias armados, que ni siquiera tenían una promesa de por vida, expresaron envidia, 
mientras que otros se quejaron de que había un problema con la sentencia de tres años. 
Jacqueline ni siquiera parpadeó a pesar de los ruidos provenientes de todas partes. 
Dejando atrás la atención de los prisioneros restantes, Jacqueline siguió adelante. Como al 
entrar, vistiendo camisa y pantalón negro oscuro. 
Dejó un último paso entre el encierro y la libertad. Al dar un paso hacia adelante, vi a un 
grupo de negros esperando frente a mí. Era obvio quién lo 
envió. No tuve tiempo de lidiar con esos pequeños bastardos. Tengo que encontrar la cara 
que quiero ver ahora mismo. 
Jacqueline los ignoró, se volvió y caminó. Después de caminar unos pasos, un ruido 
bullicioso siguió detrás de mí. 
“… . " 
Cinco o seis hombres de fuerte físico les cerraron el paso. Su frente frunció el ceño 
incómodamente, y su mirada en el suelo tocó el rostro que bloqueaba su movimiento. Es un 
comando, por lo que no hay nada que pueda hacer al respecto. Los asustados subordinados 
sudaban profusamente. 
"Moverse." 
"Estas esperando." 
El camino del medio se abrió y un hombre que parecía ser el líder de ellos se acercó a 
Jacqueline. 
"Vicky". 
“… . " 
"¿Quieres morir?" 
Los ojos que se sienten vivos atraviesan el interior de las gafas de sol. Fue una mirada fría 
sin emoción. 
Sus hombros, bloqueando el camino, estaban rígidos por la tensión. El jefe miró 
rápidamente a Jacqueline. Acababa de salir de la cárcel, por lo que era natural, pero no 
podía ver el arma. Fue una suerte. 
Puedes pensar en lo que te pone tan nervioso con solo un Omega, pero ahí es cuando no 
conoces el Omega llamado Jacqueline. Jacqueline fue manipuladora antes de ser jefa de una 
organización de trata de personas. Era lo suficientemente fuerte como para matar 
fácilmente a una o dos personas. 
La cabeza recordó el pasado por un momento. La primera y última vez que vi a Jacqueline 
fue hace tres años, aproximadamente un mes antes de que la policía lo atrapara por entrar 
sin autorización. Nada ha cambiado durante mucho tiempo. A pesar de que habían pasado 
tres años desde que se detuvo la matanza, el hedor de la matanza parecía persistir. 
Además, durante la pausa cuando estaba rodeado por el mundo, su cuerpo parecía aún más 
fuerte. 
Ojos locos se encontraron. Si arrastraba el tiempo, solo me molestaba para nada. 
“… Dijiste que lo trajeras ". 
"¿Cuándo vas a sacarme como un maldito bastardo?" 
La tensión mezclada con el aire hizo un tira y afloja. 
Jacqueline, que miraba a la gente rígida con los ojos, se mordió el labio y sonrió. Luego 
metió la mano en el bolsillo de la chaqueta y miró dentro. Mientras sacaban las manos de 
los bolsillos, el torso de los que bloqueaban el frente retrocedía reflexivamente. 
Afortunadamente, no era un arma. 
Un cigarrillo atrapado en su dedo, mordiendo los dientes de Jacqueline. 
"¿Que es eso?" 
Preguntó Jacqueline, señalando al hombre que estaba parado en la esquina trasera. Hice una 
ligera seña y el subordinado que sostenía la maleta se acercó. 
"Lo has elegido tú mismo". 
Jacqueline, a quien le entregaron el artículo, caminó frente a la fila de sedanes. Lo arrojé 
sobre el capó y abrí el estuche. Dentro había un traje blanco limpio sin imperfecciones 
junto con su ropa interior. Cuando vi la ropa de las marcas que siempre me habían gustado, 
mi sensación de malestar se alivió un poco. 
"Todavía utilizo los números de las personas mayores". 
Sola, con el cerebro bajo, Jacqueline puso su mano en el botón de su camisa. Luego, uno a 
uno, se desabotonó la camisa y se quitó la camisa. Su piel clara estaba expuesta bajo el sol 
abrasador. Ante la repentina acción de Jacqueline, los hombres se apresuraron de izquierda 
a derecha para rodear a Jacqueline. 
La mano de Jacqueline, que tiró la camisa al suelo, alcanzó la cremallera de sus pantalones. 
Sin dudarlo, se quitó los pantalones e incluso la ropa interior que llevaba. 
Al igual que con otros presos, los presos que no tienen nada que hacer más que el trabajo 
voluntario, el trabajo, la vida y las actividades religiosas se dedican al 
ejercicio. Jacqueline no fue una excepción. Los pequeños músculos bien posicionados 
llamaron la atención. 
Se cambió de ropa sin mirar a los ojos de los demás. Pateó su ropa, desnudo como piel de 
serpiente, debajo del auto. Y mientras tomaba la delantera, el jefe que se me acercó abrió la 
puerta del asiento trasero. 
Jacqueline lo miró a la cara sin decir una palabra, luego saltó al auto. 
Varios sedanes se alinearon dentro de la mansión de Jamil, que había estado funcionando 
durante un tiempo. Abriendo la puerta trasera desde el exterior, Jacqueline entró en un 
edificio familiar. Tan pronto como entré a la gran mansión, subí las escaleras. Y me dirigí 
directamente al lugar donde podría estar Jamil. 
Jacqueline resopló nerviosamente mientras cerraba la puerta del estudio y entraba. 
"Si hubiera esperado pacientemente, habría venido a ti". 
Jamil, que estaba acostado en el gran sofá del sofá, apareció a la vista. Jacqueline continuó, 
mirando a los ojos de Jamil con una sonrisa. 
"No tengo prisa por morir, ¿qué es tan urgente?" 
Mientras Jacqueline acortaba la distancia, los perros vigilantes comenzaron a gruñir. Jamil 
palmeó a los perros en la cabeza como si estuviera bien, pero no disminuyó. 
Ya sea que los perros mostraran sus dientes frente a mí o no, se sentaron junto a Jamil. 
Sentado con las piernas cruzadas, sacó un cigarrillo y las extremidades de Jamil le 
parecieron familiares y encendió un fuego. 
"Como regalo de lanzamiento, les contaré algo interesante". 
Con una cara muy feliz, Jamil sacó la tarjeta que sostenía. No importaba si Jacqueline ya lo 
sabía o no. Todo lo que quiere es tocar sus nervios para que Jacqueline pueda moverse por 
su cuenta. 
Fue solo eso. 
"¿Sabes con quién está saliendo tu amante ahora?" 
La frente de Jacqueline se movió levemente. ¿Qué tipo de truco vas a hacer con el anciano 
que está exhausto? 
Está bien, escuchémoslo en todas partes, Jacqueline se dobló ligeramente. 
"Debo haber estado encerrado durante tres años, por lo que es posible que no lo sepas". 
Jamil hizo una señal con un gesto sin decir palabra. Luego, apareció un video en la pantalla 
grande al frente. Jacqueline sopló el humo de su boca y movió lentamente su mirada. 
Se proyectó un lugar familiar en la pantalla. Definitivamente recordé dónde estaba la 
pantalla. Estaba dentro de la cabina de un crucero propiedad de Kyle. 
Varias cámaras iluminaban el interior de la habitación que parecía una habitación especial. 
El lugar donde se colocó la cámara era un lugar inteligente que el ojo desnudo no podía 
encontrar. Pronto, la puerta fue abierta por una cámara que iluminaba la puerta principal de 
la habitación. Entró un hombre. 
Envió todo tipo de cartas durante tres años, pero no respondió a una sola respuesta, y 
mucho menos a una cifra. 
La pantalla se detuvo un momento cuando apareció Kyle. Tenía la intención de identificar 
claramente quién era la persona en la pantalla. 
La mirada de Jacqueline, suavemente relajada, alcanzó el rostro de Kyle. Fue difícil apartar 
los ojos de la pantalla ante la vívida calidad de la imagen, como si estuviera viendo algo 
real. Cuando todos mis nervios se vendieron a la apariencia inmutable, la pantalla se movió 
de nuevo. Después de eso, entró un pequeño asiático, liderado por la mano de Kyle. 
“… . " 
La expresión de Jacqueline se volvió lo suficientemente fría como para que cualquiera la 
notara. Los ojos que eran suaves hace un momento no se encuentran por ninguna parte. 
La pantalla se reproducía continuamente sin interrupciones. Los dos entraron en la 
habitación y se dirigieron directamente al dormitorio. La pantalla de la cámara, que solía 
iluminar la puerta principal, se cambió para iluminar la cama. Por un instante, los labios de 
Jacqueline se crisparon. 
Jacqueline, que estaba molesta por el hecho de que había otro Omega al lado de Kyle, miró 
fijamente el reflejo de Eugene en la pantalla. Jamil, que lo estaba mirando desde un 
costado, sonrió con expresión victoriosa. 
Eso es todo. 
Lo que el queria 
Era una herramienta difícil de rodar a tu gusto, pero era una herramienta más fácil que 
cualquier otra para crear una oportunidad para moverte por tu cuenta. 
Era Jacqueline quien podía viajar entre el cielo y el infierno con un tal Kyle Bretwood. 
Depende de Jacqueline decidir cómo matar y desgarrar a su presa. Todo lo que tenía que 
hacer era mirar, recoger las sobras de Jacqueline y comérselas. Como una hiena. 
Los ojos de Jacqueline se contrajeron con irritación. 
"¿Vas a hacer un trato conmigo con un solo prostituto?" "No sería solo un prostituto". 
La mirada de Jacqueline siguió mientras Jamil miraba la pantalla, girando la cabeza como 
para mirar un poco más. 
“… . " 
Los ojos de Jacqueline se entrecerraron mientras miraba la pantalla. 
Para otros, era solo un simple video de sexo, pero a los ojos de Jacqueline, era diferente. La 
escena que se desarrolla ante tus ojos no es solo un video de sexo. 
Jacqueline exhaló. 
Sus gestos en la pantalla eran diferentes a los suyos, que había estado en una relación 
coercitiva en el pasado. Como si estuviera manejando un objeto frágil, una mano cuidadosa 
se reflejó en ambos ojos. Una semana después de ser encarcelado, no me importó cuando 
escuché que Kyle estaba llamando a otro Omega a su casa. 
Pero esta vez se siente un poco diferente. 
Era algo que nunca había visto antes ver las emociones sentidas en un solo gesto y beso, en 
lugar del acto de relajar el cuerpo como una máquina. 
Jamil se quedó quieto y observó la expresión de Jacqueline. Esperaba dejar mi asiento en 
cualquier momento, pero estaba un poco preocupado cuando no mostré ninguna respuesta. 
Es difícil si Jacqueline no se mueve después de hacer algo tan sucio. 
A través del silencio, Jamil escupió las palabras. 
"No has ido a una visita en tres años, ¿verdad?" 
“… . " 
"Ahora que lo veo, debe haber una razón, debe haber un Omega para reemplazarte". 
"Todo lo que haces sigue estando sucio". 
"La gente no cambia fácilmente". 
Jamil sonrió, acariciando su barba lentamente. 
“Es un regalo que he preparado en su mayor parte, así que tendré que desempacarlo, 
entonces, ¿dónde debería encontrarlo? ¿Por qué te mostré esto? 
"Ahora tendrá sentido". 
"Por favor, espero que las palabras que salen de tu boca no sean cursis". 
Jacqueline, quien pronunció una expresión apagada, sonrió con sangre. 
"Me ocuparé de ese Omega por ti. En cambio, solo tienes que volver a lo que hiciste hace 
tres años". 
Jacqueline, que poco a poco se estaba molestando por el desarrollo obvio y desagradable, 
comenzó a rechinar los dientes. 
“Los regalos son tan malos" 
Jacqueline alargó la cola y golpeó con la mano el apoyabrazos del sofá. 
"¿Por qué tengo que pedir prestada tu mano para hacer lo que puedo hacer por mi cuenta?" 
"¿No estará más triste al saber que mataste a Omega de nuevo?" 
Jamil hizo un gesto a Kyle en la pantalla. 
“… . " 
"No olvides que gasté mucho dinero para reducir tu condena". 
El ruido penetrante en mis oídos se detuvo. El cuerpo de Jacqueline se endureció como una 
piedra y miró a Jamil. En términos del tamaño de la organización o del sistema financiero, 
nunca fue una posición para dejarse intimidar por Jacqueline o algo similar, pero cuando 
los dos estaban uno frente al otro en un espacio cerrado, incluso Alpine Jamil se sintió 
abrumado por la vida de Jacqueline. . 
Jacqueline inclinó la cabeza y dijo en voz baja. 
"Es una amenaza envuelta en un regalo". 
Inmediatamente, la persuasión de Jamil comenzó como si estuviera tratando de persuadir el 
corazón de Jacqueline. 
"No quiero que me recorten el dinero, así que tendrás que volver al lado de Kyle". 
Estaba destinado a evitar la demolición del mercado de Avur a cambio de limpiar el 
problemático Omega. Parecía difícil comprar comerciantes del mercado incluso con dinero. 
La propuesta de Jamil no era un negocio que pudiera perjudicarse mutuamente. Sin 
embargo, Jacqueline puede sentir lo mismo porque piensa tan sola. 
Afortunadamente, a Jacqueline pareció gustarle la oferta, así que enarcó una ceja y sonrió. 
Solo en términos de apariencia, era un hermoso Omega que cualquiera codiciaría. Sin 
embargo, Jamil, que conocía su verdadero rostro, no se veía tan hermoso. Jacqueline se 
levantó de su asiento y vio a Jamil tragarse la saliva. 
"No me hagas esperar demasiado, odio esperar de manera aburrida". 
Después de que Jacqueline desapareció por la puerta, los hombres se pararon frente a la 
puerta como si apenas respiraran, frotándose los hombros rígidos. 
"¿Estaría bien?" 
El subordinado que se me acercó con preocupación dijo suavemente. Sin embargo, 
contrariamente a su preocupación, la expresión de Jamil era diferente. Una sonrisa 
despreocupada cuelga de sus labios. 
"No sabes a dónde va, así que vigílalo, y el movimiento del Príncipe Heredero parece 
inusual en estos días, así que infórmalo de vez en cuando". 
"está bien." 
Detrás de ella había un acantilado del que no podía dar un paso atrás. Era hora de tomar una 
decisión rápida ya que estábamos en un callejón sin salida. Jamil pensó mucho en cómo 
sacar ventaja de esta última y dorada oportunidad. 
Frente a la entrada de la mansión de Jamil, los sedanes negros tintados estaban alineados 
uno frente al otro. Las fuerzas de la pandilla Jacqueline que visitaron la mansión y los 
hombres de Jamil se enfrentaron y se pusieron en guardia unos contra otros. 
Puedes ver a Jacqueline bajando las escaleras hasta el segundo piso. Las dos organizaciones 
dieron un suspiro de alivio cuando vieron que estaban en buena forma sin ser molestados. 
Aunque la atmósfera definitivamente se suavizó que antes, las dos organizaciones no se 
mostraron cautelosas entre sí. 
Los pasos de Jacqueline se dirigieron hacia el sedán negro. Se abrió la puerta del asiento 
trasero. Pero Jacqueline no se subió al coche de inmediato, sino que miró por la ventana del 
segundo piso donde se encontraba el estudio frente a él. 
maldita inspiración. Jacqueline gimió por dentro y se subió al coche. Los miembros de la 
organización se movieron tanto como pudieron sin tocar los sentimientos incómodos de 
Jacqueline. 
"Te llevaré a casa." 
Cuando Kirk Sherman, mi mano derecha con sobrepeso, se me acercó y me habló, 
Jacqueline escupió molesta como si fuera a morir. 
"Es más conveniente ir solo, así que no hagas algo como esto". 
El coche de Jacqueline se movió. Los coches de los miembros de la pandilla se alinearon 
siguiendo al vehículo de delante y pasaron por la mansión. Mientras miraba por la ventana, 
el imponente hotel Bretwood apareció a la vista en la distancia. 
“Descubra todo lo que Kyle ha estado haciendo durante los últimos tres años. Todo lo que 
comiste en el desayuno, el almuerzo y la cena ". 
Jacqueline dijo mirando por el espejo retrovisor. Kirk miró el volante y asintió levemente. 
Pasé por el mercado de Avur, donde estaban alineadas las pancartas para ser demolidas, y 
entré al área donde se ubicaba el distrito de entretenimiento. 
Mientras los sedanes de lujo se alineaban, los prostitutos y traficantes de drogas los seguían 
olfateando el dinero, espiando las oportunidades. 
El coche se detuvo frente a un club callejero. Frente al club, los pandilleros vestidos con 
trajes negros estaban alineados. Uno de ellos bajó las escaleras y abrió la puerta del auto. 
Los zapatos bien lustrados golpean el suelo embarrado. Cuando se reveló la silueta de 
Jacqueline, todos los miembros de la pandilla que esperaban en la entrada del club 
inclinaron la espalda por la mitad. Los ojos de la gente de los centros comerciales 
circundantes y de los transeúntes se reunieron ante la sorprendente acción. Jacqueline 
caminó entre la multitud y entró en el edificio del club. 
La oficina, que había estado vacante durante mucho tiempo, era la misma que hace tres 
años. Jacqueline se acercó al escritorio frente a la ventana. Abrí la gran caja fuerte al lado 
del escritorio y saqué un montón de papeles dentro. 
Me senté en una silla y crucé las piernas sobre el escritorio. Jacqueline movió los dedos de 
los pies un par de veces, luego miró los montones de papeles que había sacado. Y tiré 
algunos de los papeles frente a mi amputado, Kirk Sherman. 
"¿Qué es?" 
Kirk preguntó con una mirada de incredulidad. 
Durante los últimos tres años, Jacqueline ha estado ausente, ha sido responsable de todo en 
la organización. Él era la única persona en la que Jacqueline confiaba y le confiaba el 
trabajo. ¿Qué documentos son lo suficientemente importantes como para guardarlos en una 
caja fuerte? Cuando Jacqueline no quiso responder, Kirk sacó con cuidado el papeleo y 
pasó la página. 
Se trataba de una transacción entre Morone, una organización italiana que distribuye drogas 
a Jacqueline, y Galaev, una organización rusa. 
"A partir de ahora, te encargarás de lo que haces aquí". 
“… . " 
"Si ese es el caso, podré contener y sacudir la respiración de Morone y Galayev". 
"¿Qué vas a hacer?" 
Jacqueline, quien dejó todo excepto la parte de la trata de personas a Kirk, dijo en un tono 
refrescante, como si le hubieran quitado el diente enfermo. 
"Es algo en lo que no estaba interesado de todos modos, así que estarás a cargo de ahora en 
adelante". 
Cuando Jacqueline terminó de hablar, recogió su largo cabello y lo colgó hacia la derecha. 
Agarró la punta de su cabello con las yemas de los dedos y lo giró una y otra vez. 
Entonces escuché un golpe en la puerta. Los ojos de Jacqueline se movieron rápidamente 
en la dirección en que se escuchó el golpe. 
“Son dos años de datos. Los últimos materiales se entregarán tan pronto como estén listos ". 
Un subordinado entró con la puerta abierta y colocó un archivo con papeles en el escritorio 
de Jacqueline. Una flor floreció en los ojos de Jacqueline cuando la recogió. 
"Estar atento." 
Cuando los hombres se inclinaron brevemente y se dieron la vuelta, Jacqueline se volvió 
hacia Kirk y agregó: "Tú también". 
Al quedarse sola en la oficina, Jacqueline tomó el archivo y lo abrió. Dentro había un 
montón de fotos junto con algunas hojas de papel. La mano que le hacía girar el pelo se 
detuvo. 
Abrí el pequeño estuche de accesorios de dos niveles en el escritorio. Gafas de sol y varios 
relojes estaban ordenados en el primer compartimento, y varios escalpelos de bordes 
afilados estaban alineados en el compartimento inferior. 
El dedo fue al segundo compartimento y tomó uno de los bisturís del mismo aspecto. Lo 
agarré suavemente y lo dibujé en el sobre con el montón de fotos. Los sobres se abrieron 
con un crujido y los vertieron todos sobre el escritorio. 
Las fotos tomadas por los paparazzi incluían algo de lo que le entregaron a Jacqueline 
mientras estaba bajo custodia. Escogí las fotos que había visto lo suficiente como para 
cansarme, y al menos recogí las fotos que parecían haber sido tomadas recientemente. 
La punta del bisturí tomó una foto. Subí la foto tal como fue tomada. 
"Es él." 
La mirada de Jacqueline tocó el rostro de Eugene en la foto. 
La foto fue tomada frente a Cruise, donde se estaba llevando a cabo la fiesta de cumpleaños 
del príncipe. Era un rostro joven con una sonrisa suave. Hay una foto de Kyle enterrando 
sus labios en la mejilla de Eugene. Al igual que el video que mostró Jamil, Kyle era 
diferente de los prostitutos y parejas sexuales que había conocido solo para calentar. 
Es comoEs como amantes. 
Deja la foto que te llamó la atención. Y el bisturí, que Jacqueline sostenía con fuerza, se 
cernía sobre la otra imagen. El sonido chirriante continuó varias veces después de eso. 
El rugido fue silenciado por un momento. Jacqueline dejó de tomar fotografías y levantó la 
mano. Cerca de diez imágenes se colocan en el bisturí una tras otra. Todas eran fotografías 
de Eugene. Era toda la cara de Eugene, incluida la foto tomada con Víctor en el mercado y 
los tres visitando un restaurante con una oveja. 
Los ojos de Jacqueline cambiaron y murmuró en voz baja. 
"No puedo dejarlo solo". 
* * * 
Eugene, que había completado el análisis de sangre, entró por la puerta abierta de la sala de 
tratamiento. 
"¿Cómo se encuentra hoy?" 
El médico todavía preguntó en voz baja. Eugene se sentó en la silla, presionando el hisopo 
con alcohol con las yemas de los dedos para detener el sangrado. 
"Uso las inyecciones con más frecuencia". 
Los ojos del médico se volvieron hacia el monitor cuando escuchó que la cantidad de veces 
que usaba el inhibidor había aumentado. La cara del médico que miraba los resultados de la 
prueba no era muy buena. Para ser precisos, estaba en el lado malo. 
La constitución de Eugene no mostró gran parte de la feromona incluso cuando llegó un 
golpe. La feromona era débil, por lo que no era visible, pero en lugar de emitirse, se 
acumulaba en el cuerpo y lo destruía. A menudo, esto es un síntoma de omega acoplado, 
pero rara vez en personas con un control de feromonas significativamente menor. 
El problema era que si este estado continuaba durante mucho tiempo, el equilibrio de 
feromonas se interrumpiría por completo. De esa forma, la feromona será invisible. Eso 
significaba que no podían aparearse por el resto de sus vidas y que tenían que vivir solos 
con un golpe que no estimulaba a Alpha. 
"Mmm… . " 
El médico, que había golpeado varias veces el escritorio con la pluma estilográfica que 
tenía en la mano, volvió la cabeza y miró a Eugene. 
"¿Está tomando el medicamento recetado?" "Sí." 
El médico miró a Eugene sin ocultar su expresión de pesar. Después de un momento de 
vacilación, abrió la boca con cuidado. 
"No creo que las drogas que estoy usando ahora tengan un gran efecto". "¿Es imposible 
aumentar la cantidad?" 
“Si aumenta ciegamente la frecuencia o la cantidad solo porque el efecto es 
insignificante, los efectos secundarios también serán significativos. Te lo he dicho muchas 
veces, así que lo sabes ". 
“… Sí." 
“¿Qué te pareció lo que dije la última vez? . " 
Incluso Eugene sabe que no hay mejor forma de aparearse con Alpha. Si no hubiera venido 
aquí y conocido a Kyle, podría haber encontrado un alfa adecuado que lo quisiera a él ya su 
compañero. 
De hecho, la respuesta es fija. Como dijo el médico, deberíamos tener un compañero, pero 
él se mostró reacio. Sentí que mi corazón me decía que aguantara un poco más. 
"Necesitas tomar una decisión lo más rápido posible". 
Fue cuando Eugene se perdió en sus pensamientos y no pudo pensar en una respuesta. El 
médico estiró el brazo y sacó el hisopo con alcohol que había puesto para detener el 
sangrado de las yemas de los dedos de Eugene. 
Continuó, arrojando el algodón a la papelera médica. 
“Es un tema que no se puede posponer”. 
Era imposible seguir tomando la droga. Sin embargo, era un problema que el paciente no 
podía obligarse a hacer algo que no quería. Como médico de atención primaria, lo que 
puedes hacer es asesorar al paciente para que pueda tomar una decisión de la mejor manera 
posible. 
Eso fue todo. 
Otros pacientes con omega que he visto no tardaron en tomar una decisión. Además, 
tendían a tomar la idea de tener pareja de manera positiva. 
Comparado con ellos, el caso de Eugene fue un poco especial. Sentí que era más 
preocupante porque era un caso en el que nos habían emparejado una vez y luego 
terminamos. 
El médico volvió la cabeza y miró la pantalla del monitor. Esperó lentamente, no con 
impaciencia, hasta que los pensamientos de Eugene terminaron. Pensé que sería bueno 
tomar una decisión en la buena dirección si fuera posible. 
"Realmente es." "Por favor habla." 
“… ¿Cuánto tiempo más puede durar si aumenta la dosis? " Preguntó Eugene con voz 
firme. 
“¿Un año como máximo? La capacidad ya está cerca del máximo. No podemos aumentar 
más la cantidad ". 
El médico negó con la cabeza y respondió a la pregunta de Eugene. Por alguna razón, me 
preocupaba tomar una mala decisión. 
“Los médicos no pueden inmiscuirse en las circunstancias personales del paciente. El 
principio es seguir al médico del paciente por completo. Pero cuando el paciente intenta 
tomar la decisión equivocada, la historia es diferente ". 
“… . " 
“Creo que ahora es el momento. Primero, hablemos de la dosis nuevamente después de que 
salgan los resultados de la prueba. Hasta entonces, habla con tu tutor ". 
protector... . 
Nadie vino a la mente de inmediato. 
No pude contactar a Halo debido a esto, así que tuve que preguntarle a Bruce, pero no 
quería preguntarle. ¿Con quién debo consultar? 
Eugene se vio envuelto en un gran problema. 
"No recetaré recetas adicionales porque es posible que tenga que cambiar la receta en el 
futuro". 
Eugene asintió levemente y se levantó de su asiento. 
Cuando salí de la sala de tratamiento, Víctor, que estaba sentado en una silla en la sala de 
espera, fue recibido por Eugene con una cara radiante. 
"¿Está terminado?" 
Una sonrisa amarga colgó de los labios de Eugene. A medida que aumentaba el número de 
visitas al hospital, la tez de Eugene solo empeoraba. Para ser honesto, me sentí como una 
chimenea a la que aferrarme dónde y qué tan mal estaba. Pero cuando lo vi luchar solo para 
no causar problemas a los demás, no pudo evitar preguntar. Solo quería decirte cuando 
llegue el momento. 
Eugene tomó la bolsa que estaba colocada en la silla en la sala de espera y caminó hacia 
adelante para guardarla. Mientras caminaba detrás de Eugene, Víctor pensó por un 
momento. 
Desde que vine a Abu Dhabi, nunca he podido salir cómodamente debido a los eventos 
pasados. No había nada para salir excepto el hospital, por lo que sería muy frustrante. Ha 
pasado un tiempo desde que salió, así que es muy triste volver así. Necesitaba algo para 
cambiar mi estado de ánimo de inmediato. 
Un buen lugar vino a la mente de Víctor mientras contemplaba dónde podría encontrar un 
lugar seguro e interesante. Ahora que lo pienso, no tuve que ir muy lejos. 
"¿Vamos de compras?" "Realmente no necesito nada" 
"Sin embargo. ¿No ha mirado bien alrededor de nuestro hotel todavía? Ve ahora." 
"¿Ahora?" 
Cuando Eugene hace una expresión de desconcierto, Víctor sonríe y continúa. 
"Vamos a ver a Kim cuando salga". 
Víctor se acercó por detrás y empujó a Eugene en la espalda ligeramente. 
El centro comercial, que no pudo superar la antorcha de Víctor, era tan deslumbrante que 
era difícil saber dónde poner la mirada. Tiendas con personalidad propia se alinean en todo 
el centro comercial, y la iluminación producida decora espléndidamente todo el centro 
comercial atrayendo a los transeúntes. 
Eugene y Victor miraron lentamente los objetos que se mostraban en la ventana mientras 
bebían jugo de piña. Los bolsos con bufandas de colores, complementos y ropa 
perfectamente ajustada sin una sola arruga llamaron la atención. 
No muy lejos, se puede ver a los porteadores cargando grandes bolsas de compras al 
hombro. Acecharon a hombres que estaban lujosamente adornados de la cabeza a los pies. 
Como Omega, llevaban una banda anti-grabado hecha de silicona alrededor de su cuello. 
Verlo seguirme como una máquina me hace sentir como un perro con un entrenamiento de 
obediencia perfecto. Vivían sus vidas sin poder disfrutar plenamente de las cosas que 
deberían haber disfrutado como seres humanos. A Eugene no le gustaba esa vida injusta. 
"Todavía hay gente así, ¿qué tipo de mundo es en estos días?" 
Viktor, que estaba mirando la misma escena, dijo con sarcasmo. 
La percepción de discriminación contra Omega ha cambiado mucho en los últimos 30 años. 
Aunque sus puntos de vista han cambiado mucho más positivamente en comparación con el 
pasado, la discriminación de larga data se ha arraigado y no ha desaparecido por completo. 
“… . " 
Eugene tomó el control de su estado de ánimo complicado y comenzó a caminar de nuevo. 
Tomó un sorbo del jugo de piña que tenía en la mano. Cuando puse algo fresco y 
refrescante en mi boca, pareció hacerme sentir mejor. 
Víctor miró a Eugene con una sonrisa. Parecía preocuparse por lo que pasó hace un tiempo. 
Eugene tomó el jugo de piña y lo agitó suavemente frente a Víctor. 
"Creo que es algo bueno que compré esto". 
Los labios de Eugene se curvaron suavemente. Viktor sonrió como si estuviera aliviado en 
ese momento. 
Los pasos de Víctor se detuvieron frente a una tienda de ropa masculina. Yang le dijo a 
Eugene que hiciera un recado y lo llevó adentro. 
Al entrar a la tienda, el gerente los saludó con una brillante sonrisa. Otro empleado que se 
acercó entregó con cuidado el jugo de piña que tenían en la mano. Parecía ser para prevenir 
la contaminación del producto. 
Eugene sintió que su amabilidad era un poco desconocida y pesada. Viktor, por otro lado, 
caminó hacia la vitrina como si estuviera familiarizado con esta situación. Eugene lo siguió 
con torpeza. 
"¿Qué tal esto?" 
Preguntó Víctor, señalando con el dedo dentro de la vitrina. Eugene se acercó y miró dentro 
de la vitrina. 
"Es una pluma estilográfica". 
Entre los diversos diseños, lo que señaló Víctor fue una pluma estilográfica con puntas 
limpias en tres colores. 
"Sí, mis ovejas las coleccionan como pasatiempo". 
Y lo viSiempre tenía una pluma estilográfica en el bolsillo de su traje. Era 
un artículo que combinaba bien con una modesta cantidad de personalidad y apariencia. 
De repente, el gerente se acercó y abrió con cuidado la puerta de la vitrina con la mano en 
guantes de algodón. Sacó la bandeja de la pluma estilográfica cuidadosamente dispuesta y 
la colocó frente a Víctor para verla fácilmente. La cabeza de Víctor se inclinó de izquierda 
a derecha una vez. He estado pensando en dos plumas estilográficas con colores similares 
pero tonos diferentes. 
"Es confuso ver esto, llamaré a la oveja por un momento y volveré". 
Víctor dijo mientras deslizaba su mano en el bolsillo de su chaqueta para sacar su teléfono. 
"Vamos." 
Víctor señala el piso de la tienda y murmura en silencio: "Estoy aquí". Eugene asintió 
levemente con la cabeza para indicar que entendía. 
Después de que Víctor desapareció de la tienda por un momento, el gerente volvió a 
colocar la bandeja de la pluma estilográfica en la vitrina. El gerente, que estaba sirviendo a 
Víctor, miró de arriba abajo sin mostrar el atuendo de Eugene. 
Iba vestido de civil con una camiseta fina y pantalones de algodón y un bolso bandolera 
ligero. El gerente, que dio una estimación rápida, se trasladó al escritorio frente a Eugene 
sin decir una palabra, dejando a Eugene solo. 
Eugene miró lentamente los otros artículos en exhibición, sin prestar atención. Los trajes 
hechos por el famoso Taylor se exhibieron como obras de arte. 
Incluso los accesorios interiores hechos de madera eran lujosos. 
Su visión se detuvo mientras se movía a lo largo de la vitrina de vidrio que había sido 
limpiada sin una sola huella digital. 
Lo que los ojos de Eugene tocaron fue un brazalete de un tamaño adecuado. Era un 
brazalete con tres bandas de colores envueltas alrededor de un cuerpo cilíndrico. Me 
recuerda a Kyle, que siempre llevaba traje. 
Me gustaría echar un vistazo más de cerca ... . 
Levanté la cabeza para llamar al gerente. El gerente lo miró una vez y luego volvió a girar 
la cabeza. Luego, dejando a Eugene desatendido, se concentró en la computadora portátil 
sobre el escritorio. Por un momento, las cejas de Eugene se estrecharon levemente. 
"Oye." 
Cuando escuchó una voz que lo llamaba, el gerente levantó la cabeza y miró a Eugene. No 
preguntó qué estaba pasando y no vino. Como si estuviera disgustado con la llamada de 
Eugene, bajó la mirada al suelo y exhaló un largo suspiro. Dijo Eugene, presionando sus 
sentimientos incómodos ante la respuesta completamente diferente de antes. 
"¿Puedes mostrarme estos gemelos?" 
Cuando le hablé del propósito, se acercó a mí como si le molestara. 
"¿Éste?" 
"Sí, enséñame los alfileres de colores que puedes hacer con un juego". 
El gerente sacó una bandeja de otra vitrina con cara de confusión. Eugene recogió el objeto 
que tenía delante con la mano y lo examinó. Era un collarín en forma de varilla que estaba 
atornillado. Las pequeñas mejillas en ambos extremos estaban rodeadas por bandas de tres 
colores como puños. 
Realmente me gustó el hecho de que le dio un pequeño punto al diseño limpio sin ningún 
problema. Eugene dejó las cosas en una bandeja cubierta de terciopelo y miró la cara del 
gerente. 
"Me gustaría envolver un regalo con esto, por favor". 
Tan pronto como anunció su intención de compra, los ojos del gerente se agrandaron. Era la 
cara que quería tomar la decisión de comprar esta cosa cara con tanta facilidad. 
"Ah" 
El gerente, que estaba estirando el rabo, respondió con una sonrisa incómoda. 
"Lo siento, cliente, pero las esposas ya las ha reservado otra persona". 
Esto no era solo ignorar a Eugene. Debido a la guía de visualización solicitada por la 
oficina central, no tuvimos más remedio que mostrar los productos reservados. Esta vez, el 
gerente hizo una expresión de genuina pena. 
"Es eso así… . " 
No es fácil encontrar algo que encaje bien, pero Eugene volvió a levantar las esposas con 
pesar. Hubo un momento en que no podía dejarlo fácilmente. Otro cliente entró en la 
tienda. 
Tan pronto como el hombre entró en la tienda, levantó la mano hacia el gerente. 
"Oh, ¿estás aquí?" 
El gerente, que confirmó a la otra parte, respondió con una agradable sonrisa en los labios. 
Fue una actitud amistosa. 
Mírame un segundo. 
La mirada de Eugene se movió ante la respuesta a una temperatura diferente a la anterior. 
Su cabello largo, brillante y de color blanco plateado llamó su atención. La apariencia del 
hombre, vestido con pantalones celestes y una camiseta aloha con muchas palmeras, llamó 
más la atención que la ropa elegante. 
Su pelo largo y liso se balanceaba agradablemente al ritmo de sus fríos pasos. 
"¿Lo obtuviste?" 
"Sí, lo encontré realmente difícil". 
El gerente, que estaba de pie frente al hombre, hizo una expresión de humor y agitó la 
mano ligeramente. Lo que dices es la cara. 
"Entonces, ¿dónde te veremos?" 
Cuando el hombre preguntó con una mirada de anticipación, el gerente sonrió y desapareció 
detrás de la tienda. El hombre metió la mano en el bolsillo del pantalón y miró alrededor de 
la tienda. 
Eugene miró la bandeja una vez más para ver si había otras cosas que le gustaban. Pero 
cuando encontré algo que me gustó, no pude encontrar nada más. 
Murmuró para sí mismo, jugueteando con las esposas que sostenía en sus manos. 
"Lo siento." 
Me gustó, pero no pude comprarlo. Dejó las esposas que sostenía en sus manos con pesar. 
"Hola, ¿un regalo?" 
Escuché una voz a mis espaldas. La persona que me habló con naturalidad fue un hombre 
que vestía una camiseta aloha. De repente, un hombre se acercó y tomó las esposas que 
Eugene estaba mirando. 
"Si que." 
"¿A quien? ¿amante?" 
"No, pero ya estaba reservado". 
“… ¿okey? Es desafortunado." 
Eugene miró en silencio sin evitar la mirada del hombre. El hombre que, desde lejos, pensó 
que era un Alfa debido a su apariencia demasiado llamativa, fue sorprendentemente un 
Omega. Era un omega como él, pero era alto y estaba hecho para creer que era un alfa. 
El hombre me agarró del pelo con los dedos y lo dio vueltas y vueltas. Su cabello blanco 
plateado brillaba como un candelabro de cristal a la luz. Era una persona muy singular. 
"¿Señor? ¿Te gustaría venir por aquí? " 
Un gerente con una bolsa de compras llena sobre el escritorio se acercó al hombre. 
Mientras se preparaba la mercancía, sostenía una máquina de tarjetas como si estuviera a 
punto de pagar. Y como si tratara de averiguar qué estaba pasando, miró alternativamente 
las caras de Eugene y del hombre. El hombre caminó hacia el escritorio y el gerente lo 
siguió. 
Poco después, otro empleado se acercó a Eugene frente a él. El empleado que le pidió a 
Eugene su consentimiento tomó las esposas y se movió. Tomando el artículo reservado, 
pensé que probablemente era la persona que hizo la reserva. 
Eugene renunció y volvió a mirar alrededor de los objetos. 
Un hombre parado frente al cajero sacó su billetera del bolsillo trasero de sus pantalones. El 
hombre susurra en un susurro al gerente, quien le entrega la tarjeta y el recibo. Luego, el 
gerente sorprendido miró la cara del hombre. 
Luego, miré la espalda de Eugene mientras miraba otro escaparate. 
"¿Estás realmente bien?" 
"No quiero que otras personas se interesen en mi adivinación, incluso si muero". 
Tengo mucha curiosidad por saber a quién se lo voy a regalar. 
Después de comprar los productos, el hombre salió de la tienda. Frente a la espalda del 
hombre, el gerente y el personal se inclinaron por la mitad y los saludaron cortésmente. 
Volvió la cabeza para llamar al personal que había terminado de responder. En ese 
momento, me encontré con el hombre que salía de la tienda e hice contacto visual 
nuevamente. Hablamos un rato, así que no pude simplemente ignorarlo. 
Eugene asintió y saludó a la ligera. El hombre le sonrió a Eugene y dio un paso frío. 
Cuando el hombre desapareció de la vista, Eugene se volvió hacia la vitrina nuevamente. 
No fue tan bueno como el primero, pero encontré algo que me gustó. 
"¿Puedo comprar esta?" 
Le preguntamos al personal que se acercó al escaparate sobre su nueva selección. 
"Puedes comprar productos que nunca antes habías visto". "¿No dijiste que era un producto 
de reserva?" 
Le pregunté al personal con una mirada que no podía entender lo que estaba diciendo 
Eugene. 
“Ah, esoHace un rato, el cliente cedió ”. 
"¿Concesión?" 
"Sí, si te parece bien, ¿puedo envolverlo contigo?" 
Eugene se quedó atónito mientras asentía con la cabeza. ¿Está renunciando al producto que 
estaba esperando mientras realiza una reserva para alguien que lo conoció por primera vez? 
¿Podría este ser el caso? ¿Quizás no te gustó algo? Fue un acto incomprensible para el 
sentido común. 
Mientras esperaba para empacar, Eugene fue al frente del mostrador de caja. Cuando 
entregó la tarjeta para pagar, los ojos del gerente se iluminaron con interés. Eugene supuso 
que la razón era la tarjeta platino. 
Halo le había dado la tarjeta a Eugene antes de salir de Londres. Para Omega, era difícil 
emitir una tarjeta de crédito, e incluso si lo hicieran, el procedimiento era complicado. Por 
esta razón, siempre usé las tarjetas de Simon y ahora estoy usando las tarjetas de Halo. 
Actualmente se encuentra fuera de Londres y no tiene intención de volver por el momento. 
Debido a esto, Eugene estaba pensando lentamente en que debería obtener una tarjeta a su 
nombre. Más que nada, estaba interesado en usar las tarjetas de Halo mientras compraba los 
regalos de otras personas. 
Pero ahora mismo no puedo usarlo, así que tuve que usarlo. 
La mirada de Eugene tocó el rostro del gerente, quien estaba examinando cuidadosamente 
la línea de la firma en el reverso de la tarjeta. El gerente verificó la identidad del titular de 
la tarjeta y volvió a mirar el rostro de Eugene. Luego, levemente, muy levemente, torció los 
labios. 
Al darse cuenta de que el dueño de la tarjeta no es Eugene, se burla de él. Eugene, cansado 
de las reacciones discriminatorias que cambian cada minuto según la situación y la persona, 
no pudo soportarlo y preguntó sin rodeos. 
"¿No cuentas?" 
"¿Eugene? ¿Qué sucedió?" 
Después de terminar la llamada telefónica, Víctor se acercó y miró a Eugene con una 
mirada preocupada. Su mirada se dirige hacia su frente. Parece que arrugaba mi impresión 
sin darme cuenta. Es cierto que reaccionó con más sensibilidad de lo habitual debido a su 
mal estado. 
Eugene, que estaba de mal humor, pero no quería agrandar las cosas, negó con la cabeza. 
"No es gran cosa." 
"¿No es un gran problema?" 
Viktor dijo en voz baja, mirando el rostro del gerente, que estaba manchado de vergüenza. 
Aún así, cuando entré por primera vez a la tienda, no me gustó la forma en que miraron el 
precio como si estuvieran recibiendo una cotización. Viktor, enojado porque había un 
empleado así en la tienda del hotel, apretó los dientes. 
Si le preguntas a Eugene, no responderá. 
"¿Qué?" 
Víctor levantó su borde afilado y le preguntó al gerente qué estaba pasando. Incapaz de ver, 
Eugene intervino frente a Víctor. 
"¿Preguntaste sobre la pluma estilográfica?" 
Víctor asintió, sin dejar de mirar al gerente. 
Eugene rápidamente le pidió al personal a su lado que empacara la pluma estilográfica que 
había elegido Víctor. En un abrir y cerrar de ojos, colocaron una pluma estilográfica 
envuelta frente a mí. Después de pagar la cuenta apresuradamente, le entregaron a Eugene 
el bolsillo del recibo y la tarjeta, y agarró a Víctor del brazo. 
Hubo una sonrisa al verla todavía sonriendo y poniendo los ojos en blanco. Cuando Eugene 
sacó su brazo y le dijo que se diera prisa, Víctor le dio la espalda a regañadientes y 
preguntó. 
"¿Realmente no es nada?" "Sí, en realidad no". 
Eugene se rió y dijo eso, y rápidamente cambió de tema. 
"Escuché que el artículo que quieres comprar es un artículo reservado". "Tal." 
Víctor suspiró como si estuviera realmente arrepentido. 
“Al mismo tiempo, la persona que hizo la reserva vino y charló un rato, pero yo estaba 
triste porque no había stock, así que me cedí esto y me fui. ¿No es eso un gran problema? " 
Los dos intercambiaron miradas extrañas entre sí. 
Víctor jadeó e inhaló un grito ahogado. Estaba preocupado por lo que iba a hacer con 
Eugene porque parecía haber concedido algo. 
"¿Esa persona era Alpha?" "No, era Omega". 
¿omega? Son raros los omegas que pueden gastar dinero dentro y fuera de los hoteles. Los 
ojos de Víctor se entrecerraron. 
"¿Cómo es tu impresión?" 
“¿Era un poco más alto que yo y tenía veintitantos años? Era ropa ligera ". 
Curiosamente, la sensación de malestar no desapareció. Era más probable que fueran 
huéspedes del hotel o turistas. No hay nada de malo en tener cuidado, así que revisemos el 
CCTV a la ligera. 
Había llegado el momento de que Víctor sacara su teléfono celular para comunicarse con el 
equipo de seguridad del hotel. 
"Oh, era de color blanco plateado, cabello largo y liso". 
Como si Eugene lo hubiera olvidado, añadió una última palabra. Entonces la expresión de 
Víctor se endureció con frialdad. Con el rostro rígido, no podía hablar. 
"¿Qué ocurre?" 
“… ¿Es pelo blanco? "Sí." 
Fue solo después de reconfirmar que pude recuperar completamente mis sentidos. Había 
muy pocos Omegas que pudieran permitirse gastar mucho dinero fácilmente en el centro 
comercial de un hotel que solo maneja artículos costosos. 
Además, estaba vestida con ropa ligera y tenía el pelo gris plateado. 
Me vino a la mente una persona. Víctor miró a su alrededor con urgencia. 
Interiormente, miró alrededor del área, manteniendo su mente en la impresión que Eugene 
le había dicho. Sin embargo, como si ya se hubiera ido, no se veía por ningún lado a la 
persona con la apariencia de la que hablaba Eugene. 
Incluso después de 3 años, él era una persona que nunca olvidaré. Manos empapadas de 
sangre, una persona que casualmente pone su mano en el estómago de una persona 
moribunda y extrae órganos. 
¿Cómo puedo olvidar esa escena? Quizás nunca la olvidaré hasta que muera. 
Víctor envolvió sus brazos alrededor de los hombros de Eugene y lo acercó más a su 
costado. 
Ojos agudos comenzaron a escudriñar los alrededores a fondo. Afortunadamente, no había 
gente mirando o que pareciera sospechosa. Si Jacqueline estaba segura, Eugene podría estar 
en peligro. 
“… Me voy hoy y vuelvo ". 
Víctor tomó a Eugene en sus brazos y apresuró sus pasos. 
* * * 
"Es un poco tarde". 
Yang miró el reloj en su muñeca y dijo una palabra. Los ojos de Kyle, mientras estaba 
sentado en el sofá de la sala, escaneando los papeles, se tocaron y cayeron con indiferencia. 
Sacó su teléfono celular para intentar hacer una llamada en algún lugar, luego miró a Kyle 
y dejó de marcar. 
Hoy le pedí a Víctor que me comprara una nueva pluma estilográfica. Se jactó de que 
sabría cuál era el artículo, luego de repente llamó y se quejó sobre qué comprar. 
Han pasado 5 años desde que lo pedí, pero ¿cómo puedo olvidarlo todos los años? . Yang 
maldijo internamente a Víctor como un idiota que no sabe nada más que juegos y deportes. 
Kyle dejó los papeles firmados y sacó un cigarrillo. Sacó el cenicero y lo puso sobre la 
mesa. Kyle chupó un cigarrillo largo para que sus mejillas fueran delgadas. Dejó escapar un 
largo suspiro de humo de cigarrillo y sacudió las cenizas. 
No pude hacer mi trabajo correctamente porque fui a la policía para investigar el reciente 
incidente del crucero. 
Además, tuvo que cancelar incluso el horario que había planeado, ya que visitaba con 
frecuencia la empresa y sacudía todo el edificio. No importa cuánto dijo que cooperaría con 
la investigación, Yang se quejó de que tendría sentido ir a la oficina del representante y 
revocarla. 
Ni siquiera me atreví a ir al sitio de remodelación del mercado que acababa de obtener el 
permiso. La investigación, que había ido calentando el fuego, se fue inclinando 
paulatinamente hacia la absolución, y la policía, que había quemado su voluntad para 
levantar un caso, también perdió poco a poco la motivación. 
Por el momento, planeo lidiar solo con documentos retrasados. Un recorrido por el sitio de 
demolición fue una idea tardía. 
Kyle, que frotó las colillas acortadas en el cenicero, se humedeció los labios amargos. 
Pensando que debería beber algo, extendí la mano hacia un vaso de whisky frente a mí. 
Pero antes de que pudiera tocar el cristal, la oveja lo arrebató del medio. 
"¿Qué te gustaría para cenar? Es una pérdida de tiempo irme, ¿puedo simplemente obtener 
servicio a la habitación? " 
Yang tenía el aspecto de una madre que impidió que su hijo pequeño tratara de comerse las 
galletas antes de comer. Del uno al diez, todos estaban haciendo lo correcto. 
"No tengo ni idea." 
“Entonces duele. No importa lo bueno que sea el trabajoSufrirás de vejez ". 
"No tiene nada que ver conmigo." "Sí, lo siento". 
“… . " 
"Pero aunque no te guste, llévatelo contigo para que podamos comerlo cómodamente". 
Su voz es algo contundente, pero sabe bien que el significado en su corazón es cálido. Debe 
haber sido dicho con la intención de comer adecuadamente al menos una vez al día. Si la 
oveja no lo hubiera cuidado en los últimos años, su salud se habría derrumbado antes. 
Estaría tirado en el suelo como un mendigo. 
Kyle cerró los ojos de la bebida y tomó un nuevo documento. 
"La comida llegará cuando llegue, así que pediré a Victor y Eugene juntos". "De todas 
formas." 
Yang se quitó la chaqueta del traje que llevaba y la dobló por la mitad a lo largo. Puse mi 
chaqueta sobre la cabecera del sofá y descolgué el teléfono. Eché un vistazo al menú del 
servicio de habitaciones en el sitio web del restaurante del hotel. 
Eran platos familiares que ya había probado al menos una vez, pero no pude tomar una 
decisión porque todos los platos eran excelentes. 
Kyle se quedó en Estambul, Turquía durante dos meses para traer al actual propietario y 
chef. Me esforcé tanto que comí cordero durante un mes, que no disfruté. Por eso, pude 
tener un pensamiento tan agradable. 
La oveja gimió mientras sostenía el teléfono en su mano. No sé qué elegir porque me los 
quiero comer todos. Las cejas oscuras de Kyle se movieron ante la voz preocupada. 
Colocó la mano que sostenía el papeleo ligeramente sobre su regazo y la oveja se acercó a 
Kyle como si hubiera estado esperando. 
"¿Qué tal Ansim y French Rack?" 
En lugar de hablar, respondió haciendo contacto visual. Yang terminó el pedido agregando 
dos ensaladas por mensaje de texto. Me senté frente a Kyle, me subí las mangas de la 
camisa y organicé el papeleo. 
Cuando sintió una sensación de popularidad desde la puerta principal, la oveja levantó la 
cabeza y miró al frente. La luz del sensor está encendida. Los ojos castaños claros de Yang, 
esperando una pluma estilográfica, estaban llenos de emoción. 
A medida que el sonido de pasos se acercaba más y más, salté de mi asiento y me puse de 
pie. 
"¿Qué, por qué llegas tan tarde" 
Cuando Yang no pudo hablar, Kyle levantó la cabeza como si preguntara qué estaba 
pasando esta vez. 
“… . " 
En un instante, su cuerpo se endureció y su expresión se volvió fría. Como si sus 
pensamientos estuvieran congelados, los dos no mostraron ningún movimiento. 
"¿De qué estás tan sorprendido?" 
“… . " 
"Incluso si no puedes verlo, como alguien que lo ha visto". 
Los ojos de Kyle se agrandaron cuando se encontró con el rostro del oponente. Hace tres 
años, los eventos de ese día pasan por delante de mis ojos vívidamente como un panorama. 
Una cara que no pude olvidar a pesar de todos mis esfuerzos apareció nuevamente frente a 
mis ojos después de 3 años. 
"Te extraño." 
* * * 
hace 3 años. 
"Parece que aún no lo has cogido". 
Murmuró para sí misma mientras miraba la pantalla del televisor con las noticias. Los ojos 
de Kyle, mientras hojeaba los papeles, tocaron la pantalla. 
Los periódicos y artículos de noticias se inundaron con artículos relacionados con el crimen 
todos los días. Desde pequeñas pandillas hasta mafias que se extienden hasta China y 
Rusia, era ruidoso con noticias de todo tipo de criminales. Era como un paraíso para los 
criminales en este lugar donde los asesinatos y el terrorismo con armas de fuego ocurren 
como de costumbre. 
Y en los últimos años, ha habido una serie de asesinatos en los barrios marginales que 
parecen ser obra de traficantes de órganos. Los delitos dirigidos contra los omegas jóvenes 
o principalmente débiles y débiles han aparecido en los titulares al menos una vez a la 
semana y como máximo a lo largo de la semana. 
Los cuerpos de Omega, cuyos órganos fueron extraídos, fueron encontrados en los barrios 
bajos alrededor del mercado de Avur. Las personas que vivían cerca estaban aterrorizadas 
todos los días de una manera tan brutal como si hubieran cortado un trozo de carne. 
“Está cortado porque la sustracción de órganos no es suficienteEso es 
obviamente un psicópata. Es imposible para tu mente sana ". 
Viktor, quien dijo con una expresión distorsionada en su rostro como si fuera a morir de 
náuseas, levantó la cabeza. Le pregunté a Jacqueline, que estaba sentada en el sofá tomando 
café. 
"Oye, ¿no tienes que mover la tienda?" "Está bien, estoy en el lado del centro". 
Jacqueline se encogió de hombros y respondió como si nada hubiera pasado. 
"pero… . Kyle me recoge todas las mañanas, me recoge a la hora de cierre. No te pueden 
secuestrar ". 
Víctor movió la cabeza de un lado a otro e hizo una voz sarcástica. 
A Jacqueline no le importó y dejó la taza de café que bebió sobre la mesa. Mira el vaso 
frente a Kyle. Tras comprobar que quedaban más de la mitad, estiró los brazos. 
Mientras levantaba mi taza de café, Kyle me miró a los ojos. Después de tomar una ducha, 
abrió lentamente la boca, pasando su largo cabello, aún no seco, detrás de la oreja como 
con cariño. 
"mañana… . " 
"Está bien, me quedo con el coche". 
Lo supe la semana pasada y lo supe. Tuvo que salir de su casa temprano en la mañana para 
ver el nuevo hotel que se estaba construyendo en el lado de Dubai. 
"okey." 
Se acarició la cabeza con una mano grande y miró el reloj en su muñeca. Fue una señal 
tácita para que se detuviera. La oveja la siguió, miró la hora y se levantó. 
Víctor, vámonos. 
Incluso el mismo día, era muy importante tomarse un descanso temprano para poder digerir 
el apretado horario. 
"¿ya?" 
El rostro de Víctor estaba lleno de desgana para ir, pero afortunadamente se levantó sin que 
lo obligaran. 
"Simplemente me iré. Descansa un poco y nos vemos mañana ". 
La oveja que había enviado a Víctor a la cabeza se despidió y abandonó el ático. Cogí el 
mando a distancia de la mesa y apagué la televisión, y la ruidosa casa se quedó en silencio. 
Jacqueline miró el rostro de Kyle, todavía jugando con mi cabello como si estuviera 
coqueteando con sus dedos. 
"¿qué?" 
"Bien… . ¿Qué?" 
"Es gracioso, si quieres coquetear, coquetea como es debido". 
Los dos, naturalmente, encontraron los labios del otro. 
* * * 
En un momento en que había poca gente, una camioneta grande se acercó frente a un 
edificio en Avur Market. El conductor estacionó el auto cerca del edificio. Las personas que 
salieron del coche miraron a su alrededor y entraron afanosamente en el edificio. 
Afuera, había una quietud secreta, nada más que silencio. 
La gente fue directamente al sótano. 
Dos hombres con delantales largos de uretano impermeables hasta los tobillos entraron por 
la puerta vacía del almacén del sótano. Uno de ellos buscó a 
tientas contra la pared de la habitación con poca luz y encendió el interruptor de la luz. 
Cuando su visión se aclaró, el otro hombre caminó hacia el otro lado. Apreté el botón del 
circulador de aire de la pared. Los grandes circuladores de aire instalados en todo el techo 
aspiraban el aire a pescado del interior. 
El interior iluminado fue más corto de lo esperado. El piso y las paredes se construyeron 
con baldosas negras para que no se vieran las sustancias extrañas, y se instalaron una 
cómoda larga y dos esterilizadores en una pared. 
Y en medio del sótano había una gran mesa cuadrada de acero inoxidable. Era lo 
suficientemente grande para que un adulto se acostara sobre él. 
Caminé para buscar una herramienta de limpieza que estaba colocada en una esquina del 
almacén del sótano. Cuando mis botas tocaron el suelo, algo blando se pegó a ellas. Al 
hombre no le importó y comenzó a escarbar en las herramientas. 
Cogió un cepillo de limpieza largo en forma de palo y un frasco de medicina lleno de 
líquido transparente.                      La solución con la tapa quitada se vertió por todo el piso. 
A medida que la solución y el líquido viscoso se mezclaron, un olor punzante se extendió 
por todo el sótano. Los dos hombres sacaron sus máscaras de sus bolsillos al mismo tiempo 
y se las pusieron. Luego fui al lugar donde estaba instalado el suministro de agua y conecté 
la manguera rociadora de alta presión. 
Después de que la solución química disolvió parte del líquido, se abrió el grifo. Un fuerte 
chorro de agua atravesó el suelo. El cepillo de limpieza pasa por el lugar por donde ha 
pasado el chorro de agua. Siguió el sonido de cogollos, cogollos, cogollos y cepillos duros 
que se frotaban contra el suelo. 
Cuando termina la limpieza del piso, suena el teléfono. El hombre se quitó la máscara y 
contestó el teléfono. 
[El controlador llegará pronto, termínelo lo antes posible]. "¿Cualquier cosa?" 
[El manejador lo toma directamente.] 
Terminé la llamada y le indiqué al hombre del otro lado que terminara la llamada 
rápidamente. Miró el reloj, pareció preocupado y comenzó a moverse rápidamente. 
Después de que se drenó el piso por última vez, los hombres salieron del almacén del 
sótano. 
Exactamente diez minutos después, apareció un hombre en el sótano. Su cabello plateado, 
cuidadosamente recogido en uno, le llegaba hasta la cintura. Cada vez que el hombre 
caminaba, su cabello brillaba como una crin fina. 
Tres hombres siguieron al hombre. Uno de sus hombres, que parecía más de dos metros de 
alto, tenía tatuajes tribales en los brazos. Con un saco negro al hombro, el rostro de su 
subordinado era tan inexpresivo como una máquina sin emociones. 
Bajó el saco que llevaba el hombre, como si lo arrojara al suelo. El saco del saco rugió con 
fuerza. 
"Llevarlo a cabo." 
Ordenó el hombre de cabello plateado. 
El saco fue retirado, revelando a un hombre cuya boca y ojos estaban cubiertos con una tela 
negra. Extremidades largas y extremidades largas, podría confundirse con un adulto, pero el 
omega joven parecía tener alrededor de 16 o 17 años como máximo. 
Omega continuó mirando a izquierda y derecha, sacudiendo sus extremidades a pesar de 
que no podía ver. 
El hombre se quitó todo lo que llevaba Omega, incluida su ropa interior. Cuando una mano 
desconocida tocó su cuerpo, su cuerpo se movió violentamente en estado de shock. El 
cuerpo que resistió fue reprimido con fuerza y apenas lo colocó sobre la mesa. Cuanto más 
tiempo para resistir, más se irritaba el rostro del hombre de cabello plateado. 
Me pregunté si los subordinados que estaban fuera de la puerta se estaban mirando el uno al 
otro, y un tipo entró a paso rápido. Observó los movimientos del hombre y ató las 
extremidades de Omega con fuerza a la mesa. Con sus extremidades atadas, Omega 
comenzó a torcer su torso aún más violentamente. 
Continuaron las inútiles luchas de Omega, atado desnudo a la fría mesa. 
El hombre de cabello plateado con las mangas de la camisa arremangadas caminó hacia la 
cómoda. Sacó una pequeña bandeja de la cómoda. Dentro había un anestésico junto con una 
jeringa. 
Un hombre que llevaba guantes médicos de látex se acercó a un joven omega. 
* * * 
Un sedán negro entró en el estrecho callejón de Avur Market. El coche se movía con 
flexibilidad, evitando el soporte de madera hecho para colocar cosas encima. Cuando entré 
en medio del largo callejón, vi un pequeño edificio pintado de blanco. 
Las paredes exteriores del edificio estaban pintadas con palmeras en pintura verde oscuro, y 
un letrero tan pequeño como el destartalado edificio tenía escritas las palabras "Camisa 
hawaiana". El sedán se detuvo frente al edificio. 
Yang levantó la mirada y miró por el espejo retrovisor para ver a Kyle sentado en el asiento 
trasero. 
"De todos modos, estaba preocupado por la atmósfera que me rodeaba estos días, pero me 
alegro de haber llegado temprano". 
Hoy fue un horario tan apretado que tuve que ir en helicóptero. Afortunadamente, una 
reunión se canceló a la mitad, por lo que llegamos a Abu Dhabi antes de lo planeado. 
Aunque todavía era horario comercial, las luces de la tienda estaban apagadas. 
"¿Debo ir?" "Puedo ir." 
Kyle tiró de las comisuras de los labios, sonrió y bajó la ventanilla del coche. Después de 
mirar fijamente la tienda tenuemente iluminada por un momento, sacó un cigarrillo y 
preguntó. Aspiró el cigarrillo lo suficientemente profundo como para que sus mejillas 
fueran delgadas. Exhalando humo por la ventana, centró su atención en el coche familiar 
aparcado frente a la tienda. 
La oveja, que solo estaba mirando el mismo lugar, habló. 
"El coche todavía está allí". 
"Debe estar bajo llave en otro lugar del almacén". 
Salió del auto y dijo que era obvio. Después de tomar el último sorbo, movió los dedos para 
quitar las chispas que quedaban en la punta del trasero. Las colillas de los filtros se tiraron a 
la pila de basura debajo del poste eléctrico. 
Entró en un callejón familiar. La arena seca amontonada al costado de la carretera fue 
pisoteada por los zapatos y crujió. Caminé hacia la parte trasera del edificio donde se 
encontraba el almacén. 
Jacqueline solía dejar la tienda vacía los días hábiles y se encerraba en el almacén para 
organizar las cosas. 
Cuando abrí la puerta del almacén, el interior estaba oscuro y las luces estaban apagadas. 
Kyle buscó a tientas en la pared, encendió la luz y entró en el almacén. Miré a mi alrededor, 
pero Jacqueline no estaba a la vista. A menudo dormía con cajas en el suelo del almacén, 
por lo que miraba un poco más a su alrededor, sin perder de vista el suelo del almacén. 
Pero incluso aquí, Jacqueline no estaba a la vista. A dónde fuiste 
Saqué mi teléfono del bolsillo de mi chaqueta. Miré a mi alrededor una última vez, 
poniendo mi dedo en el botón de llamada. Me llamó la atención que se amontonaran cosas 
inusualmente altas. A diferencia de las otras partes que se apilaron una tras otra de la pared, 
muchas cosas sobresalían del frente en lugar de la pared. 
“… . " 
Mirando hacia atrás, apareció otra puerta. 
Este edificio no tenía puerta que conectara la tienda y el almacén. Si es así, ¿a dónde está 
conectada la puerta? Kyle abrió la puerta con cuidado y entró. En el interior, con solo unas 
pocas bombillas, una escalera de hierro se extendía hacia abajo alrededor de un cilindro. 
Bajó las escaleras y se quedó mirando los pies oscuros. 
Después de bajar todas las escaleras, había un pasillo corto a unos 5 m más adelante, y 
había otra puerta al final. En ese momento, el teléfono en mi mano vibró. 
"Oh." 
[¿Kyle? ¿No sale así en alguna parte?] 
Una voz de oveja llena de preocupación se escuchó por el auricular. 
"depósito." 
[¿No estás dentro?] 
"Es subterráneo". 
[¿En el sotano? ¿Dónde bajo tierra?] 
"Hay otra puerta en la esquina trasera, solo mira aquí y espera en el auto, ya que estaré 
allí". 
[Sí, ten cuidado.] 
Colgó el teléfono y caminó hacia el final del pasillo. Sentí un olor extraño que nunca antes 
había sentido. Los olores corporales de varias personas y el olor a drogas se mezclaron en 
uno, mareando la punta de la nariz. 
A medida que nos acercábamos a la puerta, una suave música clásica se filtró por las 
rendijas de la puerta. 
Era la Chacona de Bach, que Jacqueline escuchaba todos los días en casa. 
Solo había una persona en todo el edificio para escuchar esta música. Kyle empujó la puerta 
y entró. 
ruido sordo. El teléfono se me soltó y cayó al suelo. El fuerte ruido atrajo la atención de la 
gente en el sótano hacia un lugar. 
“… . " 
Kyle cerró los ojos lentamente y recordó. Luego, frunció el ceño como si tratara de 
confirmar exactamente lo que vio frente a él nuevamente. 
Dos hombres que vieron al intruso sacaron simultáneamente sus navajas de la cintura. 
Sosteniendo una espada que parecía mucho más allá de los 20 cm, todos se volvieron hacia 
Kyle a la vez. 
Estaba en un estado de shock psicológico por la situación que se desarrollaba ante sus ojos. 
Al perder el juicio, no tenía idea de qué evitar. 
Los hombres con espadas se acercaban cada vez más a Kyle. 
“… Solo toca un cabello y lo destrozaré todo ". 
Al oír la viva voz de Jacqueline, todos los hombres dejaron de actuar. 
Intercambiaron miradas por un momento, luego se clavaron la navaja en la cintura. 
"¿Como supiste?" 
El sonido de un corazón latiendo con fuerza en mi oído, y se escuchó una voz tranquila. 
Era una voz muy tranquilizadora. 
Kyle desvió la mirada. Junto a la mesa de operaciones de acero inoxidable, un rostro 
familiar estaba sentado en una silla con una bata blanca. 
Exhaló lentamente. Sus ojos temblaron por el peligro y miraron la mano de Jacqueline, que 
se movía apresuradamente. Las manos empapadas en sangre roja brillante se agitaban en el 
estómago de una persona. 
Un sonido chirriante atravesó los tímpanos. 
"Todo terminará en un poquito más, así que ¿te gustaría esperar arriba?" 
Después de excavar en el estómago varias veces más, se levantó un gran bulto en su mano. 
A uno de los subordinados que estaba de pie se lo entregó con guantes quirúrgicos y lo 
transfirió a una bolsa de plástico especial. Y el otro abrió la tapa de la nevera llena de hielo. 
En el momento en que me di cuenta de que los trozos de carne en la nevera eran órganos 
humanos, sentí náuseas. 
"Guau." 
Kyle se tapó la boca con una mano, inclinó el torso y vertió el jugo gástrico. Ante ese 
sonido, Jacqueline volvió la cabeza una vez más y miró a Kyle. 
Entonces el teléfono que cayó al suelo vibró. 
Las cejas de Jacqueline se movieron al ver los vómitos. Sin embargo, pronto volvió a abrir 
la boca con una expresión tranquila en su rostro. 
"Sí… . Como tienes que subir, no puedes ver cosas como esta ". 
Su voz era tan tranquila que era difícil creer que lo dijera una persona que extrajo órganos 
del cuerpo de una persona. Un subordinado con la tapa de la nevera llena con el corazón 
pasó junto a Kyle. 
El sonido de pasos pesados subiendo las escaleras de hierro resonó en el sótano. 
“… Deja el cuchillo ". 
Kyle apretó la voz con todas sus fuerzas. Pese a sus exigencias, Jacqueline no dejó de 
actuar. 
Kyle negó con la cabeza violentamente porque tenía la visión borrosa y no podía ver 
correctamente. Aún así, estaba desenfocado. Cuando cerró los ojos y los abrió, siguió 
parpadeando, esperando que todo fuera un sueño. 
haz eso decenas de veces. Fue solo ahora que comencé a ver correctamente frente a mis 
ojos. Cuando Kyle tomó el teléfono que había dejado de vibrar, se tambaleó y levantó la 
parte superior de su cuerpo. Un dedo se movió sobre la pantalla que fue aplastada por el 
impacto de la caída. Apreté un botón con las yemas de mis dedos temblorosos. 
Es lo que usa cuando hay una amenaza para su vida, y su ubicación se transmite 
automáticamente según el GPS incorporado. La ubicación fue enviada tanto a la policía 
como al equipo de seguridad, incluidos Víctor y la oveja. 
Cuando recuperé la conciencia, vi a un hombre tendido en la mesa de operaciones. Era una 
silueta familiar. Caminó con cuidado y miró. 
En el momento en que miró su rostro, sus piernas perdieron fuerza y se derrumbó. 
“… Lucy ". 
Lucy era la omega del refugio que patrocinaba y era una niña inteligente y hermosa. Estaba 
a punto de cumplir 19 años y graduarme del refugioEra 
un niño al que le tenía especial cariño. 
"parada… . " 
Kyle murmuró en voz baja y apagada. 
"¿Crees que puedes vivir si te rindes aquí?" 
“… . " 
"No puedo vivir, no queda nada dentro". 
La piel de gallina corrió por mi espalda. Las venas de la parte posterior del puño cerrado 
estaban salpicadas. Por primera vez en su vida, sintió su propia incompetencia. Se 
reprendió a sí mismo por ver el momento en que le arrancaron el corazón. 
No podía bloquear a nadie que saliera con el corazón de Lucy, ni podía tomar la espada en 
la mano de Jacqueline. 
no hice nada 
cualquier cosa. 
Una cálida sensación llenó sus ojos. Mi pecho estaba entumecido y mi garganta se sentía 
como si me hubiera quemado el fuego. Un desbordamiento de ira corrió por sus mejillas. 
Jacqueline solo lo miró por un momento con los ojos entrecerrados, pero aun así no dejó de 
actuar. 
Tomamos café juntos en casa y vimos la noticia del asesinato. Jacqueline no se sintió 
culpable y enfrentó lo que había hecho como si fuera asunto de otra persona. 
Recuerdo un rostro con una sonrisa tranquila. 
“… . " 
"¿Por qué estás haciendo esto?" 
“… . " 
"¿Necesitabas dinero?" 
Jacqueline se inclinó y guardó silencio. Después de un rato, sus hombros temblaron. 
Sonreía en silencio mientras inclinaba la cabeza. 
Jacqueline entregó el último órgano que quedaba a su subordinado. 
"¿Crees que es porque necesito dinero?" 
Se quitó los guantes empapados de sangre y los tiró a la basura. Mientras se sentaba en la 
silla, se volvió completamente para mirar a Kyle. 
Con una sonrisa en sus labios, continuó. 
“… Te estás riendo." 
Por un momento, dudé de mis oídos. Frunció el ceño y le preguntó a Jacqueline. 
"¿qué?" 
"Esto es lo que te hace reír". 
Jacqueline hizo un gesto hacia el cadáver de Lucy, que yacía en el frío banco de trabajo, al 
que sólo le quedaba un caparazón. 
"Eres míaTienes ojos que quieren que mueras ". 
¿Es realmente algo que puede salir de la boca de un ser humano? Kyle no podía hablar con 
facilidad. 
“Me hubiera gustado. Eres tan amable y hermosa ". 
“… . " 
"Así que primero me saqué los ojos". 
No había ninguna persona frente a él. Era un demonio disfrazado de ángel. 
Jacqueline, que amaba lo suficiente como para renunciar a todo, no estaba por ningún lado. 
Los ojos llenos de locura se movieron. 
Jacqueline continuó, mirando fijamente el rostro de Kyle. 
"He sido paciente durante mucho tiempo". "Solamente… . Por esta razón." 
"Creo que esta es una buena razón". "debajo." 
estalló la risa. Soñé con desear que todo desapareciera como un espejismo. No, pensé que 
preferiría morir. Kyle se encogió de hombros y parpadeó lentamente. 
Sonaba como tinnitus, como si me golpeara el tímpano en el oído. 
"No sucedió porque eras tan idiota". 
“… . " 
"Entonces significa que tienes alguna responsabilidad". 
Jacqueline puso los ojos en blanco suavemente y sonrió. 
El culpable del asesinato del fragmento que vi en las noticias anoche ahora sonríe frente a 
mí con una sonrisa encantadora. 
Llevaba la máscara de mi amante, con un rostro más inofensivo que el de los demás. 
"Todo ha terminado, porque lo tengo todo arreglado. No tienes que hacer eso en el futuro ". 
Una voz de anticipación que decía "adelante" me llamó la atención. Es detestable hacer 
promesas para el futuro incluso después del asesinato. La feromona de Jacqueline se sintió 
lo suficientemente dulce como para hacer que su espalda baja reaccionara con solo pasarla. 
Pero ahora, mezclado con el olor a sangre a pescado, se sentía lo suficientemente 
repugnante como para provocarme náuseas. 
"¿Queda algún futuro que podamos predecir al futuro?" 
Le preguntó a Jacqueline con una expresión en blanco. 
"¿Crees que no?" "okey." 
"Por qué… . ¿No crees que lo hay? " "Porque todo ha terminado como dijiste". 
El sonido que pensé que era tinnitus se sintió un poco más real. 
El sonido amortiguado desde lejos era el sonido de un helicóptero, y el sonido se acercó 
rápidamente. La policía armada se apresuró a entrar tan pronto 
como se dio cuenta de que el destino del helicóptero era este edificio y la atmósfera exterior 
era inusual. 
"¡Baja tu arma y levanta la mano!" 
Una innumerable cantidad de disparos se dirigieron al corazón y la frente de Jacqueline. 
Jacqueline levantó suavemente los brazos por encima de la cabeza. Cuando la policía rodeó 
el área, Víctor y las ovejas entraron corriendo. 
"¡Kyle!" 
Cuando se aseguró la seguridad, los socorristas lo siguieron. Inmediatamente revisaron la 
mesa de operaciones. Omega, cuyos órganos fueron extraídos, ya había fallecido. Todos los 
que se enfrentaron a la horrible escena bajaron la cabeza. 
Jacqueline gritó en voz alta, rodeada de policías. 
“¿Por qué no tenemos futuro? Solo ha sido perfecto ahora, ¡pero por qué! " 
Fue el último movimiento, una mezcla de tristeza y rabia. Jacqueline empujó a la policía 
con todo su cuerpo. Pero para la policía alpina, las luchas de Omega eran gestos 
insignificantes peores que los de un papamoscas. 
El cuerpo de Jacqueline fue empujado al suelo a la fuerza, y la policía lo presionó para que 
no pudiera moverse. Jacqueline, quien extendió la mano y agarró los pantalones de Kyle, 
jadeó. 
“… Te quiero." 
“… . " 
"Estaba todo mal". 
Kyle levantó la cabeza y miró inexpresivamente el rostro de Jacqueline. 
"No volveré a hacer eso, ¿eh? Confía en mí. por favor." 
A pesar de la dulce voz que decía que era amor, permaneció en silencio. Los ojos vacíos y 
nublados parpadearon lentamente. Al darse cuenta de que sus palabras ya no funcionan, 
Jacqueline exuda la feromona de Omega. 
La feromona oscura de Jacqueline se esparció por todo el sótano. 
Afortunadamente, la policía y los socorristas no resultaron perjudicados por las máscaras 
antigás que llevaban cuando llegaron. Miss Betaine y Viktor tampoco respondieron a la 
feromona de Jacqueline. 
“¡Es una feromona omega! ¡Evacuar!" 
Cuando la policía verificó el sensor de feromonas en su muñeca, gritó y anunció. 
“… ¿Qué es? Te gustó esto ". 
“… . " 
"¡Todo está bien, así que por favor dímelo!" 
Tan pronto como la policía mencionó la feromona omega, Yang rápidamente se quitó la 
chaqueta del traje que llevaba. Y ponlo sobre la cabeza de Kyle. 
Víctor pateó la mano de Jacqueline, que agarraba los pantalones de Kyle, y se detuvo frente 
a él. 
Afortunadamente, Kyle no reaccionó mucho a la feromona, probablemente porque 
reaccionó rápidamente. 
“¡Joder, deja esto ir! ¡No estoy haciendo nada malo! ¡Déjalo ir!" Jacqueline, golpeada por 
el mal, se puso una barra en el cuello. 
La policía les apretó brutalmente la cabeza con las manos para esposarlos. Su rostro, 
aplastado contra el suelo, estaba rojo de sangre, como si estuviera a punto de estallar. 
Víctor apoyó a Kyle y lo levantó con cuidado. Una voz que gritaba el nombre de Kyle 
desde atrás le agarró el tobillo. 
Las piernas que habían estado luchando por golpear el suelo se detuvieron como si 
estuvieran atadas a algo. 
"¿está bien?" 
La oveja que había ayudado a Víctor y lo había apoyado mientras caminaba dijo con voz 
preocupada. Mantuvo la cabeza gacha y miró los dedos de mis pies, pero no dijo nada. 
Se volvió a oír la voz de Jacqueline. 
"KylePor favor, no te vayas ". 
Como si el momento fuera el último, alzó su voz seria. 
Kyle levantó la mano y tiró de la chaqueta que estaba usando. Lentamente levantó la cabeza 
y miró al frente. Se movió hacia adelante, rechazando incluso el toque de Víctor que me 
estaba apoyando. 
El rostro de Jacqueline, que esperaba mirar atrás, estaba manchado de desesperación. 
No miró hacia atrás hasta que salió del edificio. 
Mientras Kyle salía del estrecho callejón que conducía al almacén, un salvavidas corrió a 
un lado. Levantó la mano para decir que estaba bien, pero Víctor, que lo siguió, lo llevó a 
una ambulancia. 
Viktor, al ver que Kyle estaba recibiendo la savia, se dirigió al lugar donde se había reunido 
la policía para hacer una declaración. La oveja que lo cuidaba cayó al suelo. Se produjeron 
pequeñas convulsiones en ambas manos, que estaban relajadas. 
Sheep juntó sus manos temblorosas mientras recordaba sus recuerdos de venir aquí. 
Ya era hora de salir del almacén. Pero no vieron ni a Jacqueline ni a Kyle. Sintiéndome 
incómodo, llamé a Kyle. Anunció su ubicación en el sótano en la esquina del almacén y 
colgó el teléfono diciendo que volvería pronto. 
Creyendo que volvería pronto, se quedó solo en el coche y esperó a los dos. A medida que 
el tiempo de espera se hacía cada vez más largo, me aburrí y llamé a Víctor. Estaba 
mirando alrededor del edificio mientras hablaba por teléfono. Luego, la sombra de alguien 
se reveló a través del callejón conectado al almacén. 
Por supuesto, pensé que serían Jacqueline, Kyle o dos, pero no fue lo que esperaba. 
Un hombre corpulento con un tatuaje tribal salió del interior. Estaba oscuro porque el sol se 
había puesto, pero gracias a las luces de las farolas, pude identificar al oponente. Había una 
nevera en la mano del hombre y miró a su alrededor antes de salir del callejón. De repente, 
un pensamiento desagradable cruzó por mi mente ante la actitud sospechosa. 
Fue un video de CCTV que vi en las noticias anoche. Recuerdo haber visto una nevera 
similar a la que se le entregaba a una persona en un video de un grupo que intercambiaba 
órganos. 
[Víctor, me siento extraño Creo que deberías venir por aquí ahora mismo.] 
La oveja murmuró en un instante, con voz ronca. 
[¿qué?] 
Fue el momento en el que Víctor Sorprendido preguntó por qué. 
Una llamada de emergencia provino del teléfono celular de Kyle conectado al GPS. 
* * * 
"debajo… . Me alegra que estes bien." 
Enterró su rostro en mi palma y dijo con voz temblorosa. 
Un asesino que ha aterrorizado la zona durante años ha sido capturado. Debido a que estaba 
disfrazado de persona normal, no lo notó en absoluto. El asesino ha sido el amante de Kyle 
durante los últimos años, y Víctor y su colega y amigo. 
Jacqueline Scott. 
Aunque la relación comenzó como pareja sexual, la relación entre los dos fue lo 
suficientemente buena como para durar muchos años. Yang y Victor también creían que 
Jacqueline era una buena persona. Incluso el compañero de Kyle reconoció su relación lo 
suficiente como para concluir que sería Jacqueline, por supuesto. 
Después de la declaración, vino Víctor y le contó todo lo que había escuchado de la policía. 
Jacqueline ya era una figura buscada no solo en este país sino también en Rusia e Italia. Se 
agregaron varios modificadores al nombre, como un ejecutivo de una organización rusa que 
contrabandea drogas y armas, un proxeneta en una organización de tráfico de personas y un 
manipulador que extrae órganos. 
La policía estima que la cantidad de personas que han muerto a manos de Jacqueline en los 
últimos años es de al menos 20. Cuando escuché la historia, no pude hablar debido al shock 
psicológico. 
Kyle extendió la mano y acarició suavemente la cabeza de la oveja. 
Lo reemplazó con consuelo y palabras. 
Un día como el infierno había terminado. 
Dos helicópteros de la policía continuaron buscando a la banda que huía. Un gran pastor 
alemán apoyó la nariz en el suelo, buscando rastros de los perpetradores, y la policía se 
movió en parejas con armas de fuego. 
Las luces de los helicópteros destellaron por el suelo del mercado y un fuerte viento 
procedente de la hélice agitó su cabello dorado. 
Kyle, que había tenido la cara en blanco todo el tiempo como si hubiera perdido la cabeza, 
de repente volvió su mirada hacia el frente del edificio, que se había vuelto ruidoso. 
Desde la distancia, Jacqueline fue vista rodeada de policías. Tenía la parte superior del 
cuerpo esposada y casi se arrastró con los brazos agarrados. Para 
no subirme al vehículo de transporte frente a mí, pude verlo retorciendo su cuerpo y 
haciendo movimientos feos. Afortunadamente, el grupo de Kyle estaba al otro lado del 
transporte, por lo que no se encontraron. 
Jacqueline miró a izquierda y derecha por última vez antes de entrar en el transporte, 
pareciendo estar buscando a alguien. 
“… . " 
Tan pronto como no pudo encontrar a la persona que buscaba, se desplomó en el vehículo 
de transporte como si hubiera renunciado.