Capítulo 9

Cuando Kyle abrió la puerta y salió, Víctor y Yang, que habían sido contactados, se 
acercaron con caras preocupadas. 
"¿Qué pasa con Eugene?" 
A Víctor, que miró alrededor de la habitación y le preguntó sobre la condición de Eugene, 
le dijo algo más que una respuesta. 
"Creo que la habitación estaba un poco fría". 
Cuando le pregunté cómo estaba, dijo que la habitación estaba fría. Cuando Víctor preguntó 
de qué diablos estás hablando, la oveja invisible interceptó la respuesta, diciendo que lo 
comprobaría ahora mismo. chico ignorante. 
Kyle, quien hizo contacto visual con la oveja, asintió levemente y se acercó a Bruce, quien 
estaba sentado en el sofá observando la situación. 
Sentado frente a él, arrojó una jeringa vacía sobre la mesa. 
“¿Por qué estás haciendo esto de repente? Por favor explique." "Uh, eso es" 
Incapaz de hablar con facilidad, los ojos que miraban a Bruce se entrecerraron durante 
mucho tiempo. Entonces salió una voz áspera. 
"No seas tacaño". 
“… Es un éxito, pero el inhibidor no funciona ". "¿Qué me diste?" 
Los ojos de Kyle se encontraron cuando señaló la jeringa sobre la mesa y preguntó. 
"Es un inhibidor que se usaba antes del desarrollo de un nuevo fármaco y no se recomienda 
ahora debido a los graves efectos secundarios". 
Usar un medicamento que ni siquiera los médicos recomendaron significaba que la 
condición de Eugene no era tan buena. 
"¿Está muy mal?" 
"Eh. Originalmente era una constitución difícil de controlar las feromonas, pero la 
constitución original salió cuando se eliminó la impronta que la sostenía ". 
Después de una pausa momentánea, Bruce respiró hondo y reanudó la conversación. 
"Lo estoy reteniendo con medicina por ahora, peroEl verdadero problema 
es que la feromona amplificada se filtra en el cuerpo, como un volcán activo justo antes de 
explotar. Es imposible predecir cuándo, cómo y cuánto tiempo durará ". 
“… desarrollo de terapias ". 
“Con la tecnología actual, es casi imposible, porque no hay datos en los que basarlo. Y no 
podré aguantar hasta entonces ". 
"¿No hay una manera de que Alpha lo resuelva?" 
Kyle recordó su relación con Eugene y solo hizo preguntas sobre lo que sabía. En general, 
se sabía que el estro de Omega se podía controlar hasta cierto punto estableciendo una 
relación regular con Alpha. 
"Solo es posible si el inhibidor está escuchandoEugene ya ha cruzado esa 
etapa ". 
"¿No hay manera?" 
"No, la única forma es aparearse". 
Aparte de ser un conocido, Bruce fue único entre los que estudiaron feromonas en la 
medida en que confiaba solo en sus habilidades y gastó mucho dinero para traerlo. Si una 
persona tan talentosa dijera imposible, significaría que es realmente imposible. 
"¿Usted? ¿Qué opinas?" 
Él, que estaba mirando la inyección por la repentina pregunta, volvió su mirada hacia 
Bruce. 
"Qué significa eso." 
"¿Sigues pensando en casarte?" 
Kyle inclinó la cabeza. Reconoció rápidamente las intenciones de Bruce. Se sentó con la 
espalda en el sofá y se pasó un brazo por la cabeza. Mis ojos se sentían más secos de lo 
habitual. 
Después de mantener la boca cerrada por un tiempo, la abrió lentamente. 
“… Bien." 
Los tres parecieron sorprendidos por las palabras que salieron de sus bocas al mismo 
tiempo. Entonces Kyle se levantó y caminó hacia su habitación, dejándolos a los tres atrás. 
Después de entrar en la habitación, las tres personas restantes en la sala de estar parecían 
estupefactas. Yang y Bruce se sentaron y se miraron fijamente el uno al otro, y Víctor 
también miró fijamente la habitación donde Kyle había desaparecido. 
"No creo que esas palabras salgan de la boca de KyleNunca me lo imaginé 
". 
La oveja se volvió para seguir a Víctor y dijo con voz desconcertada. Entonces Víctor giró 
la cabeza e hizo una pregunta con sus grandes ojos aún abiertos. 
"No me escuchaste mal, ¿verdad?" "Oh." 
"Bueno, dicen." 
"Oh, yo también. Ciertamente sonaba así ". “… ¿Qué tipo de cambio de opinión? " 
Sí, Bruce podría darte una respuesta definitiva. Parece un loco loco, pero es médico, 
¿verdad? Los ojos de las dos personas, que continuaban la conversación como Dos tontos 
muy tontos, de repente se posaron en Bruce. 
"Te mantienes unido todos los días, pero no lo sabes". 
Fue realmente patético y sonaba como si estuviera a punto de morir. Bruce levantó el dedo 
índice y agitó los dedos frente a Víctor y la oveja. Por eso los niños no lo hacen. 
El hombro de Bruce, conteniendo la risa, comienza a temblar. 
"¿Conoces a Bruce?" 
Víctor preguntó, cuyos ojos brillaron rápidamente ante la acción que Bruce estaba tomando. 
Los ojos de Holadang se cruzan y se aferra a su costado. 'Vamos dime.' 
"No es divertido si me lo dices con anticipación". "Ah" 
Víctor, que estaba deseando que llegara, suspira decepcionado. La comisura de los labios 
de la oveja, al darse cuenta de que estaba sola junto a él, se elevó suavemente. Bruce, que 
estaba sentado con los brazos cruzados y apoyado de par en par en el sofá, gimió y dijo que 
pronto tendría una buena vista. 
* * * 
Eugene, que había estado profundamente dormido ebrio con la droga, se despertó. ¿Cuánto 
tiempo ha pasado desde que dormí tan profundamente? Se levantó y estiró las manos 
entrelazadas por encima de la cabeza. Mientras movía su cintura de izquierda a derecha, su 
imagen apareció a la vista. 
"¿Cuando viniste?" 
Estaba sentado en una silla, mirando hacia la cama en la que estaba acostado. Un rostro 
sombrío apareció a la vista. 
Kyle no dijo nada, solo se sentó y miró a Eugene. Recuerdo haber entrado en esta 
habitación, pero parecía que no recordaba la situación en el momento en que me dieron el 
inhibidor. 
Al contrario de su complicada cabeza, Eugene pensaba de manera diferente. 
"No podía dormir nada en mi habitaciónperdón. No te desperté ". 
No es suficiente colarse en la habitación de otra persona, por lo que probablemente sea 
incómodo plantar porque está durmiendo en el medio de la cama. Lo miró a los ojos y se 
levantó lentamente. Mientras bajaba los pies debajo de la cama, se acercó a mí como si 
hubiera estado esperando. Estaba un poco nervioso sobre qué decir. Al acercarse, se sintió 
incómodo. 
"usted… . " 
“… . " 
"Pensé que deberíamos estar emparejados". 
Era algo que no quería decirle. Incluso si lo notaba, esperaba que fuera mucho tiempo 
después, no de inmediato. La risa brotó de la amargura. 
Incluso si no había nada en el contrato, su condición física actual no estaba en una situación 
en la que pudiera cumplir con el contrato. Kyle necesita una pareja sexual y Eugene 
necesita un alfa con quien aparearse. 
Kyle no tiene nada que decir sobre romper primero. 
¿Te queda algo por hacer ahora? Eugene mantuvo la cabeza gacha y esperó a que se 
pronunciara la sentencia de muerte. 
"Desde cuando." 
Eugene, quien decidió que ya no podía ocultarlo de las preguntas contundentes que se le 
hicieron, dijo la verdad tal como es. 
"Han pasado unos dos meses". "¿Por qué no me lo dijiste?" 
“Simplemente no sentí la necesidad de decir nada. Y cuando hablamos, ¿todo lo que 
escuchas es volver? " 
Recordé los días pasados cuando Simon falleció sin sentido. 
Aunque era una vida cómoda sin ningún inconveniente, estaba vacía como una persona que 
había perdido mucho. De vez en cuando, verificaba si estaba vivo o muerto, colocando la 
palma de su mano sobre su pecho para ver si su corazón estaba latiendo. Los últimos tres 
años han sido una vida que parece haber perdido una pieza del rompecabezas completo. 
Pero él estaba aquí, y era una pieza faltante del rompecabezas. La persona que hizo latir mi 
corazón muerto. Ahora siento que solo quiero vivir, pero tengo que volver al mundo sin él. 
¿Qué debo hacer cuando regrese? ¿Es posible vivir una vida normal con un cuerpo así? 
Incluso imaginándolo, había una risa inocente en la oscura realidad. 
El doctor lo hizo. Para vivir nuestra vida diaria, necesitamos encontrar un alfa adecuado y 
aparearnos con él. ¿Y que? ¿Tengo que usar ropa incómoda para adaptarse a la vida que 
Alpha quiere? Incluso después de un breve engaño, sentí que mi corazón se endurecía de 
nuevo. 
Kyle, que estaba esperando a que Eugene terminara de hablar, abrió lentamente la boca. 
“Si te dijera que regreses, ¿serías tú quien se fuera? Entonces debería habértelo dicho antes 
". 
Ante sus inesperadas palabras, Eugene puso una expresión de desconcierto. Cerró la boca 
por un momento y luego finalmente dejó escapar una voz. 
“… Es sorprendente." 
"Si te lo digo, solo me duele la boca". 
De repente, se acercó y se sentó en la cama. 
Kyle miró fijamente el rostro de Eugene por un momento. Luego, sin decir una palabra, 
cuidadosamente se quitó el cabello de la mejilla. De repente, sentí una extraña sensación en 
mi pecho. La sensación de cosquilleo que solo él sentía se apoderó de él sin saber su 
alcance. 
"¿Puedo abrazarte?" 
Kyle no respondió. Por alguna razón, el silencio se sintió como un permiso. El cuerpo se 
inclinó automáticamente hacia adelante. 
Eugene lo abrazó con ambos brazos y gimió solo por lo bueno que era. 
“… Aún no he respondido ". 
Poco a poco, la distancia se redujo, y luego su brazo se envolvió alrededor de su cuello. 
Todo lo que puedo decir es que lo tira con un poco de fuerza y se hunde la cara. 
"Si iba a decir que no, debería haberlo hecho antes". 
Como si el descarado Eugene fuera un absurdo, se echó a reír. Apoyándose cómodamente 
en el pecho de Kyle, Eugene murmuró un poco. 
"Como te abracé así la última vez, creo que estoy pagando lo que debo". 
Parecía estar hablando del día en que tuvo el sueño de Jacqueline. Fue el día en que me 
desperté de una pesadilla al escuchar la voz de Eugene. 
"No sabía que me debías". 
Por supuesto que lo harás. Debes ser alguien que no tenga nada que ver con las deudas por 
el resto de su vida, así que Eugene sonrió mientras lo veía abrazado con calma. El 
ventilador de techo gira lentamente para hacer circular el aire en el interior. Es fresco en la 
espalda, pero caliente al tacto. Quiero estar un poco más cerca. 
Eugene, que estuvo ausente por un momento, de repente agarró la mano de Kyle. Miró las 
yemas de los dedos que sostenían mi mano. Tiró de la mano de Eugene y le hizo envolver 
su brazo alrededor de mi cintura. 
"Manos como esta". 
Eugene le enseñó a intimidar a un niño. Siguiendo sus instrucciones, Eugene volvió a 
rodear su cuello con los brazos. 
Lo hice, pero por alguna razón, la mano que acariciaba suavemente mi espalda era 
desconocida y extraña. En lugar de escupir palabras hirientes, no aparta su cuerpo. No 
importa lo que dije o hice, sentí que iba a aceptar todo. 
De repente tuve un pensamiento. Si alguna vez tuviera que aparearme con alguien de 
nuevo, serías tú. Incluso si es una vida monótona, nada especial. Si no puedes olvidar el 
terrible pasado, espero que puedas cubrirlo con otros buenos recuerdos. Incluso si lleva 
mucho tiempo, juntos. 
Una expectativa desconocida y un gran impulso surgieron en mi corazón. Con la razón y el 
impulso elevándose y liberando su corazón y su mente varias veces, Eugene, que estaba 
decidido, movió la boca con cuidado. 
"Cuando estoy contigo, todo lo que no estaba bien está bien". “… . " 
"No sé cuándo. Ya sea que fuera la primera vez en el vestíbulo de un hotel o cuando me 
confundiste con otra persona ". 
Detente, los gestos con las manos en la parte trasera se detienen. 
“Antes de venir aquí, olvidé si estaba vivo o muerto, incluso yo mismo. Estaba tan 
desordenado que la gente que me rodeaba a menudo venía a comprobar la vida o la muerte 
". 
Se apartó lentamente y lo miró a la cara. Su rostro, visto a través de su cabello desordenado, 
era frío e inexpresivo. 
"Pero es extrañoMi corazón se acelera como loco cuando estoy contigo, y 
me dice que tienes que ser tú ahora ". “… . " 
"Mis sentimientos no son lástima ni engaño". 
Solo quería hacerte saber que no es mentira. Eugene tomó la mano que le dio calor. Y puso 
la mano de Kyle exactamente donde latía su corazón. Espero que este sonido se transmita 
por completo. 
"Te amo." 
Me pregunté qué tipo de rostro tendría. Miró el rostro de Kyle con ojos tranquilos. Es una 
cara que no conoces Es una cara extraña que nunca antes había visto. 
Los ojos de Kyle parpadearon y sus labios se endurecieron. 
Fue agradable ver a Kyle cuya expresión cambia de un momento a otro por mi culpa. 
Eugene lo tomó en sus ojos con cuidado. Puede que sea solo un omega pasajero, pero en 
este momento, todos sus nervios eran suyos. 
“… Traeré a Bruce ". 
Después de dudar por un momento, Kyle escupió una palabra y se levantó apresuradamente 
de su asiento. Eugene le agarró la mano con fuerza. Luego, con fuerza en las manos y la 
voz, volvió a hablar. 
"Quiero que seas mi alfa". 
Su mirada se movió como medio congelada. La gran mano de Kyle descansa sobre la frente 
de Eugene. Revisé para ver si estaba loco o si tenía fiebre en la frente. 
"Estoy bien." 
Incluso su actitud parecía encantadora, y Eugene soltó una pequeña carcajada. 
"No lo creo." 
"Y esto no es algo que los médicos puedan arreglar". 
Dijo, acariciando la mano de Kyle que había agarrado, como si fuera preciosa. Es una cara 
que se siente muy incómoda con una mano así. 
"Es la feromona". 
Sí, realmente podría serlo. Porque el principio fue por instinto. Pero ahora tengo una 
sensación inesperada. Independientemente del inicio o del proceso. 
"Creo que es conveniente. Ya sea para dormir, medicamentos, feromonas, lo que sea ". 
Eugene se levantó y se paró frente a él. Una cabeza lo mira más arriba. 
Los ojos firmes estaban rectos y sin distorsiones. Cogió la capa que había dejado en el 
taburete y pasó junto a él hasta la puerta. 
Justo antes de salir de la habitación, se volvió hacia Kyle. 
"Está bien negarseOjalá no fuera ahora mismo ". 
* * * 
Como si la ducha no fuera suficiente, me sumergí en una bañera llena de agua fría. Se pasó 
agua fría por la cara con las manos y luego se echó el pelo mojado 
hacia atrás. Me acosté en la parte de atrás de la bañera y miré fijamente al techo. 
Ni siquiera vale la pena preocuparse en primer lugar. Para los Alfas y los Omegas, el sexo 
es solo un alivio instintivo del estrés. No hay necesidad de adjuntarle ninguna emoción o 
significado. 
¿Pero por qué? 
Lo sé en mi cabeza, pero a veces cruzo la línea que he trazado por mí mismo. 
¿Porque el infierno? Me acostumbré al espacio y al contacto con Eugene, y sentí una 
sensación de estabilidad mientras respiraba. entonces por qué. 
Puedes escuchar el agua goteando de la bañera cayendo al suelo. A través de la brecha, se 
escucha la voz de Eugene. 
'Te amo.' 
Al principio era así y todavía lo es. Eugene entró sin previo aviso. Eso no fue suficiente, así 
que arruiné mi vida. Dijeron que no querían nada, dijeron que se quedarían con lo bueno, 
pero nada se quedó después de arrojarlos de mi boca. 
La actitud inconsistente fue indignante y la risa estalló en el aire. 
“… No es inusual." 
Cerró los ojos y suspiró suavemente. 
"¿Qué?" 
Preguntó mientras entraba al baño con su bata de ducha. 
"Finge ser popular". 
Kyle se puso de pie como si estuviera molesto por la voz familiar. Entonces la oveja puso 
su mano en la puerta de vidrio y llamó suavemente. 
“Lo hice, así. tres veces." “… No lo escuché ". 
Metió los brazos en la túnica que le entregaron las ovejas y respondió con sarcasmo. De pie 
frente a un gran espejo, tomó una espuma de afeitar. Tome una cantidad adecuada en su 
mano y aplique suavemente la espuma en su barbilla. La oveja, que había estado 
observando en silencio la escena, abrió la boca con cuidado. 
"¿Qué vas a hacer?" "Qué." 
"Es Eugene". 
Cuando escuché el nombre que más quería evitar, mi mano que se dirigía hacia la navaja se 
detuvo. Ella miró el rostro de la oveja por un momento a través del espejo. 
“Mi cuerpo es así¿No lo vas a devolver? " 
Hizo una pausa por un momento, luego extendió la mano de nuevo y recogió la navaja. Lo 
tomó con la barbilla llena de burbujas. La hoja afilada se deslizó suavemente a lo largo de 
la línea recta de la mandíbula. 
“… No es de tu incumbencia ". 
"Escuché que si estás en ese estado, no podrás tomar medicamentos pronto ... . 
¿Y si me muerde un alfa extraño? 
"Si eso es el destino, entonces tienes que aceptarlo". 
La frente de Yang se arrugó en respuesta a la dura respuesta. 
"Definitivamente te arrepentirás". 
dijo con voz sincera. 
"No va a suceder, así que prepárate para empezar". 
No hubo cambio en su expresión en respuesta. 
* * * 
Al día siguiente, Eugene se despertó tarde. Tan pronto como regresé a mi habitación, me 
quedé dormido como si estuviera a punto de colapsar por la energía medicinal restante. Tan 
pronto como me desperté, me dirigí al baño, sintiéndome incómoda toda la noche por el 
sudor. Después de tomar una ducha caliente, mi cuerpo pesado pareció sentirse un poco 
más ligero. 
Eugene salió de la habitación y se dirigió a la siguiente habitación donde se sintió popular. 
La puerta estaba abierta de par en par. Después de tocar la puerta abierta dos veces, Bruce, 
que estaba mirando su computadora portátil, levantó la cabeza para darle la bienvenida a 
Eugene. 
"¿Cómo está tu cuerpo?" "Se ha vuelto más ligero". 
Eugene respondió mientras se sentaba frente a Bruce. Bruce tocó la cabeza de Eugene 
como afortunadamente, y cubrió la pantalla de la computadora portátil que había estado 
mirando por un tiempo. 
Bruce pone sus manos sobre la computadora portátil y se aclara la garganta seca. Eugene 
bajó la mirada ligeramente porque tenía una idea aproximada de qué decir. 
“Pedí consejo a otro instituto de investigación, por si acasoeso es un poco 
... . " 
No había certeza en la voz que hablaba, y su cola estaba borrosa. 
Eugene sabía bien que no había otra forma que aparearse. Agradecí a Bruce por hacer todo 
lo posible a pesar de que sabía que no tenía sentido. 
"Bueno, ni siquiera es una enfermedad morir". 
Cuando Eugene respondió con calma con un rostro que parecía saberlo todo, la expresión 
de Bruce estaba dolorosamente distorsionada por el contrario. 
"No sé si suena sobrio, pero si te gusta cariñoDéjame presentarte a un alfa 
decente a mi alrededor ". “… Ya te dije." 
"¿Bien?" 
"Quiero que sean pareja". 
Mi mente no estaba bien organizada. ¿Dijiste que querías ser compañero? a Kyle? Los ojos 
de Bruce se abrieron con sorpresa ante el comentario completamente inesperado. 
“… ¿La respuesta?" "No lo escuché". 
"Entonces, ¿cuándo respondiste?" "Bueno, no he fijado una fecha específica". 
"Hey cariño. En ese caso, deberíamos haber fijado una fecha exacta, ¿y si pasa 
desapercibida? " 
Como dijo Bruce, no es que no pensara en eso en absoluto. Sin embargo, la razón por la 
que no dudé en responder fue porque pensé que la oportunidad de pensar positivamente 
disminuiría si estaba impaciente. 
Por otro lado, quería estar contigo un poco más, incluso si el tiempo que pasabas pensando 
se hacía más largo. 
"Cualquiera que sea la respuesta, te la daré cuando sea el momento adecuado". 
"Es pacífico". 
Eugene puso una sonrisa en sus labios como si fuera verdad. No había tiempo para pensar 
eternamente en algo que no podía ser respondido. Eugene capturó su expresión y habló 
sobre el propósito de encontrar a Bruce. 
"En cuanto al inhibidor que mencioné la última vez, ¿cuánto tiempo puedes durar?" 
"Bueno, excepto por lo repentino como ayer¿Seis meses como máximo? 
"Es más largo de lo que pensaba". 
"No te preocupes demasiado, todavía no me he rendido". 
Aunque fue solo un truco, fue un gran consuelo. Es un alfa geek, pero a veces muestra un 
lado humano como este. A Eugene le gustó la apariencia de Bruce así. 
"¿Necesitas café?" 
Eugene se puso de pie y preguntó. no, está bien. Mientras Bruce negaba con la cabeza, 
Eugene dio un breve agradecimiento y se dio la vuelta. 
Dejado en la habitación solo, Bruce estaba sumido en sus pensamientos. Si Kyle no hubiera 
sido aniquilado con feromonas, podrían haber podido conectarse antes. Sin embargo, si el 
destino original no iba a continuar, las dos personas que seguían cruzando entre sí 
continuaron permaneciendo incómodas en sus mentes. 
En ese momento, una idea pasó por la mente de Bruce. Agarré un bullpen que estaba tirado 
sobre la mesa y lo giré con el dedo. Los dedos movieron el bolígrafo con flexibilidad. 
ampliamente. Golpeó la mesa con la mano que sostenía el bolígrafo. 
"¡Idiota! ¿Por qué no pensé en eso? 
Bruce, mordiéndose los labios, murmuró en voz baja. 
"Si no fuera por la anemia en primer lugar" 
Bruce sacó sus gafas del bolsillo de su vestido y comenzó a escribir apresuradamente a su 
laboratorio en Nueva York. 
* * * 
Un espacio donde no entra ni un solo rayo de luz, las ventanas están todas cubiertas con 
cortinas opacas. Lo que atrapa tus pies todo el tiempo que caminas es una botella de 
alcohol. Una innumerable cantidad de botellas de vino yacían en el suelo desde el comedor 
a través del pasillo hasta la sala de estar. 
Un hombre con un maletín en la mano se adelantó, iluminando el piso con la luz de su 
teléfono celular. Jacqueline estaba a punto de seguir la botella como si fuera una guía. 
La única luz en esta casa, el candelabro del techo, iluminaba a Jacqueline y sus alrededores. 
Jacqueline, que había estado sentada en el suelo con la espalda en el sofá, miró hacia arriba 
y miró hacia arriba. 
Llevaba solo una túnica ligera desnuda y sin nada. El olor a alcohol vibraba por todo su 
cuerpo, y su piel, que era lo suficientemente clara para ser transparente, tenía manchas rojas 
debido a los efectos secundarios de las drogas. 
Jacqueline encontró al hombre y se arrastró por el suelo. 
“… ¿Lo trajiste? 
Jacqueline arrebató un maletín de la mano del hombre. Con manos temblorosas, abrió la 
bolsa y sacó una pequeña botella marrón del tamaño de un dedo. Arrancó la tapa con 
brusquedad con los dientes, luego inclinó lo que había dentro sobre la mesa de vidrio. 
Se vertió un fino polvo blanco del tamaño de una moneda. 
Jacqueline echó un rápido vistazo por encima de la mesa y recogió la cuchilla de corte que 
estaba lejos. Y con él, el polvo se empujó de un lado a otro y colgó largo y delgado. La 
locura brilló en sus ojos como si estuviera mirando una joya preciosa. Inclinándose sobre la 
mesa, Jacqueline se tapó la nariz e inhaló el polvo. 
"Puaj… . " 
Un gemido de dolor brotó de su boca. La parte superior de su cuerpo cayó hacia atrás y las 
venas brotaron de su cuello y su cara doblados. Tembló como si lo hubiera electrocutado 
una corriente de alto voltaje y luego respiró hondo. 
Apoyó las manos en el suelo y luchó por levantarse. Luego se levantó y caminó hacia el 
hombre que había traído su maletín. La forma en que se tambaleaba y caminaba no parecía 
una persona viva. 
"Kyle". 
Al final de la tambaleante caminata, vio a Kyle. Mis ojos tiemblan como si subiera 
incienso. Jacqueline agarró la cara del hombre con ambas manos y lo besó. 
“… . " 
El hombre no mostró ninguna reacción ya que estaba familiarizado con este tipo de cosas. 
Jacqueline, que había estado besando y lamiendo sus labios y mejillas, finalmente se 
arrodilló frente al hombre. 
“Jajaja, mi amor. mi alfa ". 
Jacqueline, con una lengua larga fuera y una sonrisa grotesca, se apresuró a bajar la 
cremallera de los pantalones del hombre. Sacó un pene blando que ni siquiera estaba erecto, 
se lo metió en la boca y negó con la cabeza mientras hacía una pregunta. 
La puerta principal se abrió y unas 10 personas entraron apresuradamente en la casa. 
Jacqueline miró a los intrusos con el pene en la boca. Todos los que entraron a la casa 
tenían la cara de Kyle. Sus ojos se abren ante las alucinaciones inducidas por las drogas. 
"¿Sois todos Kyle aquí y allá?" 
Con el pene hacia abajo, Jacqueline se acuesta en el suelo y comienza a reír. El hombre de 
los pantalones abrochados hizo una seña a la gente que estaba parada y señaló algo. 
Agarraron las extremidades de Jacqueline, lo apoyaron y lo arrastraron afuera. 
Jacqueline no opuso resistencia y fue arrastrada como un cadáver. 
Llevaron a Jacqueline en el auto negro que estaba esperando frente a ellos y se dirigieron a 
la mansión de Jamil. Dentro de la oficina alfombrada de Jamil. 
Jacqueline, borracha hasta el punto de no poder controlarse, fue arrojada al suelo. Los 
perros, que habían estado ladrando con sensibilidad ante el ruido, se acercaron 
cautelosamente a Jacqueline. Los perros que olfateaban y olfateaban sus cuerpos se 
retiraron a la señal de Jamil. 
El sonido de la varita de Jamil golpeó el suelo. Jamil, de pie frente a Jacqueline, le dio unos 
golpecitos en la cabeza con la punta de su varita. Sin embargo, como había sido arrojado al 
suelo, tenía la cabeza gacha y no mostraba signos de moverse. 
Las cejas de Jamil se movieron y el aire a su alrededor se enfrió. 
"Despierta." 
En pocas palabras, un subordinado con un gran cubo entró desde afuera. 
Sin dudarlo, el hombre lo vertió sobre la cabeza de Jacqueline. El cuerpo, que se había 
hundido durante el bautismo en agua fría, se retorció y se movió. 
Jamil la agarró por el pelo largo y la atrajo hacia mí. Un gemido de dolor brotó de la boca 
de Jacqueline mientras Alpha la arrastraba impotente. 
“Ah… . " 
Siguió una voz llena de incomodidad. 
"¿Cuánto dinero gasté en reducir tu condena?" 
Fue alrededor de un millón de dólares. Fue el dinero invertido en reducir la sentencia de 
Jacqueline de 15 años de prisión a tres años. Jacqueline, como un hombre que había 
derrochado toda su fortuna, perdió la motivación y no hizo planes ni acciones, incluso si se 
topó con ella con veneno. 
"No estaría de más perder el tiempo consumiendo drogas como esta". 
Levantando la mano opuesta en alto, abofeteó sin piedad la mejilla de Jacqueline. El sonido 
de la respiración de Jamil, que era áspera por la excitación, y el sonido de la dolencia de 
Jacqueline se mezclaron y resonaron en un tono salvaje. 
"Oye, bastardo". 
Después de un rato, Jamil quitó la mano del rostro de Jacqueline, sacó un pañuelo del 
bolsillo trasero y se limpió la sangre de la mano. No solo su boca y labios estaban a punto 
de estallar, sino que una parte de la cara entera de Jacqueline estaba horriblemente 
hinchada. 
Sangre mezclada con saliva goteaba de su boca. 
“De acá le toca ver si vienes o no porque eres bonita. Debería haberte dicho que tengas en 
cuenta quién te cuidó todo este tiempo ". 
Me atreví a decir que tenía algo de fuerza en mis manos, y subí sin cesar sobre el tema de 
Omega. Es como estar al mismo nivel que el propio Alpine. A Jamil no le gustó mucho. A 
pesar de que era difícil de manejar, estaba seguro de hacer el trabajo, así que cuando lo 
estaba usando a mi lado, parecía una criatura de clase bajasin miedo. 
Jacqueline, que estaba tendida en el suelo, miró al techo y de repente sonrió. 
"¿Sin una gota de sangre en tus manos y pretendiendo ser noble, vivir como primer 
ministro de este país te hace sentir como un ser humano decente?" 
“… ¿qué?" 
“Creo que estás equivocado, así que quiero recordártelo. Incluso si limpias la basura, es 
basura ". 
Jacqueline se levantó tambaleándose de su asiento y acarició su mejilla hinchada con la 
mano. Se lamió la carne de la boca con la punta de la lengua, arrugó las cejas e hizo una 
expresión de dolor. 
“¿Olvidaste a quién maté al tomar prestada mi mano? ¿Cuantos?" 
“… . " 
"Sin embargo… . ¿Quién cuida de quién? ¿usted? ¿me? Es aburrido." 
Cuando Jacqueline recobró el sentido y se puso de pie, Jamil sacó la lengua y cerró la boca. 
Mi sangre se secaba todos los días por el dinero que tenía que devolverle a Madame. Pero 
el tipo que realmente tenía que dar un paso adelante me estaba tirando de la cuerda del arco. 
A Jamil solo le ardía el estómago. 
Jacqueline, que ya lo sabía todo, siguió hablando sarcásticamente al estúpido anciano. 
“Deberías conocer a tu oponente y luchar por él. No conozco el tema ... . 
Mirando hacia un árbol insoportable, mi cuello está tan tenso. ¿No lo es? Además, no es 
como cualquier otra persona, y si pidió prestado el dinero de Madame, debería haber 
esperado esto. ¿No lo sabías y usaste el dinero negro? " 
“… 이개새끼가". 
Una mirada inquietante, perdida como un loco, se cernió alrededor del cuello de Jamil. 
"Hablemos un poco, ¿de acuerdo? Tampoco me siento bien estos días. Entonces… . " 
Jacqueline se mordió las muelas con fuerza y masticó las palabras. 
"Cuídate." 
“… . " 
"Porque el perro que te alimentó podría volverse loco y matar a su dueño". 
Jacqueline abrió los brazos de lado a lado y abrió la boca para fingir que muerde. 
"Ten cuidado, ¿de acuerdo?" 
Después de darle una advertencia a Jamil, se tambaleó y se alejó. 
Al pasar frente a los pandilleros que esperaban dentro y fuera de la oficina, hice un camino 
como si el agua se partiera. Aunque había sido capturado sin una sola espada, Jacqueline 
era temida por los miembros de la organización. Como para probarlo, nadie en la 
organización pudo bloquear el frente de Jacqueline o tocar su corazón. 
Cuando Jacqueline se fue, Jamil inmediatamente convocó a sus hombres. 
“… Las armas rotas deben desecharse. Es común que se produzcan contratiempos ". 
Jamil murmuró en voz baja mientras miraba por la ventana y miraba a Jacqueline subiendo 
al auto en el primer piso. No tiene que conservarlo hasta que se arriesgue. Renunciando a 
domesticar a Jacqueline, Jamil reflexionó en su mente cómo deshacerse de Jacqueline. Era 
un plan que tenía que hacerse muy en secreto, en la medida de lo posible sin dar marcha 
atrás. 
Incluso si fingió no ser nada, fue él quien hizo un trato con la mafia rusa e italiana en 
primer lugar. No puede estar con las manos vacías Esa arrogancia no surge de la nada, por 
lo que deberá pagar el dinero de Madame con su dinero después de deshacerse de 
Jacqueline. 
Jamil sonrió como satisfecho con su plan y se llevó un cigarro a los labios. 
* * * 
Lo primero que hizo Kyle después de llegar al trabajo antes de lo habitual fue mirar su 
tableta. Después de echar un vistazo a los eventos de anoche en las noticias, dejó su tableta 
y pensó por un momento. 
Jamil. Cuando comenzaron los trabajos de demolición en Avur Market, que no era más que 
mi dormitorio, se llevó todas sus pertenencias y desapareció sin decir una palabra. Se 
rumorea que vive al límite, pero Jamil nunca fue un gran hombre para quedarse quieto. 
Después de que se emitió el permiso de remodelación del mercado, Jamil se mordía el 
tobillo de mala gana para no perderse su plato de arroz. Atrajo a los primeros ministros, que 
generalmente le compraban armas y drogas, para que promulgaran una ley para regular la 
compra de bienes raíces, e incluso amenazó a los comerciantes invirtiéndoles dinero. 
Sin embargo, todo eso se borró rápidamente con un suspiro del Príncipe Heredero, quien 
fue nominado como el próximo rey ... . 
Jamil guardó un extraño silencio en un momento en el que debería haberse movido rápido, 
ya fuera en libertad condicional o en venganza. La ansiedad provocada por la excesiva 
quietud fue realmente grande. Sus dedos pensativos palmearon el escritorio en constante 
movimiento. 
inteligente. 
Después de un golpe, la puerta se abrió y una oveja con varios documentos entró en la 
oficina. Sheep colocó los papeles en el escritorio uno por uno y los colocó frente a Kyle. La 
velocidad de giro del papel fue diferente a la habitual. Hubo momentos en los que me 
quedé mucho tiempo en contenido corto y hubo páginas en las que no leí el contenido 
extenso. 
Yang tomó la tableta, pensando que no era necesario verificar el contenido porque los 
documentos ya habían sido revisados. 
"¿Kyle?" 
Yang extendió la mano y saludó frente a la cara de Kyle. Su mirada, que se había detenido 
en el aire, alcanzó el rostro de la oveja. 
“… Por qué." 
"¿Dónde te sientes incómodo?" "no." 
Cerró la carpeta sobre el escritorio y se la entregó a la oveja. 
Cuando Kyle estaba a punto de cerrar la tapa de la pluma estilográfica, Yang hizo una 
expresión extraña y volvió a desdoblar los papeles que había recibido sobre el escritorio. 
Los ojos de Kyle se movieron de la carpeta de archivos a la oveja. Parecía estar 
preguntando qué estaba haciendo. 
Ella sonrió con torpeza y señaló con el dedo un punto del documento. 
"Aquí, no firmaste". 
Volvió a abrir la tapa de la pluma estilográfica y garabateó su nombre en un papel blanco. 
"Esa es la línea de firma del cliente". 
No pude hacer el trabajo. Kyle dejó el bolígrafo de su mano y dejó escapar un largo 
suspiro. Y con expresión cansada, señaló su sien. 
"¿Qué te pasó poniendo a alguien del lado de Jamil?" 
"Durante un tiempo, estuve ocupado sacando el contrabando del mercado, pero ahora estoy 
tranquilo para ver si la recuperación ha terminado". 
Ya sabemos que Jamil trasladó los bienes que eran la base de su negocio. Si es así, 
significaría que el distrito de Abu Dhabi se ha rendido y ha dado la vuelta. El problema 
estaba por delante. 
Kyle se reclinó en la silla y cruzó las piernas. 
“Ya he ganado dinero allí, así que no me cambiaré a otro deporte. Probablemente estén 
buscando un nuevo lugar para descansar, así que vigílelos hasta que se muevan ". 
Yang asintió, igualmente preocupado por la preocupación de Kyle. Todavía es demasiado 
pronto para estar completamente tranquilo, pero no deja de ser posible. Solo deseaba que 
renunciara sin mayores incidentes, y lo deseaba interiormente. Por supuesto, ese no será el 
caso. 
"¿No sería mejor informar a la policía?" "qué." 
“El lugar donde Jamil movió las cosas. Han estado tratando de encontrarlo con todas sus 
fuerzas, pero no funcionó en absoluto ". 
"¿Por qué tengo que dejar ir a la familia real?" 
Kyle, que estaba mirando mis zapatos, que se movían lentamente y se movían, respondió 
con indiferencia. 
"Podría sernos útil más tarde". 
"Incluso si viertes agua limpia en agua podrida, el agua podrida es agua podrida, déjala". 
Yang asintió levemente con la cabeza en afirmación en lugar de responder. Kyle 
desenroscó las piernas y se puso de pie. 
"Jacqueline". 
"¿Qué pasa con esoDesde ese día, he estado atrapado en casa y no me he 
mudado. No tengo ningún contacto con otras personas que no sean las que a veces me traen 
medicinas ”. 
Derecha. Después de hablar brevemente, Kyle se acercó a una percha en un lado de la 
oficina y recogió su chaqueta. Envolvió su chaqueta alrededor de su espalda y cosió sus 
brazos. 
"¿Víctor está en la escena?" "Sí." 
"Dime que vuelva a casa". 
* * * 
Estaba cerca de la hora del almuerzo. Me desperté antes, pero seguí murmurando porque no 
quería salir de la manta. Fue un momento en el que estaba a punto de quedarme dormido 
después de acostarme así por un tiempo. Sonó el celular. Extendió la mano y buscó a tientas 
alrededor de la cama. 
Eugene respondió a la llamada con los ojos todavía medio cerrados. 
"Sí." 
[¿Jin?] 
Al oír la voz nostálgica que me llamaba amablemente, Eugene abrió los ojos y se levantó. 
“… ¿Aureola?" 
[¿Cómo estás? Estoy preocupado porque no hay noticias.] "Oh lo siento. Todavía estoy 
fuera de mi mente" 
había olvidado por completo Desde que llegué a Abu Dhabi, mi mente ha estado divagando 
y me he olvidado de las personas más importantes. No importa lo loco que estésLoco. 
Eugene se maldijo a sí mismo por dentro. 
[Está bien, si estás ocupado, puedes. Pero no hay fuerza en tu voz, ¿estás comiendo bien?] 
Halo todavía estaba allí. Todavía me quería como a un niño. Cuando era niño, nunca lo 
había visto. Eugene se rió tranquilamente de sus preocupaciones inusuales. 
"seguro. ¿Aureola? ¿No es genial? " 
[Soy yo, siempre es lo mismo. Oh. No se preocupe, Shesil está bien.] "Qué alivio. Extraño 
el pastel de nueces que Shecil horneó ". 
[Jajaja. Entonces, ¿volverás? Siempre somos bienvenidos, bastante solos sin ti.] 
que es triste Lo entendí tan bien que me dolía un rincón del corazón. Pero Eugene no quería 
volver a Londres. 
"Lo siento, por el momento" 
[Lo sé, no tengo intención de volver ahora mismo. Cuán duro nos persuadiste para llegar 
allí, ¿no lo sabías? solamente… . Lo que realmente quiero decirte es que tienes un hogar al 
que regresar cuando estás pasando por un momento difícil, y que hay gente esperándote]. 
"Qué digo… . Es demasiado." 
[Bueno, hijo mío. Somos una familia.] 
Sentí que mi corazón estaba lleno de la fuerza que me dio la palabra familia, cada palabra 
de Halo. Como Eugene no podía hablar porque no sabía cómo transmitir su gratitud, Halo 
habló primero con cautela. 
[Conocí a Simon la semana pasada.] 
“… Era." 
[Me senté en la hierba frente a la lápida y charlé con Shesil un rato]. 
Halo habló casualmente sobre conocer a Simon, como si dijera: "Comí demasiado en el 
restaurante". Eugene prestó más atención a su voz y escuchó. 
[Hasta hace un tiempo, solo estaba triste, pero ahora tengo tiempo para mirar atrás]. 
“… . " 
[Eugene, ahora estamos felices. Tenía muchas ganas de decirte esto. Entonces, espero que 
tu corazón se haya enfriado.] 
Quería que Eugene avanzara y lo apoyó. Me recordó el significado de las palabras de Halo. 
Tiene algo que decirle, que siempre está preocupada. 
Eugene sintió que había llegado el momento de contarle a Halo los sentimientos que había 
estado guardando por su cuenta. Se humedeció los labios temblorosos con la punta de la 
lengua y abrió la boca con cuidado. 
“… Tengo a alguien con quien quiero estar ". 
Pasó el silencio. Eugene esperó a Halo con una expresión tensa en su rostro. Pronto, se 
escucha un chirrido por el receptor. Halo, que había estado en silencio por un tiempo, 
sonrió y dijo con voz sin voz. 
[Esas son buenas noticias. Está bien, ¿cuándo me vas a presentar?] 
Fue un momento en el que todas mis preocupaciones y preocupaciones desaparecieron en 
un instante. Una suave sonrisa colgó en la esquina de los labios de Eugene, sintiendo la 
creciente emoción. 
* * * 
Tan pronto como colgué con Halo, recibí una llamada de Yang. Yang dijo que pronto se 
iría a casa, así que cenamos juntos. 
Eugene inmediatamente miró la hora. Llamé a la puerta de Bruce para pedir comida para la 
hora de llegada. Bruce, que estaba aún más cansado que antes, le dio unas palmaditas en la 
espalda y salió de la sala. 
Consulté con Bruce, elegí algo que le gustó a todos y llamé al número del servicio de 
habitaciones. Pedimos comida para 5 personas, desde aperitivos hasta platos principales y 
postres. Bruce le quita el teléfono al personal del hotel, quien le pregunta si necesita algo 
más. 
Pedí más comida y le dije que pensara en el gran estómago de Víctor, que come más 
barriga que todos los demás. Eugene, quien recordó a Víctor por un momento ante las 
palabras de Bruce, sonrió. 
Mientras leía un libro en la sala de estar y esperaba la comida que pedí, escuché una voz 
desde la puerta principal. 
Mientras Kyle se quitaba la chaqueta del traje y caminaba, vio a Bruce y Eugene sentados 
en el suelo de la sala de estar. Bruce, que encontró a Kyle antes que Eugene, que estaba 
concentrado en el libro, levantó ligeramente el brazo y lo saludó secamente. Eugene 
también levantó la cabeza ante el movimiento de Bruce. 
"Vamos." 
Eugene, que estaba sentada con la espalda contra la ventana, sonrió suavemente y miró a 
Kyle. Cuando sus ojos se encontraron con Eugene, se detuvo por un momento, luego 
avanzó y arrojó su chaqueta en el sofá. 
"¿Qué estás haciendo ahí?" 
Al verlo sentado en el suelo dejando el sofá en buenas condiciones, preguntó con el ceño 
fruncido en la frente. Entonces, Eugene cerró el libro que estaba leyendo, lo dejó a su lado 
y respondió. 
"Quiero que el suelo esté fresco". 
"Sigo teniendo fiebre baja debido a los efectos secundarios de los inhibidores". 
Asimismo, Bruce, que estaba tirado en el suelo y rodando, explicó además de las palabras 
de Eugene. Al oír el sonido de una fiebre leve, sus ojos se volvieron naturalmente hacia su 
rostro. Las mejillas de Eugene estaban teñidas de rosa. De repente, Kyle preguntó como si 
se preguntara. 
"¿Está bien que ustedes dos estén juntos?" 
Como si eso significara, sus ojos se volvieron hacia Kyle de inmediato. 
"Todavía huele". 
Bruce inclinó la cabeza y asomó la cara. Inclinó la cabeza hacia la nuca y aspiró. Entonces 
sentí una mirada fría en mi espalda. Bruce todavía miraba a Kyle con el rostro hundido en 
los hombros y los ojos en alto. 
Mirando su rostro endurecido, Bruce tiró de las comisuras de su boca y sonrió. 
“¿Estoy bien? ¿No eres raro? " 
Fue realmente. Eugene no olió nada. Como recién había tomado la droga, la feromona se 
sintió solo para indicar que Eugene era un omega. Sin embargo, su rostro, que pensó que 
estaba bien, se puso rojo poco a poco. Después de comprobar el estado de Eugene, Bruce le 
dio una mirada extraña, se levantó y se dirigió al comedor. 
Tan pronto como Bruce estuvo fuera por un tiempo, llegó la comida que ordenó. 
Eugene se puso la bolsa de hielo que Bruce le había traído a la cara mientras Víctor y Yang 
llevaban la comida a la mesa. Fue una suerte que notó el ligero cambio en la condición 
temprano. Se sentía como estar en un gran vapor durante el día, y por la noche hacía 
suficiente frío como para hacer que la carne de pollo apareciera en la piel. 
Aunque Bruce le estaba dando los medicamentos a tiempo, los cambios en su cuerpo 
empeoraban día a día. Eugene colocó la bolsa de hielo en su cara y la apretó firmemente 
con su mano. 
Se colocó una variedad de platos en la mesa, incluyendo lomo de cordero con mantequilla, 
platos de besugo y vieiras, y pastas y ensaladas cocidas en frío. Sheep y Victor disfrutaron 
de la deliciosa comida preparada por el chef propietario. 
El tenedor de Eugene mordisqueaba la primera ensalada mientras vaciaban el plato dos 
veces. 
Fue Eugene quien se comió de todo sin coquetear con la gente. Kyle observó a Eugene 
inclinar la copa de vino y sostener un tenedor vacío. Mientras Victor comía una comida 
combativa, la velocidad de las comidas de las ovejas y de Bruce aumentaba al mismo 
tiempo. 
Tan pronto como Víctor terminó de comer, trajo una bandeja con postre. Se me acercó con 
una expresión cansada en su rostro. 
"Voy a explotar". 
"Tienes que comer postre, la comida de verdad se acabó, no sabes qué". 
Eugene, que contempló la escena con alegría, recogió el sobre que contenía los frijoles. A 
excepción de Kyle, los otros cuatro granos de café se colocaron en el Coffee DeLonghi. 
Mientras se preparaba el café, Kyle se dirigió al estante donde estaban colocadas las tazas 
de té en la tetera con hojas de jazmín para beber. 
Entre las numerosas tazas de té, se acercó a un lugar donde estaba colocada una colorida 
taza de té polaca. Era la taza que Kyle solía usar para preparar su propio té. Dedos apenas 
tocando la punta de la taza. Eugene levantó los talones y estiró los brazos un poco más 
hacia adelante. 
"¿Oh?" 
Justo antes de que mi dedo lo alcanzara, la mano de alguien lo tomó de repente. Eugene 
volvió la cabeza y miró a su oponente. El rostro indiferente de Kyle me mira. 
Kyle dejó la taza de té en su mano, agarró el brazo de Eugene y lo giró hacia mí. Luego, 
con los ojos ligeramente entrecerrados, miró el delgado brazo que sostenía ligeramente en 
una mano. 
"No podía comer bien". 
“Ah, no tengo apetito estos díasAún así, comí tanto como pude ". 
Después de darle las gracias por dejar caer la taza de té, Eugene se dio la vuelta de nuevo. 
En ese momento, Kyle agarró de nuevo a Eugene por el hombro y se puso de pie. 
“… Siéntate." 
Kyle, quien tomó la taza de té de la mano de Eugene, caminó frente a De'Longhi Coffee. 
Cuando Eugene, quien repentinamente perdió su trabajo, mira a su alrededor con torpeza, 
Yang y Victor ponen los ojos en blanco al mismo tiempo y se encogen de hombros. 
Como le indicó, Eugene se sentó en la silla. Vi a Kyle detrás de escena preparándome el 
postre. Fue un poco incómodo descargar el té y servir bien el postre, pero no me parece 
extraño. 
Me pregunto si nos hemos acostumbrado el uno al otro lo suficiente como para fundirnos 
en nuestra vida diaria, y Eugene inclinó suavemente los labios, imaginando que realmente 
quería que así fuera. Yang y Victor sacaron sus sillas y se sentaron. Los tres se sentaron 
uno al lado del otro y miraron a Kyle como si estuvieran viendo monos en un zoológico. 
"¿Eres sorprendentemente amable?" 
La oveja sentada a su lado miró a Kyle y murmuró. 
"No pensé que encajaría, pero se ve sorprendentemente bien". 
Eugene sonrió levemente y dijo como si fuera realmente sorprendente. Víctor, que estaba 
sentado a su lado, negó con la cabeza sin decir una palabra. 
"Soy sorprendentemente bueno en la comida, pero no ahora". 
Yang miró intensamente el rostro de Eugene y se concentró en decir que no lo hace ahora. 
"Creo que sí. El café que preparé la última vez fue bastante bueno ". 
Recordando la primera vez que me dio café, Eugene puso una cara bonita. Excepto por 
Eugene, los rostros de los otros dos estaban llenos de duda, como si estuvieran incrédulos. 
“… ¿Café?" 
"Sí." 
"¿Kyle te trajo café?" 
En lugar de responder, Eugene entrecerró los ojos y volvió a asentir con la cabeza. 
"¿Alguna vez has bebido kyle?" 
"No, le pregunté si no bebía y me dijo que sí". 
¿No es simplemente café? Los curiosos ojos negros de Eugene los miraron atentamente. 
Yang estaba sumido en sus pensamientos con la boca cerrada. Víctor se rascó la frente con 
el dedo y abrió la boca con asombro. 
"Nadie hace eso". 
¿alguien? Ojalá pudiera entrar en más detalles, pero eso es todo. 
Un olor corporal familiar mezclado con el aroma del café flota por la punta de la nariz. 
Kyle deja su taza de café frente a cada uno de ellos y deja el té en su asiento, luego saca una 
silla. Luego miró a Víctor y dijo con una expresión un poco preocupada. 
"Ruidoso." 
Estaba escuchando todo. 
Después de la hora del té, la gente regresó a sus casas y habitaciones de hotel para buscar 
algo que hacer. Kyle también estaba allí. Eugene miró alrededor de la casa vacía. 
Probablemente estará en algún lugar de la biblioteca o en la habitación. 
Me senté en el sofá con un libro que había leído hace un rato. Debía haber hecho un poco 
de calor, así que me levanté, volví a la ventana y me senté en el suelo. 
¿Quizás la estantería tenía más de tres páginas? Se escuchó el sonido de una puerta al 
abrirse. Eugene levantó la cabeza en la dirección en que se escuchó el sonido. Kyle salió de 
la habitación y lo miró a los ojos. Llevaba pantalones de algodón gris que se parecían a la 
ropa de entrenamiento y una camiseta más clara con un color más claro que ese. 
Kyle tenía un libro en la mano. Un cabello rubio que parecía un poco húmedo por la ducha 
cubría su frente. Quería mirar a Eugene por un momento, luego caminó hacia la sala de 
estar. 
Como suelo pasar mucho tiempo sentada en el sofá, pensé que, por supuesto, me dirigiría al 
sofá. Sin embargo, inesperadamente, el lugar por donde caminaba no era el sofá, sino frente 
a la ventana donde estaba sentado Eugene. 
“… Creo que hace un poco de calor en la habitación ". 
Habló descuidadamente y se sentó junto a Eugene, apoyando la espalda contra la ventana. 
"Si te sientas durante mucho tiempo, te dolerán las nalgas". "Entonces puedes levantarte". 
Kyle se puso de pie con una rodilla doblada, colocó un brazo sobre ella y abrió el libro. En 
un momento en que el sol aún no se había puesto, la luz del sol que brillaba desde atrás 
golpeaba el cabello rubio de Kyle y brillaba. Una luz fragmentada cayó por todo su rostro, 
llamando su atención. Eugene perdió la cabeza por un momento y lo miró. 
"Deja de mirarme." 
La risa brotó de lo absurdo en la mirada fija que era tan pesada. Kyle torció los labios y 
miró a Eugene. 
"Son mis ojos, pero no puedo ver lo que quiero ver". "Entonces sigue buscando". 
Kyle se volvió hacia el rostro de Eugene. Pensé que solo estaba mirando mi perfil lateral, 
pero no esperaba vernos de repente Parpadeo, mis ojos se 
abren de par en par varias veces con sorpresa. Su rostro, que había tenido un ligero rubor, 
rápidamente se puso rojo, como una manzana madura, hasta las orejas. 
“… Oh." 
Los labios ligeramente agrietados solo fruncieron el ceño. Esa mirada es muy buena Kyle 
sonrió con satisfacción y volvió la cabeza hacia el libro. De repente, pude ver a Eugene 
girando la cabeza siguiéndome. 
La sala de estar estaba lúgubre. Los dos se concentraron en sus respectivos libros por un 
tiempo, solo para escuchar el raspado ocasional de papel. 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde entonces? 
El libro abierto se deslizó hasta el suelo con un crujido. Cuando Kyle giró la cabeza hacia 
un lado en la conmoción, la cabeza de Eugene se inclinó hacia un lado como si se hubiera 
quedado dormido. 
Y luego, un sonido de respiración constante y colorido se escuchó en mi oído. 
Kyle frunció el ceño y se apoyó en mi hombro, mirando el rostro dormido de Eugene. Está 
bien si te encoges de hombros. Es tan simple como levantarse de su asiento, pero ¿por qué 
no puede hacerlo? Pensando en la razón, continuó mirando a Eugene. 
Una brisa suave sopla desde el techo, soplando suavemente su cabello. La frente redonda 
estaba ligeramente arrugada y el cabello le hacía cosquillas en la frente. Sus párpados 
cerrados temblaron como si la incomodidad no desapareciera. Esa ceja arrugada no se ve 
muy bien. Kyle tiró con cuidado el cabello de Eugene hacia un lado con los dedos. 
“… . " 
Kyle miró mi mano. Las acciones que surgieron de la nada apenas estaban acostumbradas. 
Fue el Omega quien pensó que era bueno que muriera o no. Yo hice.Reaccionó 
casualmente a cosas tan triviales. Eso también. 
Por un solo cabello en la frente. 
'No necesito nada más que sexo'. 
Solté la mano de JacquelineEl mismo día en que dejé de sentir las 
feromonas Omega, borré todo el sentido del amor de mi vida. No había necesidad de 
ninguna relación seria más que una simple relación de mezcla de cuerpos. Simplemente me 
recordó el pasado que no quería recordar. 
'No cruces la línea.' 
Estas fueron las palabras que le dije una y otra vez a Eugene, quien cruzó la línea una y otra 
vez. Desconfiaba de Eugene, que seguía viniendo una y otra vez a la línea, con todas mis 
fuerzas y lo mejor que podía. Yo hice... . 
"Te lo adverti." 
Kyle murmuró en voz baja, como si hablara consigo misma, y luego mordió mi labio 
inferior. Una voz que me venía a la mente de vez en cuando me llevaba a algún lado. 
"Cuando estoy contigo, todo lo que no estaba bien está bien". 
A diferencia de ti, yo no mejoré en absoluto, todo lo que pude hacer fue cerrar los ojos a la 
fuerza y simplemente dar la vuelta. Pero ahora, no sé por qué está bien o qué me hizo sentir 
más cómoda. 
okey… . Como dijiste, tal vez yo también. 
Está bien negarseOjalá no fuera ahora mismo. 
¿Qué te pasará si me niego, ya que te has convertido en un cuerpo que realmente no puede 
vivir sin el Alfa, quieres que alguien te abrace? ¿Quieres encontrar un chico decente y 
aparearse con él antes de involucrarte con la basura sin nada que ofrecer? 
“… . " 
Sus ojos se trasladaron a la nuca blanca de su cuello. Se tocó la piel con cuidado, siguiendo 
las huellas de los demás con sus pensamientos. Poco a poco, la fuerza entró en el 
encogimiento de hombros. Sus cejas rectas se movieron levemente y recordó los ojos 
cerrados de Eugene. Y como si tratara de comprender la situación, ojos oscuros y profundos 
se cernieron alrededor del rostro de Kyle. 
Kyle extendió la mano y agarró la mejilla de Eugene. 
"Desde que te conocí, no ha habido un solo día en el que no haya estado confundido". 
“… . " 
"Sin miedo, sigues indagando en mí". 
Confusión, Ilsun Una confusión diferente a la suya permanecía en los ojos de Eugene. Los 
ojos de Kyle se agitaron de vergüenza, y le gustó mucho. Continuó hablando con una 
pequeña sonrisa en su rostro. 
"Fue muy desagradable". 
“De repente, ¿qué" 
"Pero ahora estoy ofendido por otras razones". 
“… ¿Estás ofendido?" 
Eugene se rió amargamente cuando dijo que solo se sentía incómodo con su existencia. El 
rostro de Kyle cambió junto con la expresión dolorosamente distorsionada. 
“Sí, a veces pones una cara como esta. mucho." 
Kyle inclinó la cabeza sobre el rostro de Eugene, donde podía sentir el dolor de Arin. 
Enterró los labios en su frente redonda. 
“… . " 
La sombra repentina se eliminó, y Eugene, sorprendido, levantó la cabeza y miró a la cara 
de Kyle. Al contrario de la voz que dice que es desagradable, la expresión es más suave y 
cómoda de lo habitual. 
"Te dije que te apareas". 
Eugene no respondió. Es solo eso, cara a cara, prestando atención a la voz de Kyle. 
"Dime, ¿qué vas a hacer si te rechazo?" 
Kyle tenía mucha curiosidad. Eugene, quien pidió ser su alfa, ¿qué elección haría para 
rechazarlo? ¿Y cómo te sentirás con esa elección? 
"Con otro alfa¿Vas a aparear? " 
"Nunca pensé en ello." 
“… . " 
"Nunca pensé en nada más que en ti". 
Era. La dirección de Eugene es recta desde el principio. Sus ojos estaban abiertos y su voz 
era segura. Se puso de pie, imperturbable, y me miró. Al escuchar que nunca había pensado 
en ningún otro alfa, su corazón ansioso se calma. Me alegro de estar aliviado 
Sin embargo… . 
Kyle negó con la cabeza y murmuró para sus adentros. No puedo prometerte nada, no 
puedo darte nada para darte una sensación de seguridad. 
“Una vez me di por vencido con alguienSi quiero tenerte, ¿es codicia? 
Este momento de revelar el interior de uno mismo por primera vez se sintió lamentable y 
precioso al mismo tiempo. La voz que decía honestamente que me deseaba penetró en mi 
corazón y se extendió cálidamente. 
"No puedo dejarlo ir". 
Eugene rompió a llorar y apretó la mano de Kyle con fuerza. Justo cuando Kyle se mostró 
sinceridad a sí misma, Eugene hizo todo lo posible por decirle mi sinceridad. 
"Incluso si sueltas mi mano, no la soltaré". 
“… . " 
"Incluso si muero, me aferraré a ti sin soltarme". 
La mano de Eugene, sosteniendo la mía con todas sus fuerzas, era más fuerte que cualquier 
otra persona en el mundo. Si su brazo está lo suficientemente seco como para sostenerlo 
con una mano¿Cómo puedo aferrarme a mí 
mismo con una fuerza tan fuerte cuando no puedo hacer nada con mi propio cuerpo? 
Kyle miró mi mano sin decir una palabra. Y todos los reflejos de Eugene en su campo de 
visión fueron cuidadosamente puestos en sus dos ojos. 
"Te amo." 
Ahora sé. ¿Por qué de repente me sentí así sin ninguna razón? 
Es por un golpe tan imprudente. Si la otra persona está lista o no para aceptarlo, incluso si 
no lo acepta, es porque entran en conflicto entre sí. 
"Entonces ven a mi." 
Kyle hizo rodar silenciosamente la palabra amor en su boca. Era una palabra extraña e 
incómoda, incluso una sensación de disparidad. Eugene dijo esas palabras, que no pudo 
pronunciar ni una sola vez, una y otra vez. 
He estado diciendo esto con todo mi cuerpo. 
Después de hacer una expresión pensativa por un momento, cuidadosamente quité la mano 
de Eugene que sostenía la mía. Prometí muchas veces que nunca lo dejaría ir¿Mi corazón 
no te alcanzó? Agarra su mano y se la quita. 
Eugene parecía que estaba a punto de romper a llorar. 
Kyle rió suavemente. Agarró la mano de Eugene y tiró de ella hacia mí. Tomó a Eugene en 
sus brazos y respiró hondo varias veces. Thump thump, el sonido de su corazón se 
transmite a través del pecho que toca. 
"Solo te lo voy a decir una vezEscucha." 
“… . " 
La voz de Kyle era claramente audible. Tomando una respiración superficial, dijo en voz 
baja. 
"Te quiero." 
Fue un instante. Las lágrimas brotaron de sus grandes ojos, como si sus pestañas estuvieran 
temblando, luego las lágrimas cayeron por sus mejillas. 
No era algo que quisiera llorar. Pero Eugene lloró. También lloró más fuerte de lo esperado. 
Lloré tanto que pensé que me iba a morir si lloraba así. Durante mucho tiempo, lo 
suficiente como para que los hombros en los que me apoyé estuvieran empapados. 
Kyle frotó silenciosamente la espalda de Eugene, quien lloraba como si estuviera sin 
aliento. 
Los hombros temblorosos recuperaron lentamente la estabilidad. Eugene, que se había 
estado balanceando durante un rato en sus brazos, levanta la cabeza. 
"por lo tanto… . Hmm, ¿qué vamos a hacer a continuación? " 
Tiene una personalidad que tiene que decir algo de inmediato a pesar de que llora y tiene 
hipo. 
De esta forma, no hay tiempo para aburrirse. Kyle soltó una risa ridícula, pero no dejó de 
acariciar su mano en la espalda. 
"¿Cómo es?" 
“… Bien." 
“Bueno, todos los días. ¿Eres tímido?" 
Sus ojos rojos e inyectados en sangre me miran como si fuera repugnante. Los ojos 
ligeramente hinchados se sentían encantadores. 
"okey." 
“… ¿De Verdad?" 
Su voz, que se ha vuelto más ligera, desprende un poco de rencor. 
"Quiero ver tu cara." "Después." 
ahora no Kyle empujó la cabeza de Eugene hacia abajo con una fuerza más fuerte mientras 
levantaba la cabeza para revisar su rostro. Las probabilidades de derrotarlo por la fuerza 
son cercanas a cero. Eugene, que hundió la cara en su duro pecho, refunfuñó en voz baja. 
"No creo que te veré más tarde". 
Ja, un agradable suspiro escapó de su boca. 
Tiene una personalidad que no le gusta perder hasta el punto de ser terco con quienquiera 
que sea. Además, también es del tipo al que no le gustan los tonos sarcásticos que parecen 
rascarle los nervios. Pero de nuevo, no lo odio, extraño omega. 
Kyle relajó el brazo que sostenía a Eugene. 
Con ambas manos libres, Eugene agarra su camiseta y la tira hacia mí. Besó los labios de 
Kyle, acercándose lo suficiente para tocar su aliento. 
Una pequeña lengua se desliza por las grietas de los labios secos. Kyle cerró lentamente los 
ojos con una sonrisa en las comisuras de los labios. Y en silencio, acepté el beso de Eugene. 
Se muerde los labios sin lastimarse los dientes y su lengua se desliza suavemente entre los 
dientes. El beso continuó tan tentador como una broma de dar y recibir dulces. Cuando 
había señales de que la punta de la lengua se tocaba, a menudo huían en estado de shock. 
“… . " 
Abrió los ojos y miró el rostro de Eugene. Con los ojos cerrados, apreté la boca con fuerza 
a mi manera con una expresión muy seria. No es una broma de niños. 
Agarró el cuello de Eugene sin dolor y se tragó los labios con dureza. Un sonido de 
frotamiento chirriante y una sensación de calor en la boca envuelve toda la lengua. Después 
de entrelazar su lengua varias veces, se muerde ligeramente los dientes y se los saca, y un 
gemido estalla en su garganta. 
"Eh… . " 
Cuando abres la boca, un regalo transparente continúa en la punta de tu lengua. Los labios 
pasan por las mejillas y la nuca y permanecen en el hombro durante mucho tiempo. El 
cuerpo, que se había vuelto extremadamente sensible debido al calor continuo, se excitaba 
fácilmente incluso con un pequeño estímulo. Me llamó la atención el patético temblor de la 
mano que sostenía el collar. Kyle tomó su mano y tiró de Eugene hacia arriba. 
Caminó primero. 
Los pasos de Eugene están ocupados, avanzando a grandes zancadas. Los dos se detuvieron 
antes de llegar a la cama y rápidamente se quitaron la ropa. A medida que la feromona 
emana suavemente de la punta de la nariz, su corazón comienza a latir con fuerza. 
Cuando la fría sábana le tocó la espalda, Eugene levantó los codos y lo miró. Como un gato 
grande, tiene músculos fuertes en todo su cuerpo. Parecía que estaba a punto de ser tragado 
por los ojos azules que vislumbraron a través de su cabello revoloteando. 
Una mano grande agarra la barbilla y la punta de la barbilla se eleva por sí sola. Bajó la 
cabeza, lo besó levemente y cayó. Había marcas rojas en los labios de Kyle. Cuando mordí 
ligeramente los bultos de mi pecho con los dientes, la boca de Eugene rezumay salió un 
gemido. 
Puso su mano entre sus piernas y tanteó alrededor de la entrada. La parte inferior de Omega 
ya estaba humedecida con preparaciones. Irritado, agarró ligeramente la rodilla de Eugene y 
abrió las piernas hacia un lado. 
Los ojos al rojo vivo están enredados en uno. La estimulación visual y la satisfacción 
fueron considerables. Kyle metió la punta del glande hinchado en el agujero y lo frotó 
suavemente. Cuanto más lo tocaba, más sed me daba, lejos de sentirme aliviado. 
Atravesó la mía, que se elevó como un arma, sin juegos previos. 
"Sí… ! " 
Con una voz cruda, las arrugas se forman en el puente de la nariz y desaparecen. Entró 
apresurado como si fuera a sacudir la espalda de inmediato y no se movió. Sintió la pared 
interior envuelta alrededor de su pene y miró a Eugene y la parte inferior donde estaba 
conectado. 
"Tómalo." 
Los ojos de Eugene se agrandaron. ¿Cómo diablos vas a sacar la luz? Eugene negó 
levemente con la cabeza, diciendo que no podía hacerlo. 
“… Duele porque está demasiado apretado ". 
Kyle consoló suavemente a Eugene y le limpió la barriga con suavidad. Sin embargo, sin 
señales de ser liberado, las entrañas de Eugene aún eran estrechas. Además, la voz 
quebrada de emoción estimuló de nuevo la audición de Eugene. La pared interna que 
envolvía el pene se arrugaba y se pegaba aún más. 
Frunció el ceño de dolor. Cuando le dije que usara menos fuerza, la apretó como si fuera a 
matarme, ¿qué debo hacer? Kyle gimió y negó con la cabeza. Saqué la cintura y la perforé 
profundamente por dentro. 
"Puaj." 
Kyle chocó insistentemente con él como si estuviera implantando el mío en su cuerpo. Poco 
a poco, una sensación de hormigueo de placer se acumula en el estómago. El fluido 
corporal que había estado estancado en el interior salió a borbotones. Utilizándolo como 
lubricante, aplicó un poco más de fuerza a su espalda baja. 
Un sonido obsceno de carne pegada resonó por la habitación. Eugene convulsionó, 
rascando el brazo de Kyle. La capacidad de controlar las feromonas se redujo 
significativamente, por lo que el cuerpo alcanzó su punto máximo fácilmente con un solo 
toque. 
Eugene no fue el único que recibió un fuerte estímulo. Omega, que alcanzó su punto 
máximo, liberó una gran cantidad de feromona, que también tuvo un efecto en Alpine Kyle. 
Dejó de moverse y miró a Eugene por un momento. Su rostro rojo empapado de sangre 
parecía más dolor que placer. 
Respiró hondo y acarició suavemente la mejilla de Eugene. 
“… ¿Quieres parar? 
Eugene puso mi mano en el dorso de la suya y negó con la cabeza diciendo que estaba bien. 
“Ojalá estuviera conectado. Así, sigue adelante ". 
Murmuré las palabras que dijo Eugene sin un sonido. sigue adelante.La 
razón por la que incluso una palabra pequeña e insignificante se siente tan preciosa es 
probablemente porque usted fue quien la dijo. 
Después de repetir la palabra "continuar" en silencio una y otra vez, abrió la boca. 
"Sí, sigue adelante". 
A sus palabras, Eugene sonrió alegremente. Envolvió sus brazos alrededor del cuello de 
Kyle y lo abrazó con fuerza en sus brazos. Es tan maravilloso y agradecido que hayas 
llegado tan lejos, y estoy feliz de nuevo. 
Como un pajarito pidiendo comida, los labios de Kyle están húmedos y besados como un 
bebé. Cada pequeña acción fue sentida. Puso su mano debajo de su cintura y levantó el 
torso de Eugene. A medida que el peso se desplazó hacia abajo, la inserción se profundizó 
aún más. 
"decir ah… . " 
Los dos se enfrentaron con la parte inferior aún conectada. Eugene acarició suavemente su 
cabello, que amaba. Su suave cabello corría por sus dedos. Kyle, quien agarró esa mano, 
enterró sus labios en la palma de su mano como si fuera precioso. 
"Prométeme una cosa". 
“… Dilo." 
"No mueras antes que yo". 
“… . " 
Sé por qué Eugene dice esto. Probablemente se deba a un accidente con una pareja anterior. 
Después de un momento de silencio, respondió. 
"okey." 
* * * 
La luz de la mañana a través de la ventana se filtró en la habitación. Sus ojos temblaron 
bajo los deslumbrantes rayos de la deslumbrante luz del desierto, y Kyle recordó sus ojos. 
Tan pronto como abrió los ojos, giró la cabeza hacia el lado donde sentía la cálida 
temperatura corporal. 
“… . " 
Eugene duerme con un hombro en mi espalda como almohada. Los hombros suben y bajan 
con regularidad con el sonido de una respiración palpitante. 
Arrugó la boca y frunció el ceño como si estuviera soñando con algo. 
Un rayo de luz también alcanzó el rostro de Eugene. Fue divertido verlo fruncir el ceño con 
ojos deslumbrantes y se rió en silencio. Sin embargo, no había señales de que las cejas 
dejaran huella. Su mano se acercó al rostro de Eugene. 
Cuando cubrí la luz con mi mano, las arrugas de mi frente desaparecieron. Mientras miraba 
el rostro dormido con una mirada tranquila, me sentí refrescada en mi cabeza que solo se 
había sentido pesada. Kyle se volvió hacia él. Se cubrió la cara con el sol a la espalda y 
disfrutó de la cara que dormía cómodamente. 
No sabía cuántas veces había dormido tan profundamente, o cuántas veces más me 
despertaba sin un sueño. Kyle, que abrazó a Eugene, volvió a cerrar los ojos. 
Habían pasado tres horas desde que Eugene se despertó. Eugene se levantó de la cama y 
miró por el suelo en busca de ropa. Eugene encontró ropa en el 
taburete debajo de la cama. Se colocan dos prendas nuevas una al lado de la otra. Al igual 
que su pulcra personalidad, estaba pulcramente organizado.