Capi

tán de la guardia inmediatamente presentó sus respetos, y Leia abrió mucho 
los ojos y se humedeció los labios. Pero Erhard no tuvo tiempo de prestarle 
atención. 
 
 
 
Apenas reprimió su impaciencia. 
 
"Trae al chico ". 
 
"¿Sí Sí?" 
 
"No no. Iré yo mismo ". 
 
Al final, Erhard no pudo soportar su impaciencia y apresuradamente se burló de 
sus pasos. Luchó con cada paso que dio, pero sus nervios estaban por todos 
lados. Leah, aterrorizada, lo siguió y le suplicó que esperara, en lugar de 
llamarlo, pero no se detuvo. 
 
* 
 
Rayan miró la enorme puerta, que parecía no querer abrirse para mí, con los ojos 
verdes manchados de tristeza. El castillo, que se mantenía alto incluso cuando se 
veía desde lejos, era aún más grande cuando se veía de cerca. Por 
 
supuesto, no era tan hermoso como el palacio de Atissa, pero pensé un poco que 
sería bastante hermoso con luz brillante. 
 
Pero la admiración por la belleza duró poco. 
 
Era solo invierno y no pensé que la puerta se abriría nunca. Pensé que si decía 
que había venido a ver a Erich, por supuesto que lo llevaría con él, pero solo 
estaba tratando de echarme a patadas con un ojo vigilante. 
 
"niño. ¿Te gustaría ir ahora? 
 
Al verlo en cuclillas con la espalda contra la pared, un humano le hizo cosquillas 
en la lengua, sugiriendo. Rayan negó con la cabeza. 
 
"El capitán fue a contárselo a la condesa. Si no tienes suerte, ¿podrías terminar en 
la cárcel? " 
 
“… ... . " 
 
"hazlo tu sabes Tú eres el que sufre cuando estás preso. No finge escuchar a 
pesar de que le importa que los jóvenes puedan sufrir en la cárcel ". 
 
Rayan permaneció en silencio todo el tiempo, y parecía que los humanos también 
eran sarcásticos. Rayan volvió la cabeza y lo miró sin decir una palabra. Ni 
siquiera podía parpadear como si estuviera poseído, pero luego recobró el 
sentido. 
 
 
 
Mientras su mirada se aclaraba, Rayan volvió a girar la cabeza y miró las puertas. 
Luego, cuando miré hacia arriba, la luna redonda que colgaba de la aguja se 
inclinó un poco más hacia un lado. 
 
Ha pasado mucho tiempo. El tiempo que pasé en la cueva no fue corto, pero 
también tuve tiempo para enfrentarme a ellos aquí. Sin embargo, Erich no podía 
aparecer frente a él en absoluto, por lo que seguía poniéndose nervioso. 
 
¿Sería mejor volver primero? 
 
Pero se necesita mucho tiempo para volver a ver a Erich. Puede que tengas que 
esperar en la cueva todos los días, pero eso es menos prometedor que esperar 
frente a esta puerta. 
 
"Erich, ¿podemos realmente encontrarnos? 
 
Rajan habló con el hombre que seguía empujándome lejos de la hierba. El 
hombre, que se había quedado atónito y avergonzado cada vez que decía el 
nombre de Erich antes, ya no se sorprendió ni respondió. Solo una mano o un 
apretón. 
 
Rayan miró al cielo una vez más y contó lentamente hacia adentro. Solo iba a 
contar hasta diez y volver. Incluso sin una cita, tuve que ir hoy. El tiempo que se 
le permitió en la tierra no fue tanto. Ya estaba sin aliento. Incluso respirar no fue 
suficiente. 
 
uno dos, … siete ocho. 
 
Los números progresaron gradualmente hacia las columnas. A las ocho dejó de 
contar y vaciló un momento. Luego, cuando comencé a contar hasta nueve de 
nuevo, 
 
"Rayan ". 
 
Una voz salió de su cabeza. 
 
“…Calor." 
 
Rayan extendió la mano en la dirección del sonido y lo abrazó sin dudarlo. La 
otra persona, que estaba temblando, bajó rápidamente su cuerpo y lo abrazó. 
 
  
 
 
Episodio 19 
 
En el momento en que Erich lo abrazó, hubo un sonido de respiración. Rayan 
volvió su mirada hacia la dirección del sonido. Una humana me estaba mirando 
con una cara ligeramente sorprendida. 
 
De hecho, Leah no pudo controlar su sorpresa. 
 
En cuanto al aspecto, como lo describió el capitán de la guardia, estaba 
desbordado de gwitti hasta el punto de la admiración. Su cabello largo y 
ondulado era de un tono negro, lo que no era común en el Imperio, y sus ojos 
muy rojos y verde pálido brillaban como una estrella. Era un rostro que merecía 
atención dondequiera que estuviera. 
 
Sin embargo, contrariamente a su apariencia, cuando el chico raído abrazó a 
 
Erhard, Leah se olvidó de admirar la apariencia del chico y se burló de él. Era 
porque era obvio que Erhard, que odiaba el contacto físico, saldría lastimado si 
apartaba a ese chico. 
 
Así que trató de calmarla, pero lo que encontró fue Erhard, quien abrazó al chico 
abrazándola en lugar de alejarlo. Se preguntó si era un sueño, así que tuvo que 
pellizcarse el dorso de la mano en secreto. Por supuesto, fue real y doloroso. 
 
"Majestad." 
 
Rápidamente recuperó la conciencia. Estaba frente a la puerta. Incluso a altas 
horas de la noche, la gente estaba mirando. Con un cabello rubio tan brillante, 
cualquiera sabría que él era el príncipe, pero ver a un chico cara a cara en la calle 
era propenso a sufrir un escándalo. 
 
"Ah" 
 
Erhard estaba recuperando la mente tardíamente ante la llamada de Leah y dejó 
caer ligeramente el cuerpo que sostenía. Fue muy leve, así que me pregunté si 
había una brecha. 
 
"okey. Este no es el momento de estar aquí, sino de entrar ”. 
 
"Erich ". 
 
Fue sorprendente que el niño llamara a Erhard por su apodo Olivia, pero cuando 
el niño hizo un gesto con la mano, Erhard se inclinó y escuchó. 
 
 
 
No sé si estaba susurrando, pero pude ver que la expresión de Erhard cambiaba 
gradualmente. debajo. Erhard exhaló con la frente apoyada en la 
 
frente y extendió la mano hacia el chico. 
 
El niño juntó las manos y se tambaleó mientras trataba de levantarse. Parecía 
muy incómodo por usar sus piernas. Quizás no era la única parte que me parecía, 
así que Erhard abrazó al chico con fuerza. 
 
"Jeon ". 
 
Cuando vio a Erhard, que apenas se había despertado hoy después de beber té 
envenenado, y sostenía a un niño de su edad, Leah frunció los labios, pero negó 
con la cabeza como para no decir más, por lo que no pudo decir nada. 
 
"Tener un caballo, no, una carreta. Creo que tendré que llevarme a este chico ". 
 
La aparición de Erhard hablando con una expresión podrida en su cabeza también 
era desconocida y sorprendente, pero Leia no pudo prestarle atención. Erhard 
dijo que definitivamente se llevaría al niño. Y cuando miró a sus brazos, quedó 
claro quién iba a llevar al niño a la mansión. 
 
"Les diré a los demás que te sirvan sin falta ". 
 
Leah no pudo mantener la boca cerrada como él quería. 
 
"Voy a ir." 
 
"Su Majestad, debe descansar ". 
 
"Esta es una orden ". 
 
"¡Majestad!" 
 
"se dice que es una orden. Condesa Cavendy ". 
 
Era la primera vez que Erhard la llamaba condesa que no era la niñera de Leana. 
Y también significó mostrar cuán fuerte es la voluntad. 
 
A medida que se produjo la extraña confrontación, vi a un niño que había estado 
dando vueltas y vueltas por un tiempo, sintiéndose incómodo siendo sostenido 
por alguien de su edad similar, endureciendo su cuerpo y prestando atención. Los 
ojos en blanco miraron a Erhard una vez y a Leia una vez. Luego agarró la ropa 
de Erhard y la agitó suavemente. Estaba claro que estaba tratando de distraer su 
atención. 
 
 
 
“…Debes volver pronto ". 
 
Al final, fue Leah quien se inclinó. Erhard asintió con la cabeza, diciendo que 
estaba pensando en eso de todos modos. Pronto el carruaje estuvo listo, y Erhard 
escoltó al niño al interior del carruaje primero y luego lo siguió. Leah estaba 
asombrada, pero no se olvidó de cerrar la puerta del carruaje y pedirle al 
conductor un regalo del cielo. 
 
ampliamente. Tan pronto como se cerró la puerta del carruaje, Rayan miró a su 
alrededor, olvidándose de que le dolía la pierna. 
 
"¿Es esto lo que montan los humanos? 
 
Parece un caballito de mar. Fue increíble. Pero no hubo respuesta esperándolo, y 
el sonido de un tuk-tuk, un dedo golpeando la silla inmediatamente llamó su 
atención. Rayan volvió su mirada hacia Erich. 
 
"¿Importa ahora? 
 
Por supuesto no. Fue extraño y me sacaron de mi mente, pero no importaba. Tan 
pronto como Rajan vio a Erhard, tenía un montón de cosas que quería preguntar. 
En primer lugar, desde por qué no viniste, hasta por qué tu cara estaba tan dañada 
mientras tanto. 
 
Rayan se humedeció los labios y Erich suspiró mientras apoyaba la mano contra 
la pared y murmuraba algo. La luz se extendió alrededor de la mano y las figuras 
de Rajan y Erich quedaron envueltas en la luz. Cuando Rayan cerró y abrió los 
ojos, habían llegado a la cueva que siempre conocían. 
 
Mis piernas estaban hormigueando de nuevo cuando mi peso fue transferido por 
completo por el viento. Fue un dolor al que no me acostumbré. Aun así, era 
mejor que tragarse la poción y partirle la cola en patas. 
 
En ese momento, sentí que iba a perder la cabeza por el dolor que experimenté 
por primera vez en mi vida. Otras sirenas adultas habrían sufrido este tipo de 
dolor cada vez que se humanizaron, pero si lo hubieran hecho, Ayla se habría 
puesto nerviosa. 
 
'No es normal, así que a lo mejor duele un poco '. 
 
Ahora que lo pienso, ¿mencioné que Asha podría estar un poco enferma? 
¿Cómo puede ser esto 'un poco'? El resentimiento duró un tiempo, y cuando el 
dolor de la carne cruda partiendo fluyó por la columna vertebral y se quedó sin 
 
 
aliento, la cola, cubierta de escamas turquesas, se convirtió en una pierna 
humana. 
 
Después de eso, Rajan, que había estado gimiendo de dolor durante mucho 
tiempo, fue al castillo cojeando, vistiendo una túnica que debió haber sido 
arrastrada por las olas, y se encontró con Erich, ahora. 
 
"¿Por qué tus piernas están así de nuevo? " 
 
Erich, quien rápidamente notó la incomodidad de Rayan, refunfuñó mientras lo 
apoyaba a pesar de que su rostro se había vuelto más pálido que antes. 
Incluso en medio del dolor, su rostro pálido me molestaba y al mismo tiempo era 
extraño. Pensé que era solo un humano pequeño, pero cuando Rayan consiguió 
dos piernas humanas y se paró en el suelo, tenía aproximadamente la misma 
altura. Por supuesto, Rayan era un poco más grande por una pequeña diferencia. 
 
Rajan estaba ocupado examinándolo de arriba abajo, pero Erich lo apoyó 
fielmente y lo puso al límite. Vi el mar frente a mí. Rayan vaciló un poco y luego 
intervino. con un plop. Rosa de espuma blanca pura y rosa burbuja suave. 
 
Tenían las piernas entrelazadas y brillantes escamas turquesas cubrían su piel. 
Las branquias, que habían desaparecido, también se volvieron pequeñas en la 
nuca, por lo que se movieron rápidamente, las orejas que eran redondas como las 
humanas volvieron a afilarse y volvieron a tener garras entre los dedos. 
 
Rayan, que disfrutaba respirar el agua con el cuerpo acurrucado, salió 
apresuradamente del agua, recordando que había alguien esperando. Erich lo 
estaba mirando con los ojos entrecerrados. Anteriormente, se habían abrazado 
con una clara señal de bienvenida, pero ahora hacía frío de nuevo. 
 
"Entonces, ¿por qué no has venido? " 
 
"Tú tampoco viniste ". 
 
Rayan hizo un puchero con los labios y devolvió el golpe. 
 
“…hubo trabajo Entonces, ¿por qué no viniste? " 
 
Arruinó su caballo y giró su flecha. Trague palabras así cada vez. Rayan puso los 
ojos en blanco, pero Erich no parecía querer abrir la boca. 
 
"Yo no sé." 
 
"Rayan ". 
 
 
 
“… ... . " 
 
"okey. Dime primero Me dolió un poco ". 
 
Rayan parecía no poder abrir la boca en absoluto, por lo que Erich suspiró y dijo 
en voz baja. La cabeza de Rayan se volvió rápidamente. No es de extrañar. tu 
cara no es buena Era extraño y nuevo ver a Erich, que pensaba que era solo un 
niño, abrazándolo suavemente, pero después de todo, era un ser humano débil. 
 
"Creo que sé lo que estás pensando ahora, pero no lo sé ". 
 
Erich negó mi debilidad con una cara dura. Rayan era más cariñoso, así que 
extendió la mano y le acarició la mejilla, preguntándole si le dolía mucho. 
 
"Y lo que se ve aún peor ahora es ... hecho. Por eso no quería decírtelo ". 
 
Incapaz de ocultar su tono molesto, Erich masticó suavemente y volvió la cabeza 
como para quitar la mano de Rajan de su mejilla. Puede parecer duro, 
 
pero fue una consideración porque sabía que mi calor podía sentirlo caliente para 
Rayan. 
 
Lamento ver eso. Cuando era humana, no me sentía tan caliente incluso cuando 
lo abrazaba cara a cara. Una calidez muy suave que es perfecta para abrazar. Pero 
tan pronto como se desató la transformación, la temperatura de su cuerpo se 
volvió caliente de nuevo. 
 
"De todos modos, lo dije, así que tú también deberías responder, Rayan. ¿Por qué 
no viniste? cuanto yo" 
 
Erich, que le estaba disparando, cerró la boca en medio de una conversación. 
Parecía indigno y las puntas de sus orejas estaban rojizas. 
 
"¿Cuánto qué? por qué no dices ¿Erich? 
 
"Porque no había necesidad de decir nada ". 
 
"diente." 
 
"Entonces, ¿por qué no viniste? Rayan ". 
 
Rayan reflexionó. La razón por la que no pude venir fue por el monitoreo de 
Alle, pero había otra causa, así que pensé que tenía que resolverlo primero. 
 
"En el camino de regreso, fui perseguido por un enjambre de tiburones ". 
 
 
 
"¿tiburón? ¿expulsado?" 
 
"Gracias a Asha, no hubo nada especial, pero salí en secreto ese día y Alle se 
enteró de que había venido, así que no pude salir ". 
 
En ese momento, el miedo a ser perseguido por tiburones, Asha, que ahuyentó a 
los tiburones con un solo gesto, y Alle, que estaba terriblemente enojado 
conmigo, estaban todos vívidos. Dijo que estaba asustado, pero no lo demostró. 
 
"Apenas convencí a Alle para que viniera, pero no puedo verte. Qué preocupado 
estaba ". 
 
Aunque no pudo mostrar su dignidad al débil Erich, no pudo mostrar su 
debilidad. 
 
“… ... . " 
 
A pesar de que habló a la ligera con tanto corazón, la expresión de Erich era 
seria. Quizás se asustó al imaginarse los afilados dientes de un tiburón. 
 
"¿Dónde estás herido? ¿Dónde estás herido? 
 
Rayan, que estaba a punto de decir que nunca conocerás a un tiburón de todos 
modos, abrió mucho los ojos ante la pregunta completamente inesperada. 
Como la reacción de Rayan fue lenta, Erich lo miró con cautela. Las comisuras 
de los labios de Rayan, que habían estado parpadeando mientras los miraban sin 
siquiera tocarlos, se aflojaron. 
 
"Mira." 
 
Rayan se dio la vuelta en el agua y mostró su torso como para saludar con la 
parte superior del cuerpo descansando sobre una roca. El rasguño en el hocico 
 
del tiburón era rojizo, pero después de un día de sueño, desapareció rápidamente 
y ya no había rastro de él. 
 
"¿Hay alguna herida? " 
 
Erich todavía tenía una expresión cuestionable en su rostro, pero cuando no pudo 
mirar la esquina herida, asintió. 
 
En ese momento, Rayan sonrió alegremente y habló en voz baja. El período que 
no nos reunimos no fue corto, así que hablamos mucho. Por ejemplo, podría 
 
 
volver pronto con Alle, pero tengo que mantener en secreto que lo conocí así 
hoy. Erich preguntó por qué tenía que hacer eso, pero no dijo que no le gustaba. 
 
Fue una lástima decir dorando mientras agitaba suavemente la cola con los codos 
en las rocas. Como ya tenía piernas, desearía haber caminado a cualquier parte 
fuera de este mar con él. 
 
“…Espero que la luna llena vuelva pronto ". 
 
"¿Que acabas de decir?" 
 
"cualquier cosa." 
 
Rayan negó con la cabeza suavemente y se estremeció. Parece haberse olvidado 
de preguntar más porque hoy no está de buen humor, así que cuando llegue la 
luna llena, lo sorprenderá diciéndolo. Al menos una vez al mes, puedo pisar el 
suelo como humanos. Tomarse de la mano con calor moderado y comer comida 
deliciosa. 
 
"De todos modos, si pasa algo, dejaremos algo aquí para el futuro. No espere ". 
 
"tu bien... okey." 
 
Erich trató de refutarlo, pero pronto respondió como si estuviera bien. 
 
"regla. Promesa. ¿Cómo hacen promesas los humanos? " 
 
"No sé por qué está haciendo eso, pero Marie se quejó para poner su dedo 
meñique en su promesa ". 
 
"número de animales? ¿dedo meñique? ¿Cómo lo caminas? 
 
"regla. como esto." 
 
Erich apretó su mano ligeramente y extendió su dedo meñique. Al verlo, hizo la 
misma forma para la mano de Rajan y luego entrelazó mi dedo meñique. No me 
olvidé de dejar un pequeño espacio en caso de que mi calor fuera demasiado 
caliente. 
 
Rajan estaba más interesado en los dedos enredados que en su consideración. 
¿No es como si las sirenas entrelazaran sus colas? Rayan movió los dedos 
meñiques con fuerza y luego levantó la mano. La demoledora luz de la luna mojó 
sus manos enredadas. 
 
"Cita." 
 
 
 
Rajan sonrió levemente cuando le gustó la señal de esta promesa. 
 
  
 
 
Episodio 20 
 
Fue un verano perfecto. 
 
El verano argentino fue mucho más caluroso que el de Djerba, y tal vez porque 
estaba rodeado por el mar, contenía humedad. Las cortinas se balanceaban y 
revoloteaban con el olor salado del viento que entraba por las ventanas abiertas. 
En el calor ahora acostumbrado, Erhard miró las invitaciones que me habían 
llegado una por una. 
 
Deben haber sido cuidadosamente seleccionados entre los artículos que llegaron, 
pero había bastantes cosas para mirar. Es la fiesta de cumpleaños de Young-ae, 
pero es la invitación de Byeon-baek, así que tendré que irme. 
Después de verificar la familia y la fecha, y decidir qué ir y qué rechazar, solo 
quedaban unos pocos. 
 
Erhard, que estaba escribiendo el contenido de aceptación en varias invitaciones 
seleccionadas, se detuvo un momento al sentir que el broche que colgaba de su 
pecho derecho se calentaba, pero no dejó de escribir. 
 
La plumilla empapada en tinta no vaciló. Después de abrir el prefacio 
preguntando por el clima, dijo que con gusto aceptaría su invitación y la selló con 
su sello. 
 
"esta." 
 
Erhard, que le dio una respuesta al sirviente, miró el lugar que le quedaba, corrió 
la cortina y agarró el broche que colgaba allí con las manos. 
 
Cuando se inyectó la magia, hizo un zumbido y creó una forma borrosa. La 
sensación de poder escapando no fue particularmente buena, por lo que la forma 
se completó cuando se enderezó la frente arrugada. 
 
"Estaba preocupado, pero afortunadamente está bien. Las palabras están tan 
retorcidas que pensé que me llevaría mucho tiempo escribirlas ". 
 
-Que es esto 
 
"como ves. Las palabras que no se pueden transmitir por correspondencia 
parecen muy apropiadas para el intercambio de palabras. Además, siempre que 
llega una carta de mi madre a la Argentina, ¿no hay alguien en Djerba que no la 
merezca? 
 
Su propósito original estaba en otra parte. Por ejemplo, para comunicarse con los 
seres que existen en las profundidades del mar negro al que Jeon Seo-gu no 
 
 
puede llegar. A pesar de que estaba ocupado, creaba un círculo mágico día y 
noche y repetidamente fallaba en crear uno plausible, pero Rayan vivía en un 
lugar que su magia no podía alcanzar. 
 
Fue ideado para más de un año, por lo que fue un desperdicio tirarlo, así que 
pensé si habría algún otro lugar utilizable, así que lo mejoré y se lo envié a 
Olivia, pero no parece ser un problema. para usarlo. Sin embargo, dado que solo 
se puede usar una vez incluso después de derramar una gran cantidad de poder 
mágico, la eficiencia es notablemente menor, por lo que ni siquiera me atrevo a 
hacerlo de nuevo. 
 
-Que hacer si te atrapan 
 
"Sin embargo, el hermoso broche tachonado de esmeraldas que el hijo le envió 
por vía aérea desde Argentina para su madre llegó sano y salvo. ¿No es eso lo 
que pasó entonces? 
 
Olivia suspiró. La profundidad juvenil del agua estaba clara en su rostro. Erhard 
la miró con atención. Mientras tanto, ha estado hablando por correspondencia, 
pero por alguna razón se veía pequeña y frágil. 
 
"¿Dónde estás?" 
 
-… ... . 
 
"¿Madre?" 
 
-Su Majestad lo está cuidando muy bien. ¿Que estabas haciendo? 
 
"Mare Kanavan envió una invitación a la fiesta de cumpleaños de su hija, por lo 
que respondió aceptando. He decidido montar a caballo con el hijo del marqués 
Carnavan, así que pronto estará aquí ". 
 
-… ... . 
 
Olivia no dijo nada por un momento. 
 
-Erich. Erhard. ¿Qué vas a hacer? 
 
Pero luego lo reprendió con una expresión seria en su rostro. 
 
-Los nervios de Su Majestad se han agudizado. 
 
"Parece que el hombre que está en apuros por gobernar todo Hessels mantiene los 
oídos abiertos a la Argentina en todo momento. ¿Qué hice diferente? Después de 
 
 
que recuperé mi cuerpo en el resort, me sentí solo viviendo solo, así que 
simplemente construí amistades ". 
 
El nombre del hijo de Olivia Winston, el favorito del emperador durante décadas, 
era genial. Mientras aceptaba lentamente la invitación y comenzaba a asistir a la 
fiesta, el marqués Carnabán, que tomó el poder militar de Argentina, y el barón 
Hassel, que tomó el poder del mercado, se apresuraron a llamarlo. Erhard no se 
negó. 
 
Por eso, tenía una presencia bastante amplia en Argentina desde hace un año. Y 
aunque se desconoce el motivo, debe haber sido transmitido al emperador, quien 
siempre mantuvo los ojos y los oídos abiertos para él. 
 
-Por qué eres así Tranquilo, si mantienes la calma! 
 
"¿Vas a morir después de estar callado? " 
 
-¡Erich! 
 
El rostro de Olivia enrojeció de sangre. 
 
"Madre. Sé lo que está pensando tu madre ". 
 
Estaba claro que pensaba que algún día sería olvidado si vivía como si el 
emperador no lo viera. Luego, cuando crecen hasta cierto punto, se casan con 
 
una princesa de otro país y las envían al exilio. De lo contrario, podrá mantener 
vivo a Erhard confiando en su favoritismo. 
 
"Pero Su Majestad no puede dejarlo pasar ". 
 
¿No ha sido probado? El coche envenenado enviado por Erhard de que no te he 
olvidado era una prueba clara. 
 
"Ahora, sólo hay una forma en que no moriré ". 
 
En primer lugar, Erhard nunca había esperado cumplir sus expectativas. No tenía 
otras ganas de vivir, así que lo dejé ir. 
 
-Erich. En el mejor de los casos, solo soy una concubina. Incluso el origen es 
bajo. 
 
"Ahora eres la hermana del príncipe Winston. Su Majestad lo ha aprobado, pero 
¿quién puede negarlo? 
 
 
 
Es posible que una vez sirviera como dama de honor del marqués Shefeld, la hija 
de una familia aristocrática caída, que era famosa como la amante del emperador, 
pero ahora es la única esposa del emperador, y con su permiso, se unió al duque 
de Winston. . Entonces, ¿quién puede acusarla de sus orígenes y calumniarla? 
 
-Además, Su Majestad solo tiene cuatro hijos mayores. Entre ellos, el príncipe 
Fabián, la reencarnación de la emperatriz, se comprometió con la princesa 
Winston tan pronto como se convirtió en adulta este año. Su Majestad me dio a 
Winston, pero el testamento de Winston está ahí. 
 
"Quiero decir, si lo rompes, se acabó ". 
 
Hay muchas formas de romperlo, se rió Erhard. 
 
-…Erich. 
 
Finalmente, Olivia suspiró y lo llamó. 
 
"Quiero vivir. No quiero morir ". 
 
-… ... . 
 
"Madre. Eso es todo." 
 
Parpadeó con expresión de desconcierto. Se lo merecía. Era la primera vez que 
Erhard, que siempre había tenido un rostro aburrido y no mostraba ninguna 
reacción, decía que quería vivir solo. Olivia negó con la cabeza. Sus hombros 
temblaron levemente. 
 
Erhard esperó en silencio. 
 
Después de un corto período de tiempo, se enderezó. Sus ojos parecían un poco 
rojos, pero Erhard no se molestó en señalarlo. 
 
-Eres inteligente, lo sabes, pero no es el momento adecuado para revelarlo. 
 
Rápidamente me di cuenta de lo que estaba hablando. 
 
"Sé." 
 
Incluso si creciera un poco, podría usar más magia que antes, pero todavía había 
un límite. Siempre aguanto por venir. Esto es posible porque el broche, que es el 
medio, contiene poder mágico de antemano. 
 
 
 
Con solo este nivel de poder, todavía no pudo derrotar al emperador. Él lo 
conocía bien, así que lo ocultó. 
 
-La rosa del mecenazgo del Palacio de René estaba floreciendo de manera muy 
hermosa. Voy a tener una fiesta de té pronto. 
 
Habiendo llevado el favor del emperador a sus espaldas, podía disfrutarlo y vivir, 
pero Olivia era extremadamente cautelosa con el poder. No salía a menos que 
fuera una fiesta a la que tenía que asistir y, por supuesto, era raro que fuera el 
primero en dirigir una fiesta de té. La respuesta fue que Olivia, que lo había 
hecho, ingresó al mundo social por su cuenta. En lugar de solo concentrarse en 
salvarlo, quiere estar con él. 
 
"Gracias Madre." 
 
-Gracias. Verte así ha aliviado mis lamentos, pero quiero ver con tus propios ojos 
cuánto has crecido, incluso un día pronto. 
 
“… ... . " 
 
-Marie también te extraña mucho. 
 
"Por favor, dímelo también ". 
 
-Por favor, ponga algo de sinceridad en esas palabras. Erich. 
 
Erhard sonrió en silencio ante el ligero comentario. 
 
"Majestad. Confucio Kanavan ha llegado ". 
 
En ese momento, se escuchó la voz del sirviente desde afuera. Parecía que Olivia 
también podía escuchar su llamada. Sin siquiera despedirse, cortó la magia que 
había estado fluyendo. Erhard, quien miró la superficie finamente agrietada de la 
joya y la colocó sobre el escritorio, le indicó que lo llevara al salón. 
 
El cansancio se hizo evidente en los gestos que enjugaron su rostro seco. 
 
El cuerpo no está cansado. Por supuesto, mientras reducía el sueño y lo usaba 
para estudiar o socializar dividiendo cada segundo de cada hora, a menudo me 
quejaba de fatiga física, pero la fatiga mental era mayor que eso. 
 
No está interesado en interactuar con otras personas y es bastante cínico acerca 
de la relación, pero el proceso de ocultar sus verdaderos sentimientos y establecer 
una relación con un número no especificado de personas es difícil. 
 
 
 
"¿Por qué quieres vivir? 
 
Con su cuerpo colgando hacia abajo, murmurando palabras inútiles, Erhard sólo 
volvió la cabeza. 
 
“… ... . " 
 
El sol todavía estaba en medio del cielo. Ojalá pudiera hacerlo antes. Cuando 
pienso en la existencia que vendrá cuando la oscuridad caiga en todas partes hoy, 
me siento mucho mejor. Sentía que el tiempo pasaba muy lentamente, 
 
pero al menos era mucho más tolerable que cuando no podía darle ningún 
significado al paso del tiempo. 
 
Hay muchas quejas estos días, pero necesito traer algo para consolarme. 
 
¡Ah! ¿Ese saludo no deseado estará contigo hoy? Erhard frunció el ceño al pensar 
en el tutor de Rajan, quien lo miraba con disgusto todo el tiempo. 
 
"Majestad." 
 
Después de que no salió por un tiempo, lo llamé desde afuera y lo insté de nuevo. 
Luego enderezó su cuerpo caído y corrigió su expresión. Con una sonrisa 
moderada como una máscara, Erhard se apretó correctamente la corbata suelta y 
se puso en camino. 
 
Cuando abrí la puerta, no pude encontrar la fatiga que había visto hace un 
tiempo. 
 
  
 
 
Episodio 21 
 
Rayan agitó las burbujas de aire con la mano. La burbuja de aire redonda fue 
aplastada y luego se fue volando por la fuerza del empuje mientras recuperaba su 
forma. Otra burbuja de aire pasó a su lado como si lo siguiera. 
 
"Dijiste que estabas mirando ". 
 
"Entonces, ¿estás mirando? 
 
Mientras murmuraba con insatisfacción, Asha, que había superado fácilmente a 
Rayan con un ligero gesto hace un tiempo, respondió con una sonrisa lánguida. 
Rayan, que se estaba lamiendo los labios, se acostó sobre la roca plana como si 
hubiera terminado. Su cabello estaba ondeando en frizz. Asha se podía ver a 
través de su cabello ondulante. 
 
"¿Por qué una sirenita no puede sentirse tan bien? " 
 
“… ... . " 
 
"Es el día que voy a ver a la persona que amo tanto ". 
 
"Eso es todo." 
 
Rayan vaciló un momento antes de responder. Por alguna razón, fue porque me 
sentía muy pobre. 
 
"Rayan ". 
 
“…Yo hice." 
 
"Si hablas tan bajo, no entenderás ni el orgullo de tener buenos oídos ". 
 
"Creo que Erich está demasiado ocupado estos días ". 
 
Cuando lo dije, mi cara se sonrojó de vergüenza, pero era cierto. 
 
A partir de cierto momento, los días de conocer a Erich disminuyeron. Lo que 
solía ser una vez cada dos días se convirtió en una vez cada tres días y una vez 
cada cuatro días. Además, Rayan también tuvo que contenerse un poco cuando 
Alle tenía los ojos puestos, por lo que solo hubo unos pocos días superpuestos. 
 
"¿Será que tengo otros amigos? " 
 
“… ... . " 
 
 
 
"Es un humano, por lo que se sentiría más cómodo con un humano que con una 
sirena ". 
 
Asha debió haber dicho las palabras sin pensarlo mucho, pero Rayan se quedó sin 
habla y no pudo decir nada. Pero no estuvo del todo mal. A diferencia de Rayan, 
que solo puede reunirse por un tiempo limitado, los humanos que pueden 
reunirse en cualquier momento pueden ser más cómodos y amigables. 
 
“…hilo." 
 
“… ... . " 
 
"Rayan ". 
 
"Ah. " 
 
Después de repetidas llamadas, Rayan apenas logró arreglar su expresión de 
desconcierto. 
 
"Por qué. Es extraño." 
 
"noNo si. Creo que es extraño ". 
 
También tengo a Ayla, Alle, Yuri y ahora a Asha, así que no es nada extraño que 
tenga otros amigos además de Rayan, pero se siente extraño. Mientras decía la 
verdad, la expresión de Asha, que había estado sonriendo lánguidamente todo el 
tiempo, se volvió sutil. Estaba sonriendo, pero parecía que no estaba sonriendo. 
 
"¿amigo?" 
 
"Sí." 
 
"¿I?" 
 
Rayan, quien dijo que sí y lo afirmó una vez más, encontró el problema 
tardíamente. 
 
"no. Asha no es una amiga" 
 
Mientras lo negaba, Rajan pronto se metió en problemas. Ahora que lo pienso, 
nunca pensé en cómo definirlo con palabras. Desde que lo conocí hace dos 
 
años, le he estado contando historias del mundo exterior y, a veces, incluso 
compartiendo mi variada vida diaria. 
 
 
 
"Bien¿Entonces el benefactor? 
 
La historia de la bruja del Mar Negro ha existido durante cientos de años, por lo 
que Asha debe haber vivido tanto tiempo, y si es así, Rayan, que solo tenía 50 
años, estaba muy lejos en comparación con él. Seguro que era difícil llamarlos 
amigos. 
 
De todos modos, es cierto que lo salvó de la crisis, así que cuando apenas lo 
apretó y lo miró, Asha perdió su expresión sutil y estalló en carcajadas. Los ojos 
morados se entrecerraron. En cierto modo, parecía agradable, o parecía una 
mueca de desprecio. Su rostro estaba tan frío que era difícil adivinar cómo se 
sentía. 
 
"Ahora que lo pienso, ya no encuentro la imagen de una joven sirena que 
temblaba cada vez que venía al Mar Negro ”. 
 
"Eso es porque Asha está ahí" 
 
Todas las demás razas dan miedo, sin mencionar a la serpiente marina Kelpina, 
pero Rayan todavía teme más a los tiburones. Al cruzar la frontera del Mar 
Negro, cuando se encontró con los ojos amarillos del tiburón, vaciló y resistió el 
deseo de dar un paso atrás porque Asha estaba allí. Mientras Asha esté allí, estará 
a salvo. 
 
De hecho, incluso cuando Rajan fue a ver a Erich sin Ale, pudo estar alerta y no 
nervioso. 
 
"Confiar en alguien así no es un buen hábito ". 
 
"¿Sí?" 
 
"cualquier cosa." 
 
Aun así, Rayan, que sin duda se sentía menos nervioso estos días cuando entró en 
el Mar Negro, no pudo oírle murmurar. Asha negó con la cabeza cuando hizo la 
pregunta con los ojos bien abiertos. 
 
"Ahora que lo pienso, ¿no dijiste que hoy es el día en que regresa tu guardián? " 
 
"¡Ah! " 
 
La entrada y salida de Rayan al Mar Negro también era un secreto para Alle. Sin 
él, ni siquiera sabía dónde había estado con los ojos abiertos. Alle, que solo era 
 
 
amable, lo estaba cuidando bien estos días, lamentando que pudiera morir de 
angustia en lugar de morir de vejez. 
 
"Quiero ir." 
 
Y por la noche, tuve que ir a ver a Erich, así que tuve que dormir. Rayan dormía 
mucho más que antes, por lo que necesitaba algo de tiempo para dormir. 
 
"Vendré de nuevo." 
 
Rayan meneó la cola y asomó. Asha, que lo estaba mirando, entrelazó su cola 
con una expresión desconocida en su rostro. Rayan sonrió y agitó la mano para 
saludar y luego regresó rápidamente. 
 
* 
 
"Rayan, dime. ¿Qué hacías mientras estuve fuera? 
 
Alle lo interrogó con una mirada muy escéptica cuando dejaron Atissa juntos por 
la noche al mundo exterior. Rayan respondió mirando al frente para no mirarlo a 
los ojos. 
 
"Solo estaba pasando el rato con Ayla o estaba callada en el palacio ". 
 
Solía jugar con Isla. Sin embargo, por muy poco tiempo. Aila, que viene a verlo 
de vez en cuando incluso en medio de su apretada agenda, se queja de por qué es 
tan difícil verlo estos días. 
 
"Ayla dice que no te ve en absoluto. 
 
“… ... . " 
 
"Rayan? 
 
"Simplemente fui a jugar a todos los rincones de Artisa. Es un poco incómodo 
estar en el palacio estos días ". 
 
Alle, que pedía una respuesta, no dijo nada esta vez. Me encontré con Mer en el 
palacio hace un tiempo, y Mer habló solo con Alle, que estaba con Rayan, pero 
no habló con Rayan. Ni siquiera vio a Rayan, aparte de los simples 
 
saludos. Rayan estaba bien, pero Alle estaba inquieta. 
 
"Oh, estaré allí pronto ". 
 
 
 
Alle finalmente se apartó de la pregunta que había estado haciendo. Esperaba 
este tipo de reacción, pero sentí un poco de pena porque a Alle parecía importarle 
demasiado de lo que pensaba. 
 
"Eh. Pero Alle. ¿No te estás convirtiendo en un humano? " 
 
"Te llamaré mientras descansa cerca, así que iré yo solo ". 
 
"¿De Verdad?" 
 
"Si alguna vez tuviera que enfrentarme a esa persona, no haría nada más que 
pelear ". 
 
¡Ah! Rayan no tenía nada más que decir. Incluso a los ojos de Rajan, los dos no 
se llevaban muy bien. Parece que no estás tratando de presumir, pero lo hizo. Y 
sus guerras nerviosas fueron principalmente por Rajan. 
 
"Vamos." 
 
"Eh." 
 
"Y dale una boca a ese hombre ... Esta bien. hecho." 
 
Pero incluso si no nos llevamos así, vamos juntos siempre que podemos. Era 
obvio que estaba cuidando a Rayan por lo que había sucedido hace unos días. 
Rayan asintió ampliamente con la cabeza porque no le gustó. 
 
Cuando fui a ver a Erich, la conversación fue diferente dependiendo de si Alle 
estaba conmigo o no. Había muy poco margen para lo que se podía hacer. Alle se 
mostró reacio a dejar que Rajan inhalara a Erhard para verlo bajo el mar. 
 
Cuando le muestras a los humanos la belleza del mar, ellos no lo admiran, 
simplemente lo codician. La tragedia de hace cientos de años fue causada por esa 
codicia. Sabía cuánto le gustaba Erich a Rajan, así que no lo dije directamente, 
sino que di la vuelta y lo desempaqueté, pero al final, para resumir, eso es lo que 
significaba. 
 
Pero Rayan quería mostrarle a Erich la belleza de su mundo y volver a mostrarle. 
Incluso Artisa, si las circunstancias lo permiten. Artisa es el lugar más hermoso 
del mundo. Estaba claro que Erich también estaría fascinado. 
 
Sería bueno si ese niño también fuera una sirena. 
 
"¿Qué haces con los ojos abiertos? " 
 
 
 
Sería bueno si pudiéramos nadar juntos en las profundidades del mar y, a 
menudo, ver en secreto el mundo exterior y compartir toda nuestra vida 
cotidiana. 
 
"Rayan ". 
 
Mientras miraba a Erich con los ojos bien abiertos, Erich, que lo había estado 
esperando con anticipación, cerró el libro que estaba leyendo y se acercó a Rajan. 
 
"¿Estás cabreado? 
 
"Erich es un mentiroso ". 
 
Hace dos días, cuando llegué el día prometido, Erich, que debería haber estado 
allí, no estaba por ningún lado y tuvo que regresar solo después de ver la breve 
nota que dejó. Rayan se humedeció los labios y gruñó. 
 
"Luego se convierten en labios de pato ". 
 
“… ... . " 
 
"¿No deberíamos a veces ser tolerantes con los humanos pequeños y jóvenes? 
¿Dijiste que tenías que hacerlo? 
 
"Sin embargo, sí ". 
 
Estuve de acuerdo, pero de alguna manera sentí que me estaba enamorando del 
ingenio de Erich. De todos modos, en lugar de sacar los ojos y mirarlo, Rayan 
movió la cola y se acercó y agarró su mano extendida. El cuerpo fue levantado y 
tocó la roca. Sentado al otro lado, Rajan miró el libro que estaba mirando. 
 
"¿Que es eso?" 
 
"¿El libro que traje para enseñarte? 
 
“… ... . " 
 
"Ni siquiera puedo bromear al respecto ". 
 
"No mientas." 
 
Rayan refunfuñó. 
 
"¿Odias estudiar así? " 
 
 
 
"difícil." 
 
"En ese momento, aprendí mucho ”. 
 
¿Fue hace un año? Rayan tuvo que aprender un poco de escritura humana de él. 
La razón no importaba. Decidimos dejar huella cuando no pudimos reunirnos el 
día que prometimos, pero fue porque los idiomas que hablábamos eran 
diferentes. Rajan, incapaz de leer el memorando que Erhard había dejado, esperó 
hasta el amanecer, pero fue atrapado por Alle y no pudo salir de Atissa durante 
mucho tiempo, y Erhard declaró que sería bueno aprender los idiomas de los 
demás. 
 
El problema era que el lenguaje de la sirena era algo que nunca pudo aprender. 
No es que el lenguaje de la sirena sea difícil, sino que Rajan no fue un buen 
maestro. 
 
'¿Por qué no lo sabes? Erich, ¿eres estúpido? 
 
Se aprendió inmediatamente después del nacimiento, y Rayan no entendió lo que 
no pudo aprender de una vez, y al final, después de luchar durante mucho tiempo, 
llegaron a un acuerdo para que Rayan aprendiera el lenguaje humano. A 
diferencia de Rajan, quien intentó estirarse pero no era bueno enseñando, Erhard 
enseñó bien. 
 
Sin embargo, Rayan, que vino a jugar con Erich, para no aprender nada, se negó 
a seguir enseñando después de haber roto algunas oraciones. 
 
"No voy a aprender más ". 
 
Después de todo, el lenguaje del mundo exterior no es más que palabras para 
comunicarse con Erich de esta manera. Cuando Rayan salió con fuerza, Erich 
suspiró y se secó la barbilla. 
 
"Pero tenía a alguien para mostrarte esta luna llena ". 
 
"¿Qué?" 
 
"ese… Oh, sí, el Guardián, ¿no ha venido todavía? " 
 
Erich se humedeció los labios e inmediatamente encontró a Alle. A Erich no le 
agradaba como no le agradaba a Alle, por lo que su expresión no era muy buena. 
Como mi amigo y tutor, sería bueno si nos conociéramos, pero no sé por qué son 
tan quisquillosos. 
 
"no. Alle vino conmigo, pero está en otro lugar ". 
 
 
 
"¿No te estás escondiendo por aquí y mirando? " 
 
"Alle no lo es ". 
 
“… ... . " 
 
"Dígame. ¿Qué? ¿Qué? ¿A dónde me vas a llevar? 
 
Erich, que miró a su alrededor con una mirada de disgusto, se acercó a Rajan. Su 
aliento le tocó la oreja y le hizo cosquillas. Los ojos de Rayan se abrieron como 
platos mientras se estremecía ante la sensación de cosquilleo. 
 
"¿festival?" 
 
Episodio 22 
 
En respuesta a la reacción inmediata, Erhard apenas reprimió la risa que estaba a 
punto de escapar de sus labios. 
 
'De verdad, mi señor. Este año se celebra el festival de verano, ¿te gustaría venir 
con nosotros? 
 
Hoy, mientras monta a caballo con Nils Carnaban y charla frívolamente, el 
festival de verano argentino se convirtió en un tema candente. 
 
'¿festival?' 
 
'Si. Después de diez días, se abrirá durante cuatro días. 
 
'...por favor dime en detalle Confucio.' 
 
Mientras hablaba sobre el festival, Erhard, que parecía ser arrogante, respondió 
con una mirada rápida y Niels explicó con más entusiasmo. Para resumir la 
extensa explicación, se realiza una vez cada dos años, y este año fue el año del 
festival. 
 
No estaba interesado en el festival, pero había alguien a mi alrededor que podría 
estar interesado. Así que ahora mismo, una sirena muy hermosa con sus ojos 
verdes brillando justo delante de mis ojos. 
 
"Se dijo que el festival se celebraba alrededor de la luna llena ”. 
 
"¡Nos vamos!" 
 
 
 
"¿Sabes qué es un festival? " 
 
"Entonces, ¿conoces a Erich? 
 
Erich se quedó momentáneamente sin habla ante la pregunta puramente 
replicada. Lo conozco en un sentido amplio, pero él nunca ha estado en un 
festival, por lo que era imposible explicarlo en detalle. Además, Nils explicó con 
entusiasmo lo que pudo ver en el festival antes, pero estaba tan absorto en la idea 
de querer contárselo a Rajan rápidamente, que no podía recordarlo bien porque 
estaba tan absorto en mis pecados. 
 
"Bueno, hay muchas cosas extrañas ". 
 
"muchos." 
 
"También hay mucho que ver. Te venderé muchas cosas deliciosas que te gusten 
". 
 
"¿De Verdad?" 
 
Fue una explicación pobre, lejos de ser detallada, pero a Rayan le gustó tanto que 
se rió. Como para demostrar que está de buen humor, su cola retumbó y golpeó la 
superficie del agua. 
 
"Nos vamos. Quiero irAh. " 
 
La expresión de Rayan, mientras cantaba con entusiasmo que quería irse, se 
volvió borrosa por un momento. 
 
"No puedo ir si tengo a Aller ". 
 
Erhard se tragó un suspiro. No pensé en eso. Si Rayan era el sucesor del clan de 
las orcas llamado los Guardianes, no sabía que Rayan formaría piernas cuando 
llegara a la costa el día de la luna llena. Solo Rajan y Erhard lo sabían. 
 
Una vez al mes, solo tres horas. Hay momentos en los que no podemos 
encontrarnos el día de la luna llena, así que nunca he visto a Rajan caminar en 
dos piernas menos de diez veces, pero Erhard esperaba con ansias ese día cada 
vez. Porque puedo mostrarle a Rayan un mundo más amplio que el mundo que 
solo se puede mostrar con una bola de cristal. 
 
Así como me mostró el mundo en el que vivía, Erhard quería hacer lo mismo. 
 
"Puede que no sea porque me llaman a menudo estos días ". 
 
 
 
"okey." 
 
"Y si no esta vez, habrá otra vez ". 
 
"Entonces, ¿qué tal aprender nuestro idioma un poco más para entonces? Sería 
bueno que pudiera leerlo usted mismo. Oh sí. ¿Puede decirme el valor de la 
moneda? No estaría de más comprarlo usted mismo ". 
 
"no." 
 
Erhard apenas pudo contener la carcajada. Hubo momentos en que Rayan, que 
era blando con cualquier cosa, se negó firmemente en algunos casos. La reacción 
fue inusual, así que si quería burlarse de él a menudo, lo recomendó, pero esta 
vez no decepcionó. 
 
Pequeño, si piensas en lo que ha estado haciendo últimamente, la conversación 
con Rajan no tenía sentido, pero pasar tiempo con él así eliminó la fatiga de los 
últimos días y también la de hoy. 
 
"Está bien si no sabes un poco, porque de todos modos solo viajarás con Erich ". 
 
Erhard estaba sorprendido por Rajan. Quizás podría decir algo tan extraño. 
¿Te criaron entre personas amables y amables de modo que las palabras amables 
se convirtieron en un hábito? pero. hubiera sido tan amado. Tenía tal 
personalidad, y era suficiente para saberlo con solo mirar las orcas alrededor de 
Rayan. 
 
"qué. Debería serlo, pero puede que no esté bien informado ". 
 
“… ... . " 
 
"Está escrito como comida picante, pero te estás engañando a ti mismo para decir 
que es dulce ". 
 
Rajan frunció una de sus cejas cuando dijo algo que ni siquiera quería porque se 
sentía extraño. 
 
Ahora que ha habido tiempo para saber, con solo mirar la forma en que Rajan 
frunce las cejas, es suficiente para inferir lo que está sintiendo y lo que va a 
hacer. 
 
Como era de esperar, la mano de Rayan llegó al final de su manga. Simplemente 
agarró a Erhard y lo arrojó al mar. El agua tibia del mar por el calor empapó la 
ropa y se hundió. El agua goteó sobre su lengua. 
 
 
 
Erhard ahora había dominado un simple golpe, pero seguía fingiendo que no 
podía. Mi cuerpo seguía hundiéndose bajo el agua. Rajan lo sacó de la pelea, 
presionó sus labios contra los míos y respiró. 
 
Bebió agua mientras luchaba a propósito, y su respiración se calmó sin darse 
cuenta. Este proceso de respirar no es diferente de respirar afuera siempre me 
sorprendió. 
 
"Mentiroso." 
 
Rayan miró a Erich, que ya no jadeaba, y soltó algunas palabras. 
 
"Ha pasado un tiempo desde que pudiste nadar ". 
 
"No es." 
 
¿Cómo lo supo? ¿Hiciste difícil la actuación? Pero fingió ser un hombre 
ahogándose con tanto entusiasmo que bebió agua en el proceso de hundirse. 
 
"Tú piensas que soy estúpido Ni siquiera lo sabía ". 
 
“… ... . " 
 
"Fingía no saberlo ". 
 
Erich dijo: "Uh", haciendo un sonido tonto. 
 
Rayan resopló. Me sobresalté una o dos veces, pero no era tan ignorante como 
para engañarme. Además, vivía una vida en la que era más fácil atravesar el agua 
que respirar. como es que no sabes Aun así, fingió no saberlo porque era 
simplemente Erich. 
 
"Así que no me sorprendas con eso. ¿okey?" 
 
"okey. Cita." 
 
Erich naturalmente extendió su dedo meñique. Al principio no sabía qué era, pero 
Rayan, que ahora había entrelazado hábilmente sus dedos meñiques, lo condujo 
al mar. 
 
Pensé en llevarlo a un hermoso lugar que había venido a ver antes de que 
encontrara a Alle y le mostrara los alrededores. Los corales rojos y azules eran 
muy hermosos para mí, así que estaba claro que Erich estaría satisfecho con 
 
 
 
ellos. La opaca aleta caudal se balanceó suavemente como para representar su 
estado de ánimo. 
 
* 
 
Derba, la capital de Hessels. 
 
El enorme castillo tallado en mármol blanco era de un blanco deslumbrante 
incluso desde lejos. La Fortaleza de Hwangseong, que tenía un gran marco de 
mármol y construía una columna de madera blanca cubierta con incienso, era, 
con mucho, la más famosa de Hessels. Los enviados de otros países solían 
admirar la belleza del Castillo Imperial de Hessels. 
 
Incluso en la Fortaleza Imperial, donde no había escasez de plazas, había un 
palacio que se construyó con mucho mimo, y ese era el Palacio de René. El 
Palacio René solía usarse como el palacio independiente del emperador, pero esta 
vez, la mujer más querida del emperador se convirtió en la dueña del palacio. 
 
Olivia Winston, quien ha establecido firmemente su posición como propietaria 
del Palacio René durante diez años, se miró a la cara en el espejo mientras vestía 
un vestido de saliva opaco. Para ocultar su tez pálida estos días, su rostro, que 
estaba cubierto con un tinte rojizo en sus mejillas, se puso rojo y lucía un poco 
deslumbrante. 
 
"Su Majestad se lo comió ". 
 
"Nos vemos." 
 
Olivia se levantó de su asiento y saludó al emperador. Cuando vio a Olivia, su 
sensible impresión se suavizó un poco. 
 
"su Majestad." 
 
"En Vivo. No seas tan educado ". 
 
El Emperador avanzó, agarró la mano de Olivia y enderezó su cuerpo encorvado. 
 
"¿Cómo puedo hacerle eso a Su Majestad? 
 
"Jim lo permitió ". 
 
Olivia se rió levemente. En ese momento, el emperador hizo una mueca de que 
no pudo evitar agarrar a Olivia y llevarlo a rastras. Las sirvientas rápidamente 
pusieron sus ojos en la mesa. 
 
 
 
"Te ves cansado." 
 
"Siempre es cuestión de mirar al gobierno ". 
 
"¿Es eso así? La carga sobre Su Majestad debe resolverse lo antes posible ". 
 
Mientras entraba, Olivia escogió, refinó y susurró las palabras que estaba feliz de 
escuchar. El emperador fue el absoluto que agarró la correa de su hijo. 
Olivia no podía ir contra sus nervios. Puede que lo haya amado alguna vez, pero 
ahora esos sentimientos se han desvanecido hace mucho tiempo. 
 
"Ese es el tipo de cosas que siempre se apilan ". 
 
Olivia no pudo arreglar su expresión por un momento y tuvo que bajar los ojos. 
Porque es obvio que una de las cosas que dice es sobre Erhard. Aunque no lo 
mostró abiertamente delante de Olivia, siempre le disgustó Erhard. 
 
'Si matas a mi hijo, moriré contigo. Incluso si Su Majestad me hace inmortal, 
seguiré al chico por todos los medios posibles. ¿Crees que no puedo? 
 
El día en que nació Erhard, hace apenas cinco días, de repente me vino a la 
mente. Abrazando a su pequeño hijo, que aún no se había puesto rojo, Olivia 
arriesgó su vida para establecer una cita con el emperador. Fue una apuesta. Si el 
emperador hubiera preguntado si la vida del primer ministro era importante en el 
mejor de los casos, Erhard habría muerto ese día. 
 
Sin embargo, la apuesta que arriesgó su vida tuvo éxito, y no pasó mucho tiempo 
hasta la edad de 20 años cuando Erhard se convirtió en adulto. Todo lo que tenía 
que hacer era contener la respiración un poco más, pero sus planes seguían 
saliendo mal y mal. 
 
"Cuida tu salud. ¿Has estado enfermo de nuevo? Parece que se enferma cada vez 
más en estos días, así que eso es lo que me preocupa ". 
 
"Es un resfriado leve ". 
 
"Incluso si le dices al idiota que te lo muestre, eres terco ". 
 
"No es tan malo, es vergonzoso. Los rumores sobre el Chabi de Su Majestad se 
extenderán por todo el Palacio Imperial, así que, ¿cómo puedo mantener la 
cabeza en alto? " 
 
"Quién podría chismear sobre ti a tus espaldas ". 
 
 
 
"Parece que Marie se ha vuelto más mimada estos días y está cansada de lidiar 
con eso. Deja de preocuparte, me cuidaré un poco más. No quiero ponerme en las 
preocupaciones de Su Majestad ". 
 
Olivia sonrió alegremente e iluminó su voz. El emperador la miró con atención, 
luego asintió e inclinó su copa. Entonces Olivia pudo salvar una hora. 
 
"Oh sí. Se está preparando la fiesta del té ". 
 
Mariel pronto cumplirá siete años, así que hay muchas cosas de las que ocuparse, 
y parloteó aún más. 
 
"okey. Incluso la princesa necesita amigos cercanos de su edad. Si no acepta la 
invitación, dígaselo a Jim inmediatamente ". 
 
"¿Quieres que te castigue? " 
 
"No hay nada que no pueda hacer ". 
 
"Entonces, ¿qué pasa si hay un rumor de que una misteriosa mujer malvada que 
nunca será vista en la historia está engañando a Su Majestad? 
 
"Es solo porque tengo miedo de eso. En Vivo. Tu corazón es tan suave que no 
puedo dejar de lado mis preocupaciones durante todo el día ". 
 
El emperador sonrió y acarició suavemente la mejilla de Olivia. Una mano seca 
tocó su suave mejilla y cayó. 
 
"Hablando de la historia de Marie ". 
 
El emperador dio unos golpecitos en el reposabrazos. 
 
"¿No es su cumpleaños pronto? " 
 
Olivia se olvidó de respirar por un momento. Ya pasó el cumpleaños de Mariel. 
El 'ese chico' del que estaba hablando era Erhard. 
 
Olivia estaba nerviosa de nuevo. El emperador no lo reveló frente a mí, pero 
había un mensaje. Se dijo que Erhard estaba descontento con su destacada 
presencia en Argentina, por lo que tiró la botella que estaba bebiendo y la 
rompió. 
 
"Entonces, estoy pensando en qué tipo de regalo sería bueno ". 
 
 
 
"Es su cumpleaños, ¿qué tal si vamos a Argentina para un día de verano? Debe 
ser un regalo muy significativo conocer a mi madre después de un tiempo ". 
 
“…¿Estás en Argentina? 
 
"okey. No lo has visto en dos años, así que lo extrañarás mucho. Yo tampoco 
puedo fingir que no sé que mi hijo, que fue al hospital, se ha recuperado ". 
 
Se desconocía la intención. ¿Quieres ir a verlo en persona? ¿O significa que van 
a cortar los brotes allí? Pero ahora que no muestra intenciones asesinas, la 
reacción de Olivia fue limitada. 
 
"Agradezco a Su Majestad su generosidad ”. 
 
"Él también es mi hijo, así que no hagas eso ". 
 
Olivia se atragantó. 
 
De repente, Olivia recordó la profecía, no, la maldición, que ataba su vida. Se 
mantuvo en secreto y se desconocía a excepción de algunas personas, que 
también era la razón por la que el emperador quería matar a Erhard. 
 
'Los nacidos bajo la estrella roja mojarán el trono con sangre '. 
 
  
 
 
Episodio 23 
 
Rayan miró a todas partes con ojos serios y cuidadosos. ¿Qué es valioso para los 
humanos? No importa cuánto me lave los ojos, no pude averiguar qué era. 
 
Le dijo a Erich que iría con él, por lo que no necesitaba saber nada al respecto, 
pero cambió de opinión después de pensarlo. No solo lo que quería, sino 
 
también uno o dos de lo que Erich quería, quería comprarlo. 
 
El problema es que he aprendido el concepto de que los humanos tienen que 
pagar un precio para obtener algo, pero no sabía qué valoraban. 
 
"Si hubiera sabido que sería así, te habría escuchado cuando te dije que me 
enseñaras ”. 
 
Ese día, mi corazón se aceleró y odié aprender, y después de eso, me emocioné 
solo con la palabra "festival", y Alle estaba preocupada por qué hacer, así que no 
pude pensar en nada más. 
 
"¿Que estas preguntando?" 
 
De repente, una voz le llegó desde atrás. 
 
Rayan miró hacia atrás con sorpresa. Yuri se rió con picardía. 
 
"¡vidrio!" 
 
"Cuánto tiempo sin verte, Rayan. 
 
Rayan abrazó a Yuri suavemente. Dijo que iba a morir de asfixia, pero estaba tan 
contento de no alejarlo. Yuri, quien le dio la bienvenida a su compañera hace un 
año, estaba en el reino del clan de los delfines. Yuri, que amaba tanto la libertad, 
se volvió más fiel que nunca cuando se casaron. Pero Rayan lo respetaba. Ahora, 
ser Guardián es solo una ilusión, sino sus grilletes. 
 
Solo tenía curiosidad. 
 
¿Cuál es el sentimiento de amor que cambia incluso a Yuri? 
 
"Mi cara ha mejorado ". 
 
"Hago lo que digo ". 
 
 
 
Cuando regresó, Yuri se frotó los brazos mientras la abrazaba. Yuri, que es 
mucho más grande que Rayan, me dio fuerzas y me abrazó, y mi respiración se 
volvió cada vez más difícil. 
 
"Sigue siendo lindo, encantador ". 
 
Yuri, sin darse cuenta de la dificultad para respirar, abrazó a Rayan, a quien no 
había visto en mucho tiempo, y estaba ebria de sus propias emociones. Al 
principio, estaba feliz, pero a medida que se fortalecía lentamente, Rayan 
finalmente empujó a Yuri. 
 
"qué. Es un empujón tan suave. Rayan? 
 
"Es porque lo abracé con demasiada fuerza ". 
 
"Aún así, es bueno verte después de mucho tiempo ". 
 
Yuri tenía una expresión sombría en su rostro. Aunque sabía que era mentira, 
Rayan se acercó a Yuri y la apuñaló con la mano. 
 
"¿Me abrazarás de nuevo? 
 
“… ... . " 
 
"vidrio." 
 
Las comisuras de la boca de Yuri, que constantemente tiraban de sus cejas hacia 
abajo, se crisparon. Rápidamente se convirtió en risa. ja ja. El sonido de la risa de 
Yuri se extendió ampliamente. Si estaba demasiado oscuro, las personas que 
pasaban se sentían atraídas por el sonido hasta el punto en que miraban más allá. 
 
"usted." 
 
"Entonces, ¿a quién quieres preguntar? " 
 
Parecía estar enojado, por lo que era obvio que se había alejado. Sin embargo, 
Rayan, que había sintonizado el ritmo a pesar de que sabía que era una mentira 
antes, también fue duro esta vez. Afortunadamente, tenía mucho conocimiento 
sobre el mundo exterior y era amigable, por lo que no sabía nada al respecto. 
 
"OhIba a preguntarte qué valoran los humanos ". 
 
"Mmm." 
 
 
 
Yuri miró a Rayan con una mirada un poco sospechosa, como si fuera obvio 
cuando se le ocurrió una estúpida excusa. Sin embargo, Yuri, que ni siquiera 
podía soñar con si Rayan había estado interactuando con humanos en el mundo 
exterior durante dos años, rápidamente disipó sus dudas. 
 
"No lo sé muy bien, pero lo sé aproximadamente ". 
 
"¿Qué?" 
 
"Está cerca ahora mismo, pero" 
 
Mientras decía eso, Yuri miró a Rayan por un momento. 
 
"no ¿Te gustaría salir conmigo? " 
 
"¿Qué hay cerca? 
 
"eso más tarde. Si te vas, Rayan lo entenderá ". 
 
"¿Pero salir? ¿Dónde?" 
 
"Lo sabrás cuando vayas. Estoy seguro de que Rayan también estará interesado ". 
 
Cuando Yuri estaba tan confiado, Rayan solía estar satisfecho. 
 
"¡Ah! Tengo que decírselo a Alle ". 
 
No sé si Alle regresa al reino. Cuando Alle estaba presente, tenía que permanecer 
en un lugar donde pudiera destacarse durante cualquier período de tiempo. 
 
"¿Tuviste un accidente?" 
 
"no." 
 
"Si no ha realizado ninguna compra, no hay forma de que no esté prestando 
atención. Rayan ". 
 
Su punto era un hecho irrefutable, por lo que Rayan puso los ojos en blanco. Yuri 
lo miró con una cara muy divertida y abrió las palmas. Cuando las gotas de agua 
flotantes brillaron, las sopló. Por lo general, se usaba cuando se hablaba con un 
oponente distante. Aunque Rayan no es un adulto, no se puede utilizar. 
 
"regla. Ir." 
 
 
 
La expresión de Alle, que estaba molesta después de recibir un aviso de Yuri, de 
alguna manera se dibujó, pero Rayan no pudo soportar decir que no iría. En 
cambio, siguió a Yuri con ojos medio esperados. 
 
Yuri salió de Atissa como si fuera natural. No fue extraño. No había forma de 
que Attissa tuviera algo interesante de lo que estaba hablando. Era un lugar de 
donde veníamos hablando de humanos. 
 
En el camino, Rayan le preguntó a Yuri qué quería preguntar. 
 
"¿contento?" 
 
Después de todo, si más quiero preguntarte, se trata de tu vida con tu compañero. 
 
<Me gusta.> 
 
La boca de Yuri estaba muy abierta. Tan pronto como salió de la barrera de 
Artisa, volvió a su cuerpo, por lo que era extraño que un delfín pudiera reír 
 
feliz a pesar de que parecía un delfín. 
 
"Dijiste que no al principio ". 
 
Cuando el clan decidió tener una pareja, Yuri corrió salvajemente por la calle, 
preguntando quién quiere casarse. Mi pareja será decidida por mí. Luego, en 
algún momento, se enamoró e instó primero al matrimonio. 
 
<SoloYo no sé. Penetra desde cierto momento.> 
 
"¿Y si te gusta alguien? 
 
<Mi corazón late.> 
 
"El corazón simplemente late ". 
 
<Significa que puedes sentir la presencia de un corazón en mí.> 
 
¿Todavía puedes sentirlo? Rayan no nadó y se llevó la mano al pecho. chunda 
chunda. Sentí mi corazón palpitante bajo mis palmas. 
 
<Entonces, Rayan aún es joven.> 
 
"no." 
 
 
 
<Está bien grabado. No deambule sin darse cuenta de sus sentimientos más 
tarde.> 
 
Rayan, quien negó ser joven, se detuvo y lo miró con seriedad y se centró en 
Yuri, quien abrió la boca. Mientras asentía con la cabeza involuntariamente, 
 
Yuri lentamente eligió sus palabras. Sus ojos ligeramente desenfocados se 
curvaron suavemente como si pensara en alguien que no estaba aquí. 
 
<Quiero seguir viéndote.> 
 
“… ... . " 
 
<Aunque estemos juntos, quiero estar más cerca.> 
 
“… ... . " 
 
<Si no, lo recordaré.> 
 
"no." 
 
Rayan, que había estado escuchando atentamente como si estuviera poseído, lo 
negó. 
 
<¿Qué?> 
 
Yuri, que había compartido sus sentimientos con sus ojos soñadores, miró a 
Rayan con expresión de desconcierto, pero no pudo responder. No podría decirle 
a Yuri, pero Rayan ciertamente tenía tal presencia. Te extraño, quiero quedarme 
más tiempo contigo aunque estemos juntos, y si no lo haces, te recuerdo, y siento 
pena por partir. Pero Erich era un amigo. Nunca lo había pensado de esa manera. 
 
“…no." 
 
Cuando Rayan lo negó impotentemente una vez más, los ojos de Yuri cambiaron. 
 
<¿Quién? ¿Quizás Ayla?> 
 
"porque no es Ese no es un sentimiento que me guste ". 
 
<Si no lo sabes, bésame. Quizás Ayla estaría feliz si fuera Rajan.> 
 
Yuri, que ya había decidido que la otra persona era Ayla, se rió y dijo 
sarcásticamente si esta situación era graciosa. Incluso añadir que no era Ayla me 
 
 
dolía la boca. Rayan estaba más preocupado por lo que había escuchado antes 
que eso. Al final, no pudo contener sus dudas. 
 
"¿Por qué cierras la boca? 
 
<Eso es porque si estás emocionado al besar, te gusta la otra persona.> 
 
"no. Entonces… Nos atamos las colas ". 
 
El rostro de Yuri, que tenía una expresión de no saber nada, se distorsionó 
extrañamente mientras Rayan continuaba hablando. Era como si estuviera 
conteniendo la risa y como si estuviera viendo a un niño ignorante. Rayan inclinó 
la cabeza con asombro. 
 
<Rayan. ¿Todavía creías en eso? Alena Isla,… Ah, no son ellos los que 
 
hablan.> 
 
Después de hacer la pregunta, volvió a asentir con la cabeza, entendiéndose a sí 
mismo. rayan. Yuri bajó la voz y susurró. Naturalmente, los oídos de Rayan 
estaban inclinados. 
 
<Aunque se usa como un signo de amistad, besa a la persona que amas.> 
 
“… ... . " 
 
<Debes haber creído lo que dirías cuando le gastas bromas a las pequeñas 
sirenas. Incluso las sirenas más jóvenes que Rayan ya deberían saberlo. Eso 
realmente engaña a los niños muy pequeños.> 
 
Lo primero que le vino a la mente a Rajan fue a Alle, quien tenía una expresión 
de insatisfacción en su rostro cuando dijo que besó a Erich para que respirara. Lo 
sabía, pero aún no lo había contado. La idea de ser engañada fue injusta por un 
momento, pero al ver la expresión divertida de Yuri en su rostro de que estaba a 
punto de morir, la droga subió. 
 
Rayan, que se jactaba de no reírse de la risita de Yuri, se calmó de nuevo después 
de calmarse. 
 
Entonces, según Yuri, las sirenas besan a sus seres queridos como los humanos. 
Rayan besó a Erich decenas de veces en dos años para darle vida, y no fue nada. 
Aunque estaba un poco emocionado. 
 
"Así que no ". 
 
 
 
<¿Cómo sabes eso sin siquiera intentarlo?> 
 
“…hecho." 
 
<No, pruébalo y cuéntamelo.> 
 
"Date prisa y vete ". 
 
<Le pedí a Ayla que me diera algunos cumplidos.> 
 
Rayan no quería seguir luchando con este tema, así que empujó a Yuri con la 
mano. Yuri murmuró, pero con paso firme volvió a tomar el camino. El lugar al 
que Yuri lo llevaba estaba bastante lejos. Sin embargo, no tenía la intención de 
salir, ya que no iba a subir. Bajó y bajó sin dudarlo. 
 
"¿Adónde vas?" 
 
<Está todo aquí.> 
 
Cuando le insté a que preguntara adónde iba, Yuri dijo que venía y agitó sus 
aletas hacia él. Los ojos de Rayan se abrieron como platos cuando renunció y lo 
siguió, preguntándose adónde lo llevaría a un lugar extraño. 
 
<Mira.> 
 
Después de examinar la reacción de Rayan, Yuri gimió de triunfo. 
 
<Pensé que sería interesante.> 
 
Lo que vio frente a él fue un barco muy grande que se había hundido en las 
profundidades del mar. 
 
  
 
 
Episodio 24 
 
En lugar de apresurarse al interior, Rayan miró a su alrededor y se tocó. Fue 
estrecho. Lo he visto flotar una vez desde lejos. Pero al flotar en el mar, no se 
rompió de una manera tan trágica. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
<Porque pasaba antes. Aquí está el barco del tesoro. Por eso, a diferencia de los 
barcos que he visto hasta ahora, hay muchas cosas interesantes. Pensé que a 
Rayan le gustaría, así que tuve que decirle cuándo, pero olvidé parar.> 
 
¿Tesoro? Rayan se sintió tentado. 
 
<¿Por qué no entras y lo ves?> 
 
A sugerencia de Yuri, Rayan fingió ser reacio y entró en el bote. Cuando 
entramos con cuidado a través de los cables enredados, el musgo ya se había 
apoderado. Había muchas cosas en el espacio cubiertas de azul. Rayan hizo un 
gesto con las manos y miró meticulosamente a su alrededor. Algo que llamó la 
 
atención de Rayan cuando miró a su alrededor. 
 
"Esta." 
 
Rayan lo atrapó. Las joyas que colgaban bajo la larga y resbaladiza cuerda eran 
rojas. Aparte de eso, ¿no son solo cosas que puedes encontrar en cualquier lugar 
de Artisa? Sus dedos no fueron suficientes para contar lo que estaba esparcido 
por su palacio. Es un barco del tesoro. 
 
"Es simplemente común ". 
 
Un barco del mundo exterior hundido en las profundidades del mar era un poco 
interesante, pero no había nada más que ver. ¡Ah! Las cosas que los humanos 
podían usar eran extrañas. Algunos eran como un tridente del tamaño de la palma 
de mi mano, y otros tenían una parte superior redondeada y alargada. Me corto el 
dedo mientras toco el alargado. Su piel se abrió y la sangre roja salpicó. 
 
<¿Estás bien, Rayan?> 
 
Yuri, que reaccionó rápidamente al olor a sangre esparcida, se acercó de repente 
a ella. 
 
"No es nada." 
 
 
 
<No es nada. Además, ¿qué tan bien huelen los tiburones la sangre? Si luchas en 
grupos, probablemente sea demasiado pesado para mí solo.> 
 
Esos tiburones no lo atacarían ahora. Pero esa era la verdad que Yuri no 
 
debería saber. No había mucha sangre, así que Rayan, que fingió no saberlo, 
apretó la herida con firmeza. Pica. Tenía un aspecto contundente, por lo que era 
bastante afilado. 
 
"¿Qué es más valioso para los humanos aquí que eso? ¿Es esto?" 
 
Rayan preguntó, levantando lo que había cortado hace un rato. Yuri simplemente 
negó con la cabeza con una expresión traviesa. 
 
<Vamos. Mira.> 
 
"Eh." 
 
<¿Qué hay aquí?> 
 
"ese." 
 
Rayan señaló la joya. 
 
<Eso es correcto.> 
 
"¿Eh?" 
 
<Los humanos consideran que esas cosas son muy preciosas y valiosas.> 
 
“… ... . " 
 
Deben ser las lágrimas que derramaste. Entonces no puedes llorar frente a los 
 
humanos, pero no llores.> 
 
En lugar de lágrimas, se frotó suavemente las comisuras de sus ojos secos. Los 
ojos de Rayan, que se frotaba las comisuras de los ojos con la mano, eran 
jóvenes. Significaba que podía comprar felizmente cualquier cosa que quisiera 
con solo una o dos de esas cosas rodando por mi habitación. Pero la expresión 
brillante no duró mucho. Una vez que se resolvió uno, se le presentó otro desafío. 
 
Entonces, ahora, Alle era probablemente el mayor problema. 
 
 
 
Ni siquiera podía soñar con salir sin Alle. Qué hacemos. Si dejo pasar esta 
oportunidad, no sé cuándo llegará otro día como este. ¿Dónde es tan común que 
se celebre un festival en luna llena? 
 
Me impacienté. 
 
Alrededor de ese tiempo, Alle podría visitar al clan nuevamente, pero no podía 
estar seguro. Por supuesto, estos días ha estado visitando a su clan con más 
frecuencia que antes. No pude entender por qué porque no me dijo lo contrario. 
 
<Rayan que eso. ¿Estás bien?> 
 
"¿qué?" 
 
A Rayan, que estaba absorto, Yuri le hizo un comentario un tanto sin sentido. 
Cuando lo cuestioné, dejé escapar un gemido de dolor. 
 
<Todos ... Bueno, no.> 
 
Vaciló, sacó una palabra y luego se la tragó rápidamente. Rayan inclinó la cabeza 
y reflexionó sobre sus palabras lentamente. Todos eran fragmentos, 
 
pero en retrospectiva, también eran pistas. Yuri pregunta de repente si está bien. 
Y Alle, el tema de la misma. ¡Ah! Rayan encontró rápidamente la respuesta. 
 
Incluso la salida de hoy que no era esta tenía sentido. Yuri me contó la historia 
del exterior ya menudo me inculcó una fantasía, pero no hice bien en romper la 
barrera de Artisa de esta manera. Cuánto menos, en cuanto llegó después de 
mucho tiempo, lo sacó como para evocar su estado de ánimo. 
 
"Exploremos un poco más. Es común, pero creo que hay muchas cosas extrañas 
". 
 
Sin embargo, en lugar de cambiar su expresión, Rayan actuó como de costumbre. 
Pregunté qué era y qué era, ya veces adiviné qué era. Como de costumbre, una 
sensación de alivio pasó por el rostro de Yuri, quien lo estaba mirando. 
 
Después de explorar un poco más el vidrio y el barco del tesoro y regresar a 
Artisa con solo algunas cosas que parecían extrañas, Alle ya lo estaba esperando. 
 
"Rayan ". 
 
Alle, quien miró a Rayan tan pronto como llegó, notó que había una herida de 
inmediato y levantó la mano como si la agarrara. Fue un error y fue una herida 
 
 
que no importó. Soltó a Alle, avergonzado por su reacción exagerada, y miró a 
Yuri con una mirada penetrante. 
 
"Te apuñalaré ". 
 
"¿No dijiste que volverías sano y salvo? " 
 
"Fui sano y salvo ". 
 
“… ... . " 
 
"rayan. ¿Sí?" 
 
Arrugó un ojo y apuñaló la espalda como pidiendo ritmo. 
 
"Eh." 
 
"¿Qué hubiera pasado si el olor a sangre atrajera incluso a los tiburones? ”. 
 
Alle no fingió haber escuchado la afirmación de Rajan y reprendió a Yuri. 
 
"ella. Me temo que no podré lidiar con algunos tiburones ". 
 
Como dije antes, es difícil estar solo. Sin embargo, me lo tragué en la boca 
porque no parecía que saliera una palabra de esta atmósfera. Era hora de que 
Rayan moviera sus manos para mediar entre los dos. 
 
"okey. Eres el único que sale ¿Pero qué hay del guerrero de Rayan? 
 
“… ... . " 
 
"La seguridad de Rayan. ¿Puedes siquiera predecir eso? " 
 
Las ansiosas palabras de Alle debieron haber sido dirigidas a Yuri, pero 
extrañamente, vinieron y se pegaron a mí. Rayan bajó la mano. Fue Yuri, que 
estaba parado en el ángulo opuesto, quien notó el cambio en su comportamiento. 
Hizo una seña a Ale. Entonces la mirada de Alle se volvió hacia Rajan, y frunció 
el ceño con una expresión de desconcierto. 
 
"Tengo que ir a ver a Mer ". 
 
Yuri se aprovechó de las críticas de Alle y rápidamente se escapó. Alle, que 
normalmente estaría regañando a Yuri como si dijera a dónde se dirigía, todavía 
no apartaba los ojos de Rajan. 
 
 
 
"ese, … ¿Debo entrar? Rayan? 
 
"Eh. vamos." 
 
Rayan rápidamente asintió con la cabeza con indiferencia. 
 
Rayan regresó al palacio y colocó las cosas que había traído del barco del tesoro 
en un lugar visible. Si se descubría la bola de cristal que Erich le dio, de dónde la 
sacó, en el peor de los casos, se iría al mundo exterior, así que la escondió. 
 
Después de todo, había un número limitado de personas que entraban a la 
habitación de Rajan, y todos sabían cuánto le importaba el mundo exterior, por lo 
que verían la colección como parte de su interés. Aunque no fuera así, había 
muchas cosas que ya había expuesto, como las que había coleccionado o traído 
en vasos. 
 
Al ponérselo y darle la vuelta, Alle lo miró con una mirada aterradora e 
inmediatamente corrigió su expresión. 
 
"Alle. ¿Por qué sigues mirándome así? " 
 
"Eso es todo." 
 
“… ... . " 
 
"no. Cómo es. ¿Estabas emocionado de ir? " 
 
Alle negó con la cabeza y se volvió. Rayan asintió con entusiasmo. 
 
"Eh. Pero Alle. Los humanos valoran mucho esas cosas. Más tarde, fui al mundo 
humano, y si no había nada, podría tomar mis lágrimas y venderlas. 
¿No es?" 
 
"No sucederá de todos modos, así que ni lo sueñes. No le dijiste a esa persona, 
¿verdad? " 
 
Era un tono resuelto, como si no quisiera entrar aunque lo apuñalara. 
 
"Contéstame rápido ". 
 
"No le dije nada a Erich ". 
 
Rayan frunció los labios y luego explicó en detalle lo que había visto en el barco 
del tesoro uno por uno. Cuando me mostró algo afilado y dijo que se 
 
 
 
había cortado la mano por eso, odió por qué había traído tal cosa. Alle no parecía 
muy interesado en lo que había traído, pero respondió con cierta sinceridad. Eso 
fue todo. 
 
"Le preguntaré a Erich más tarde qué es esto ". 
 
"Ah. " 
 
Por un momento, una mirada de preocupación y preocupación apareció en el 
rostro de Allé. 
 
"rayan. Creo que será difícil salir un rato ”. 
 
“… ... . " 
 
"Creo que tendré que volver. Lo intentaremos, pero nos llevará días ". 
 
Aunque a Rajan no le gusta salir o conocer a Erich, Ale, quien sabe bien que el 
tiempo que ha pasado conociendo a Erich durante los últimos dos años ha sido un 
placer, dijo con un poco de vacilación. 
 
Hubiera sido divertido si la breve despedida que se superpuso a la luna llena 
hubiera sido normal. Debió haber tenido que luchar para contener las comisuras 
de los labios que estaban a punto de contraerse de alegría por poder ir al festival 
con Erich. Pero Rayan no intentó bajar las comisuras de los labios. No, más bien, 
tuve que levantar las comisuras de mi boca y tratar de fingir que no pasaba nada. 
 
"no. Ven despacio ". 
 
"Rayan? 
 
Yuri no terminó la oración, pero Rayan pudo discernir rápidamente lo que estaba 
oculto en sus palabras. 
 
"Está bien si no vienes ". 
 
El clan de las orcas odia que su sucesor sea el guardián de la media sirena. Ya 
han pasado años. Entre sus compañeros, todas las sirenas que se convirtieron en 
adultos completaron su segundo crecimiento y cumplieron con sus respectivos 
deberes de acuerdo con sus habilidades únicas. Incluso las sirenas más jóvenes se 
convirtieron en adultos, pero solo Rayan permaneció estancado. 
 
Entonces no había nada que entender. 
 
"Rayan ". 
 
 
 
"Tendrás que casarte como Yuri y no podrán permanecer juntos para siempre ". 
 
Los guardianes no eran originalmente más que una alianza y un pacto eternos. No 
tienen ningún poder antes de convertirse en adultos, por lo que tienen que 
protegerlos de cualquier peligro, pero por lo general, cuando los Simer terminan 
de crecer, regresan al reino del clan y los visitan solo cuando es necesario. Así 
que Alle tuvo que regresar, casarse y prepararse para la sucesión como heredero. 
 
Debería haberte dejado ir antes. 
 
En lugar de presionar a Alle por parte del clan, debería haberlo dejado ir primero. 
Sin embargo, solo se preguntaba por el frecuente regreso y no pensaba 
profundamente en ello. 
 
"no. Esta vez, inevitablemente romperé mi voluntad ". 
 
"no hagas eso. Alle. " 
 
El rostro de Alle se contorsionó en una figura miserable en una batalla feroz 
como nunca antes. 
 
"Realmente no hagas eso ". 
 
“… ... . " 
 
Alle se humedeció los labios y se volvió. Raras veces se enfadaba y Rajan no lo 
seguía como de costumbre. 
 
La mirada de Rayan permaneció donde lo había dejado, luego se hizo a un lado. 
Sacó la bola de cristal que había escondido en la esquina y la sostuvo con fuerza 
en su mano. La sonrisa que se había quedado como una leve marca se había 
evaporado sin dejar rastro. 
 
  
 
 
Episodio 25 
 
Fue una noche de luna llena. 
 
Rayan pudo llegar a tierra sin ningún obstáculo o perturbación. Aún así, el 
proceso de dividir la cola no fue sencillo. Rajan, que no quería que Erich se 
enterara por casualidad, se levantó un poco antes del agua y bebió la poción que 
Asha le había dado de antemano. Después de gemir por un rato, cuando el dolor 
disminuyó, se levantó y se tiró al suelo. Mientras vestía ropa, sintiendo la extraña 
sensación de tocar las plantas de sus pies, Erich acudía a él. 
 
"Todavía es torpe de usar ". 
 
Hoy fue lo mismo. Rayan se subió la cremallera de la ropa y volvió la cabeza, 
luego retrocedió. 
 
“…Oh." 
 
"¿Extraño?" 
 
"¿Erich? 
 
Erich, que se tiñó el cabello de negro, preguntó si era incómodo por nada, tirando 
de la punta de su cabeza. Rayan se acercó a Erich por la cantidad de pasos que 
retrocedió. Mientras tropezaba, Erich, que acababa de aterrizar en el suelo y se 
dio cuenta de que no era bueno para caminar por un momento, amplió su paso y 
estrechó la brecha. 
 
Rajan, que alcanzó a Erich sin problemas, extendió la mano y le tocó el pelo. 
 
Su fino cabello estaba envuelto alrededor de sus nudillos. 
 
"Mi pelo es negro." 
 
"Aparentemente, las rubias se destacan ". 
 
"¿Por qué?" 
 
"Como el sol, según tú ”. 
 
"Ah. " 
 
Rayan pronto aceptó. Cuando incluso Rajan vio a Erich por primera vez, vio su 
cabello y pensó que el sol se estaba poniendo, por lo que su mirada fue apartada. 
 
 
 
Pero no le resultaba familiar. 
 
Quizás debido a su cabello oscuro, sus rasgos se volvieron más nítidos y su piel 
se veía mucho más blanca. Y la impresión que no parecía tan amable en primer 
lugar parecía aún más genial. 
 
"Dije esto como una broma, pero no lo entiendas tan fácilmente ". 
 
"Pero es verdad. El cabello de Erich es como el sol centelleante ". 
 
"No sé si te gusto o si te gusta mi cabello ". 
 
"Me gustas." 
 
Erich arrugó la nariz. ¡Ah! Era un hábito inconsciente que surgía cuando estaba 
un poco avergonzado o avergonzado. No es algo de lo que avergonzarse, pero 
Erich tenía razón cuando vio que era tímido. Las emociones desconocidas se 
derritieron como burbujas, como si alguna vez lo hubieran sido. 
 
"Afortunadamente, no debe haber habido ningún Guardián que pudiera interferir 
con la salida de hoy ". 
 
"¡Ah! ... Eh. No había ninguno ". 
 
"Rayan? 
 
"Quiero ver el festival pronto. No tienes mucho tiempo. Vamos, Erich ". 
 
Rajan no dejó lugar para interrogarlo. Cuando lo empujó y lo instó a ir 
rápidamente, Erich fue empujado a un lado con una expresión de desconcierto en 
su rostro. Rayan lo empujó y al mismo tiempo rápidamente juntó las comisuras 
de sus labios. 
 
Erhard miró a Rajan con ojos escépticos. 
 
“… ... . " 
 
El festival fue similar, si no el peor, puramente desde su punto de vista. Desde los 
faroles que iluminan brillantemente todas las direcciones, los puestos callejeros 
que bordean la calle, las calles llenas de gente aunque no es 
 
temprano en la mañana, e innumerables ruidos sin importar la edad. No había 
ningún lugar para igualar su gusto. 
 
 
 
Al principio, Erhard prefirió un espacio tranquilo con silencio y no le gustaba 
toparse con gente. En estos días, no tengo más remedio que conocer a mucha 
gente, pero fue literalmente porque no tuve más remedio que evitar acumular 
fatiga. 
 
Sin embargo, la razón por la que estuvo aquí fue completamente por Rajan, por 
lo que Erhard miró de cerca a Rajan. Al principio, no lo reconocí de inmediato 
porque estaba lleno de joyas que traje para comprar lo que quería comprar en el 
festival. 
 
Sin embargo, mientras se concentraba en Bru Rayan para reprimir la creciente 
irritación y controlar su mente, pudo ver que no estaba tan emocionado como 
pensaba. 
 
'¡Ahora sé cómo se ve Erich cuando está enojado! ¡Solo, haz una mueca como 
esta! ' 
 
Rajan lo imitó, diciendo triunfalmente que ahora podía entender el fluir de sus 
emociones, pero ese también era el caso de Erhard. Por mucho que Rajan lo 
había conocido, Erhard llegó a conocerlo también. 
 
En general, Rayan era el mismo por fuera y por dentro, así que no fue difícil de 
entender, pero pude inferir sus emociones al observar sus pequeños hábitos y 
acciones. 
 
¿Por qué te sentiste tan deprimido? 
 
Incluso cuando nos vimos por última vez, estaba lleno de entusiasmo por el 
festival y me preocupaba que no pudiera asistir. ¿Quizás el festival fue peor de 
 
lo que pensaba? Podría haber sido. Si originalmente tenías altas expectativas, 
¿no habría muchas decepciones porque no las cumplieron? 
 
"¿No es divertido?" 
 
Cuando le pregunté si sería mejor volver, Rayan lo miró como si acabara de 
despertar. 
 
"no. Divertida. estupendo. Venden muchas cosas interesantes ". 
 
Rayan negó con la cabeza y respondió mientras presionaba la muñeca de algodón 
que compró antes. 
 
No se sentía demasiado incómodo llevar cosas que pudieran interesar a los niños 
pequeños. 
 
 
 
"Entonces, ¿sacaste el zafiro sin miedo? " 
 
Erhard recordó lo que había sucedido cuando lo compró antes. Había llegado el 
momento de examinar el paquete de monedas de oro que había traído consigo, 
con ojos intrigantes. Si te caes al agua, te mojarás y quedarás flácido, pero no 
quise desanimarte. Pero de repente, Rayan sacó algo de mis brazos y sonrió 
alegremente. Era zafiro. 
 
Incluso si lo miraba con brusquedad, el comerciante le tendió un zafiro del 
tamaño de una palma, y sus ojos se abrieron como si sus ojos estuvieran a punto 
de salirse. Erhard también perdió la cabeza, pero pagó el precio y abandonó el 
lugar solo con los ojos, como si estuviera mirando a un maestro noble inmaduro. 
 
"Sin embargo." 
 
"¿Qué pasa? Si no fuera por mí, me habrían tratado como a un maestro ignorante 
y habría sufrido mucho ". 
 
Rayan, que estaba a punto de refutar, dejó escapar un pequeño bufido ante las 
palabras que se cortaron correctamente y volvió la cabeza rápidamente. La forma 
en que curvó la cola sin expresar sus intenciones correctamente debería verse 
desagradable, pero era extrañamente lindo. Erhard, que apenas se frotó las 
comisuras de los labios, lo miró de nuevo. 
 
Parece haber mejorado un poco, pero aún parece haber disminuido. Y ahora se 
sabía que al menos no fue porque el festival no estuvo a la altura de las 
expectativas. Erhard restauró gradualmente su historial. 
 
"Vamos a verlo ". 
 
Rajan dijo alegremente, pero Erhard no tenía la intención de seguir fingiendo no 
saberlo. 
 
"Vamos." 
 
Erhard llevó a Rajan en la dirección opuesta. Aunque Rayan se quejó de que 
quería ver eso, lo siguió de manera constante. No me dio fuerzas para la envidia, 
así que si era terca, pensé que lo seguiría por ahora, pero él solo dijo eso, y estaba 
claro que no estaba muy interesado. 
 
Miré a mi alrededor y encontré un lugar con poca gente. 
 
Dado que era un festival que incluso los mejores artistas extranjeros visitaron en 
dos años, no era que no hubiera gente en todas partes, pero no fue suficiente para 
 
 
interferir con la conversación. En la espléndida iluminación trasera y el débil 
canto de la bardo desde un lado de la plaza, Erhard miró a Rajan de forma 
oblicua en el húmedo aire de verano. 
 
"rayan. Dígame." 
 
"¿qué?" 
 
"Qué pasa." 
 
La sonrisa en el rostro brillante de Rayan se levantó y su expresión se desvaneció 
gradualmente. 
 
"no pasó nada" 
 
“… ... . " 
 
"Ni siquiera dice nada ". 
 
Rayan, avergonzado, se adelantó y habló con brusquedad y angulosidad. Erich 
enarcó una ceja. 
 
"Hay muchas cosas que Erich ni siquiera dice ". 
 
Rayan quería esta vez decir algo. Escondió cualquier cosa. Siempre lo negó, pero 
vio que algo se tragaba sus palabras. Además, he estado muy ocupado estos días, 
así que ni siquiera le dije por qué. Y fue vergonzoso para mí solo decírtelo. 
También puede tener algo que no quiere decir. 
 
"Si te lo digo, ¿me lo dirás tú también? 
 
Fue una palabra inesperada. Rayan no supo cómo reaccionar en ese momento, 
por lo que no pudo responder nada. 
 
"No quise decir que no fue agradable escucharlo. qué. estupendo." 
 
Erich, que arbitrariamente lo consideró como una afirmación, respiró hondo y 
luego inhaló. Bajó la mirada por un momento como si eligiera un caballo. 
 
"Me echaron de aquí de donde solía vivir ". 
 
"¿Te echan? 
 
"Eh. azufre, ... A mi papá no le gusto mucho. Para ser precisos, lo odio tanto que 
ni siquiera quiero ver su cara. Tal vez hasta el punto de desear mi muerte ". 
 
 
 
Erich estuvo callado de principio a fin, como una persona sin emociones. como si 
fuera natural. Pero si era natural querer que mi hijo muriera, no lo era. No 
importa cuán defectuoso fuera, Mer no lo expulsó de Attissa. Porque no puedes 
protegerte. Porque no quiero la muerte. 
 
Rayan frunció el ceño. 
 
Recuerdo cómo lo conocí. La figura de un niño débil que saltó por su cuenta, que 
dijo que la vida no tenía sentido ni interés. Duele. 
 
"Se forman arrugas ". 
 
Erich limpió el hueco con la mano. 
 
"Ahora eso es." 
 
"De todos modos, entonces Layan ". 
 
La voz de Erich, que se secaba suavemente la frente para suavizar las arrugas, 
bajó por un instante. En estos días, su voz, que se ha vuelto mucho más grave y 
más gruesa, se ha vuelto aún más grave, que recuerda a una cueva en las 
profundidades del mar. Nunca había sido consciente de ello, así que me encogí 
porque me picaban los oídos, pero a Erich no le importó y bajó el cuerpo. 
 
"Estoy tratando de codiciar el lugar de mi padre ". 
 
“… ... . " 
 
"Así que involuntariamente estaba ocupado ". 
 
Preguntando si esto era una respuesta, Erich casualmente pellizcó la mejilla de 
Rayan y enderezó su cuerpo. Rayan preguntó, tirando del dobladillo de su bata. 
 
"¿está bien?" 
 
Erich ladeó la cabeza. 
 
"¿qué?" 
 
"lo que." 
 
lo que sea que es Erich era un humano pequeño y joven. No era adecuado para él 
soportarlo. Aun así, Erich lo soportó y todavía lo estaba soportando. Incluso si no 
es algo que pueda soportar sin decir nada. 
 
 
 
Erich repitió las palabras de Rayan unas cuantas veces, como si reflexionara 
sobre ellas, y luego sonrió. 
 
"No hay nada de malo en eso. no. estupendo." 
 
Se despeinó el pelo corto. Su cabello negro, no su habitual cabello dorado, corría 
por las articulaciones de sus dedos. Bajó la mano y volvió a mirar a Rayan. 
Levantó la mano de Rajan ligeramente y presionó sus labios contra el dorso de su 
mano. Hacia calor. 
 
"Después de ser expulsado, pude conocer a un ser tan misterioso. ¿No es eso lo 
que pasó? 
 
Rayan, repentinamente consciente de su calor, sacó la mano y trató de esconderla 
detrás de su espalda. Pero fue más rápido ser atrapado por Erich. Los ojos azules 
reflejados en la luz de la luna se veían especialmente oscuros y de un azul puro 
hoy. Incluso si torció su mano para sacarla, Erich no la soltó. 
 
"regla." 
 
"¿Eh?" 
 
"Lo he dicho todo, así que es justo decirlo tú también ". 
 
Como si no lo soltara hasta que hablara, la mano que sostenía era muy firme. 
  
 
 
Episodio 26 
 
Rayan tuvo que organizar los pensamientos que daban vueltas en su cabeza de 
una manera ordenada mientras miraba la mano que sostenía. 
 
El festival humano fue un milagro. Aunque no era tan hermoso como el canto de 
la sirena, podía escuchar una melodía constante de alguna parte y podía ver a 
otros humanos yendo y viniendo, lo que no veo a menudo. Había tanto que ver y 
Rayan apenas sabía dónde poner los ojos. 
 
Para comprar algo extraño que vi por primera vez, entregué las joyas que había 
traído de Atissa y recibí una moneda de oro de forma redonda de Erich. Traté de 
morder y escuché sus suspiros. 
 
A su manera, Rayan disfrutó del tan esperado festival. Pero por otro lado, tuve 
que trabajar duro para que mi mente se hundiera. 
 
Alle, ayer, finalmente regresó a su reino. 
 
'Vuelvo enseguida. Incluso si lleva un poco de tiempoAsí que no me digas 
 
que no venga. 
 
Rajan trató de no encontrarse con Alle para poder convencerlo, pero Alle, que lo 
abrazó con fuerza, susurró como si hubiera hecho un juramento. Vuelvo 
enseguida. Hasta que te conviertas en un adulto, seré tu tutor. Se dice que es el 
juramento del principio. 
 
'No hagas problemas por nada. No tengas miedo de salir al mundo soloNo 
digo que no salgas en absoluto. ni siquiera escuchando Solo significa tener 
cuidado, ser prudente y no salir más a menudo de lo que es ahora. Los humanos 
solo creen en la moderación. ¿Veo?' 
 
Incluso cuando se fue, era tan increíble que incluso quiso pedir desesperadamente 
durante mucho tiempo. 
 
Rara vez la relación entre una sirena y un guardián es tan cariñosa. En este 
momento, Mer, es enemiga de Si Mer, el actual jefe del clan de las ballenas 
asesinas, pero la relación entre los dos no era tan estrecha. Aunque eran 
amistosos entre sí, en su mayoría estaban secos y solo interactuaban cuando era 
necesario. 
 
A Rajan le agradaba Alle, pero no podía evitar pensar que era su falta de afecto 
lo que hacía que Alle sintiera tanto cariño por mí. Si Rayan hubiera crecido sin 
 
 
problemas ese día hace unos años, Alle habría estado tan preocupado por mí y no 
habría ido en contra de la voluntad del clan. 
 
“…Alle ha vuelto al clan ". 
 
"¿No has estado allí antes? " 
 
Erich, que sabía muy bien que Alle no había podido venir con él porque 
 
viajaba de un lado a otro entre los reinos, no pudo entender la reacción de Rajan. 
Luego, como si se diera cuenta pronto, suspiró. 
 
"¿Te has ido para siempre? 
 
Según Alle, para siempre, no es probable. Cuando negó con la cabeza, Erich hizo 
una expresión sarcástica en su rostro. 
 
"Entonces volverás como antes ". 
 
"diferente." 
 
“… ... . " 
 
"Llevará mucho tiempo ". 
 
Aunque no para siempre, Rayan estuvo preparado durante varios años. Alle se 
había ido para persuadir al jefe del clan y a todos los ancianos, y Rayan también 
insinuó indirectamente que no volvería a menos que lo hiciera. 
Estaba claro que Alle no volvería hasta que los hubiera persuadido por completo. 
 
"es tu tutor ¿Cómo se puede dejar atrás a un guardián durante tanto tiempo? " 
 
Al ver a Erich murmurar que era un sabotaje, Rayan sonrió suavemente. Solo 
puedo decir esto porque no conozco la ecología de este lugar. Por otro lado, 
Rayan no supo qué tan lejos decirlo. 
 
"Si fuera normal, debería haber vuelto y cuidar mi territorio ". 
 
Pero pronto decidió dejarlo ir. Erich ya le había contado todo, así que tenía 
sentido que Rajan lo dijera todo. Cuanto más continuaba, más incomprensible se 
volvía. Es como si fueras un guardián y no supieras por qué es correcto regresar y 
cuidar el reino. 
 
"Cuando la sirena se convierte en adulta, el guardián cumple con su deber y 
regresa ". 
 
 
 
"¿Sin embargo?" 
 
¿Aún no eres un adulto? Su breve pregunta contenía esas palabras. Rayan volvió 
a cerrar la boca. 
 
Fue la primera vez frente a Asha hace dos años que dijo que debería hacerlo él 
mismo. Asha se rió, muy interesada en el hecho de que tenía defectos. Lo 
suficiente para posponer incluso lo que estaba tratando de matar. En ese 
momento, me sentí aliviado de haber sobrevivido, pero mirando hacia atrás 
durante mucho tiempo, era una herida en una mano. 
 
Por lo tanto, la reacción de Erich también fue aterradora. 
 
Odiaba la simpatía o la compasión, y odiaba aún más la decepción. También es 
patético de ver ... Parecía un poco enfermo. 
 
"Regular" 
 
Rayan vaciló, repitiendo las mismas palabras una y otra vez. 
 
En lugar de insistir, Erich esperó a que él hablara primero. Mirando los ojos 
azules sin una sola tormenta, mi corazón se fue calmando poco a poco. 
 
"Es porque no tengo suficiente.Porque tiene fallas ". 
 
Rayan reunió un puñado de coraje y determinación, se reunió y lo tiró. 
 
"Entonces no podría convertirme en santo. Ayla, que nació casi al mismo tiempo 
que yo, ya se ha convertido en una sirena guardiana, y todas las sirenas tardías 
están creciendo una o dos, pero yo estoy sola así ". 
 
Hubo un largo tiempo de vacilación, pero cuando dije todo, me sentí aliviado. 
Después de sacar todas las palabras que aún estaban adentro, Rayan dejó escapar 
un leve suspiro. 
 
"Rayan ". 
 
Erich lo llamó. 
 
"¿Por qué no me ves? " 
 
"¿Eh?" 
 
 
 
Fue entonces cuando Rayan se dio cuenta de que mis ojos se habían vuelto hacia 
abajo. 
 
"Mírame." 
 
“… ... . " 
 
"apurarse." 
 
Rayan negó con la cabeza. Erich se miraba a sí mismo con ojos que no eran 
diferentes de los habituales. No se burló, no se compadeció, no mostró 
sentimientos de simpatía o lástima. Era el Erich habitual. No, debería haber sido 
un poco más cuestionable de lo habitual. 
 
"¿Qué significa eso?" 
 
"Eso es todo." 
 
"no eres bajito Es solo que soy un poco más lento que los demás, pero ¿es eso un 
gran defecto? " 
 
"no. Las sirenas tienen un tiempo establecido para crecer y yo" 
 
"A veces hay excepciones. Tal vez sea demasiado tarde para ser más grande que 
los demás ". 
 
Aunque era algo que podía decir porque no sabía nada, Rayan se sintió 
humildemente conmovido por sus palabras. 
 
"¿Y qué hay de alguien? 
 
“… ... . " 
 
"rayan. tú eres tú." 
 
Sus dulces palabras calmaron la mente que se había enredado en la tormenta 
poco a poco. 
 
"siempre recuerda Rayan ". 
 
Erich, que se acercó un paso más, tiró de Rayan y lo abrazó. Rajan, sostenido en 
los brazos de Erich, apenas tenía la barbilla apoyada en su hombro, y tuvo que 
escuchar su frase susurrada en voz baja. 
 
"Ya eres perfecto para mí con solo serlo. Así que no subestimes tu valor ". 
 
 
 
no. Una vez más, mi corazón se agitó con el viento. Entonces, mi corazón se 
aceleró. 
 
Básicamente, el corazón late. Fue la primera vez que sentí un pulso con tanta 
fuerza. Incluso cuando lo perseguía un tiburón, no podía sentir que su corazón 
latía con tanta claridad. 
 
'Mi corazon late. Significa que puedo sentir que mi corazón existe '. 
 
¿Por qué me vinieron a la mente las palabras de Yuri en este momento? 
 
A Rajan le preocupaba que pudiera sentir los latidos de mi corazón, pero era 
consciente de mis sentimientos. 
 
'Si no lo sabe, bésame. 
 
Mientras tanto, realmente no importaba si nos besábamos. Según su analogía, no 
hubo emoción ni latidos del corazón. Pero, ¿y si te sientes así? Si te sientes así ... 
... . 
 
¿Que debería hacer entonces? 
 
“… ... . " 
 
Rayan miró fijamente sus labios rojos brillantes con una mente confusa. 
 
"Rayan, ... Rayan? 
 
Erhard observó cuidadosamente a Rajan, que había estado callado. Dijo palabras 
desconocidas hasta el punto de quemar la parte de atrás de su cuello, pero no 
hubo mentiras. 
 
Además, ¿qué pasa con el crecimiento lento? Es un ser humano, y toda la 
información sobre las sirenas se perdió hace mucho tiempo, por lo que no podía 
saber cómo sucedió su vida y su muerte. Pero no quería ver a Rajan muerto. 
Porque él era, en sí mismo, extremadamente suficiente para mí. 
 
"La." 
 
Si todavía te sientes deprimido, es hora de llamar a Rayan como una forma de 
consolarte. Rayan, que lo había mantenido quieto, lo apartó de repente. 
Incluso si empujaba, no podía empujar, pero Erich ensanchó suavemente la 
distancia. 
 
 
 
"Rayan? 
 
"Uh, supongo que algo pasó de repente ". 
 
"¿esta vez?" 
 
Rayan, incapaz de mantener los ojos juntos, habló todo lo que pudo sin dudarlo. 
Además, era absurdo que sucediera en este momento. No pasó mucho tiempo, 
pero quedaba tiempo suficiente para ver un poco más. 
 
"Eh." 
 
Aún así, era terco. La muñeca se sujeta con fuerza en una mano. Por alguna 
razón, sus mejillas se veían rojas. 
 
"por lo que pasó ". 
 
"eso eso" 
 
Rajan, que no era muy bueno mintiendo, ni siquiera podía pensar en palabras 
plausibles. No quería soltarme más, viendo que obviamente estaba tratando de 
escapar. Me estaba diciendo que no hiciera ningún secreto. 
 
"Yo, no, eh,Ball, señor? 
 
Erhard se volvió hacia la voz familiar, mientras instintivamente empujaba a 
Rajan detrás de él y la tapaba. 
 
"Canavan? 
 
"Por si acaso, ¿viniste al festival? Él" 
 
Nils Carnaban estaba amortiguado. Los ojos brillantes se volvieron hacia la 
espalda de Erhard. 
 
"No es nada que no te importe. Canavan ". 
 
Cuando cortó su atención con frialdad, Nils Carnavan asintió sin mucha reacción, 
pero Rajan, que estaba reteniendo la mano, tembló de sorpresa. 
 
"Si ha estado en el festival anterior, debe visitar las atracciones. Si hubiera sabido 
que vendrías, te lo habría dicho antes ". 
 
"Tú tampoco lo necesitas, así que ve a donde sea que hayas venido ". 
 
 
 
Cuando Erhard, que era frío pero dispuesto a aceptar todo lo que le pedía, le dio 
una pequeña vacilación, Nils dio un ligero ejemplo de despedida y retrocedió. En 
ese momento, Erhard soltó la mano de Rajan y se dio la vuelta. Las puntas de sus 
orejas todavía estaban rojizas. 
 
"¿sorprendido? No quise sorprenderte ". 
 
"no¿Pero quién es? 
 
"Alguien que usted conoce." 
 
"¿Eres amistoso? ¿amigo?" 
 
"amigo. Es simplemente molesto ". 
 
Erhard no quería que Rajan se interesara por Nils Kanavan. ¿Y si tengo un favor? 
El solo pensar en eso lo hacía sentir incómodo, por lo que Erhard lo golpeó con 
severidad. Luego cogí el reloj de bolsillo que colgaba de mi cuello. 
Comprobando la hora, expresó su disgusto con la lengua. 
 
"Es hora de volver pronto ". 
 
El tiempo que quedaba poco se desperdició debido a los disturbios con Nils. 
Ahora era el momento de dejar ir a Rajan. 
 
"Veamos un poquito más. Nunca sabes cuando te volveremos a ver. ¿Eh?" 
 
“…Eh." 
 
Rayan vaciló y asintió con la cabeza mientras lo calmaba tranquilamente 
retrasando la respuesta a su repentina reacción. Erhard le sonrió y Rajan lo miró 
y volvió la cabeza. 
 
  
 
 
Episodio 27 
 
Rajan se acostó en medio de una gran concha en la plaza Atissa y parpadeó sin 
comprender. El canto se podía escuchar por todos lados, pero todos se rompieron 
antes de que pudieran llegar a tus oídos. Luego se levantó de un salto como si 
hubiera estado quieto. 
 
Mi cabello ya estaba enredado en un desastre en el proceso repetido docenas de 
veces durante el día, pero ni siquiera me importaba eso en primer lugar porque 
mi cabeza estaba hecha un desastre. 
 
Ahora su cabeza estaba llena de Erich. 
 
Rayan no podía recordar cómo regresó ese día. También era vago de lo que había 
hablado por última vez. Desde el momento en que se dio cuenta de que su 
corazón estaba latiendo y las palabras de Yuri vinieron a su mente, estaba en un 
estado de deterioro y no sabía qué hacer. 
 
"no." 
 
Rayan ya había escupido las palabras que había estado repitiendo durante varios 
días, pero no sintió ningún poder en su voz. 
 
“…no. No puedo." 
 
¿Amo a Erich? 
 
No puede ser Erich era un amigo. Ailana Alle, una amiga que se rinde y se cierra 
como Yuri. A menudo bromean con picardía, pero eran tan amigos que 
 
era bueno estar juntos y lamentaban haber terminado con ellos. 
 
El latido del corazón, es decir, es muy natural. 
 
Originalmente, el corazón latía y era obvio que el pecho estaba comprimido por 
el fuerte abrazo. Quizás fue el latido del corazón de Erich. Rayan pensaba que sí, 
pero no sabía qué hacer con su corazón agitado cada vez que pensaba en él. 
 
"ErichEstare enojado." 
 
Rayan, exhausto de despeinarse, morderse los labios y estrellarse la cola contra el 
suelo, se extendió y murmuró. 
 
Después del festival, Rajan no fue a verlo. Para ser precisos, subí el día antes de 
que accediéramos a encontrarnos, escribí que no podía ir y lo repetí un par de 
 
 
veces. Una vez fue por una razón, pero la segunda vez podría verse como 
intencional, por lo que Erich pudo haber notado que él también la estaba 
evitando. 
 
“…Lo puse e hice una promesa ". 
 
Rayan suspiró y se frotó la mejilla contra el suelo para apagar el suelo. Pero 
conocer a Erich fue aterrador. No sabía exactamente qué era aterrador. Solo 
quería verte, pero no quería verte. Era contradictorio, pero no había palabras que 
pudieran definir tanto sus sentimientos. 
 
Si está teniendo una conversación con alguien, ¿no se refinarían las palabras 
desordenadas y desordenadas y se convertirían en una sola oración? 
 
"Ah. " 
 
Por supuesto, no era la persona adecuada para hablar, pero no hay Alle, y Yuri y 
Ayla ciertamente no lo son. Uno por uno, Asha era el único que quedaba. 
Rayan recordó a Asha y se levantó. ojos brillaron 
 
Asha podría darme la respuesta. Quizás puedas leer mis sentimientos con 
precisión. Lo ha sobrevivido durante mucho tiempo y es sabio. Y ya era hora de 
ir a Asha. Originalmente, tenía que irme, pero después del trabajo de Alle, me 
deprimí y me quedé en silencio en mi palacio. 
 
Cuando decidí actuar, actué rápido. 
 
Rayan, que estaba mirando a su alrededor, se dirigió al lugar al que solía ir al 
Mar Negro. La sensación al dejar a Artisa siempre fue extraña. Se sintió como si 
la calidez de su abrazo a su cuerpo desapareciera de su piel en un instante. Rayan 
se frotó la piel desnuda y tomó el camino al que estaba acostumbrado. 
 
Al cruzar la frontera del Mar Negro, el agua más azul envuelve su piel aún más 
fría. Las pupilas amarillas largas y rasgadas de un tiburón que nadaba cerca se 
volvieron hacia Rayan. Abrió las mandíbulas para dejar al descubierto sus 
afilados colmillos y abofeteó a Rayan con total malicia. Rayan, que había sido 
empujado, temblaba con el cuerpo rígido y se movía como para huir sin darse 
cuenta del dolor de ser empujado. 
 
Siempre iba al lugar al que solía ir, pero el dueño no estaba como de costumbre. 
 
A dónde fuiste Rayan miró a su alrededor, luego se sentó en la silla en la que 
solía sentarse y se inclinó. Estaba aturdido y volví a pensar en Erich. No debería 
haberlo pensado, pero no salió a mi manera. 
 
 
 
Rayan volvió a recordar ese día. Lo pensé durante varios días, y sin siquiera 
pensarlo, el día se dibujó de una forma muy clara. 
 
'que tal alguien Tú eres tú.' 
 
Rayan nunca pensó que oiría eso. 
 
'Ya eres perfecto para mí con solo serlo '. 
 
Sus guardianes y Ayla todavía querían y querían a Rayan, pero nunca hablaban 
de esa manera. No lo tomé como un defecto, pero lo vi como algo que tenía que 
crecer rápidamente y tenía que ser protegido ahora mismo, y nunca dije que una 
forma imperfecta estaba bien. 
 
Las palabras que Erich le dio a Rajan, que se había quedado aturdido a sabiendas 
y sin saberlo debido al trabajo en el barco del tesoro, fueron de gran consuelo. 
Tal vez porque Rayan dijo lo que quería escuchar todo el tiempo, casualmente. 
 
"Ah. " 
 
Mi corazón latía con fuerza de nuevo. Rayan le apretó el pecho izquierdo con la 
mano y se mordió el labio. Este sentimiento incontrolable lo aterrorizó. 
 
"Rayan ". 
 
Preocupada por los latidos de mi corazón, escuché una voz baja y seductora. 
Cuando volví la cabeza, vi a Asha. 
 
"Asha. ¿Dónde estás herido? 
 
Creo que había un leve olor a sangre. Rajan lo miró. Sin embargo, no se 
encontraron otras heridas. 
 
"Está solo en el Mar Negro, por lo que no puede lastimarse ". 
 
Lo es. Los monstruos que viven en el Mar Negro pasaron por la cabeza de 
Rayan, pero luchó por sacarlo. Asha los llamó hermanos y, de hecho, tampoco 
hicieron daño a Asha ni a Rajan bajo su protección. 
 
"Pero ten cuidado, porque no lo sabes ". 
 
No hubo heridas, y el leve olor a sangre se disipó rápidamente como si se hubiera 
equivocado, y Rayan interfirió con una palabra más. Asha lo miró con una 
expresión extraña y respondió con una sonrisa. 
 
 
 
"Ha sido un largo tiempo." 
 
"Sí." 
 
"No te he visto en un tiempo desde que estaba emocionado de poder ir al festival 
humano, ¿por qué? Tal vez fue por la interrupción del Guardián que no pude ir a 
verlo ". 
 
"no. Me fue bien ". 
 
"Entonces, ¿por qué había tanta preocupación en el rostro de nuestra sirenita? 
 
" 
 
La mano fría de Asha tocó su frente y luego se alejó. 
 
"ese…" 
 
Obviamente, vine aquí para confiar en mis preocupaciones, pero cuando intenté 
decirlo, no salió bien. 
 
"Ni siquiera tengo la capacidad de leer el interior ". 
 
"Asha, ¿te has enamorado alguna vez? 
 
"¿amor?" 
 
Asha, que tenía la mano en la barbilla, inclinó la cabeza y preguntó. 
 
"Por qué." 
 
“… ... . " 
 
"¿Te enamoraste de esa persona? " 
 
Como Yuri, Asha no la confundió con Aila, ni preguntó quién era. Estaba seguro 
de que mis sentimientos irían a parar a Erich. 
 
“…Aún no es seguro ". 
 
Rayan negó con la cabeza. 
 
"Es porque Yuri dijo algo extraño. Básicamente, el corazón late ". 
 
Puede ser un poco desgarradorRayan empezó a coquetear solo. 
 
 
 
Qué pasó con el festival, por qué mi corazón se aceleró, lo que me dijo Erich y 
las emociones que sentí. Mientras estaba en Atissa, a medida que las cosas que 
había estado masticando con mis propias palabras se deshicieron en oraciones, 
cada uno de esos sentimientos comenzó a tener nombre. 
 
“…Asha? 
 
Rayan, que murmuraba como perdido en un sueño, se dio cuenta más tarde de 
que Asha no había respondido y lo miró. Las comisuras de los labios de Asha 
estaban ligeramente levantadas. Parecía que estaba sonriendo, pero por otro lado, 
parecía estar ocultando su expresión inexpresiva, y cuando lo miraba de otra 
manera, parecía feliz. 
 
"Una sirena, un humano ". 
 
"ese." 
 
"No pretendo criticar. Es simplemente interesante. ¿tú lo sabes?" 
 
"¿Qué?" 
 
"Nuestra sirenita siempre me ha entretenido desde la primera vez que lo 
 
conocí ". 
 
La mano fría de Asha se frotó la mejilla. 
 
"Si hubiera sabido que iba a suceder algo tan interesante, no habría tenido que 
salir de mi camino para deshacerme del aburrimiento ". 
 
"He estado loco todo este tiempoAsha. ¿Estás aburrido porque no he 
estado aquí durante mucho tiempo? " 
 
"no seas amable Estoy hablando solo, así que no te preocupes demasiado ". 
 
Inmediatamente se quitó la mano de la mejilla. 
 
"Así que échale un vistazo ". 
 
"¿cómo?" 
 
"Bien. ¿No sabría nuestra sirenita mejor qué hacer? " 
 
 
 
Quería refutar si Ali tenía alguna idea, pero algo pasaba por mi cabeza, así que 
no pude decir nada. 
 
Bésame, Rayan. Rayan no mostró nada por fuera, pero por dentro criticó 
ferozmente a Yuri, quien lo animó a besar un tema del que no sabía nada. 
 
"Asha. Por cierto." 
 
"¿Sin embargo?" 
 
Asha respondió a las palabras de Rayan alargando la punta de la lengua en un 
tono lánguido. 
 
"Si lo echa un vistazo y realmente le gusta, ¿qué hace entonces? 
 
Todo era preocupante. Ya estaba rompiendo el tabú de Artisa con solo interactuar 
con los humanos, pero enamorarse era diferente. Mer castigará a Rayan como si 
no valiera la pena el esfuerzo. 
 
No importaba. Fueron las emociones y reacciones de Erich las que hicieron que 
Rajan se asustara de inmediato. 
 
¿Y si Erich lo odia? Si dices que no podrás ver en el futuro con esa clase de 
corazón. 
 
Rayan pensó en Erich. Parecía odiar que le molestaran. La noche del festival no 
fue muy bien recordada porque no estaba de buen humor debido a los latidos de 
mi corazón y la dirección de mis emociones, pero sí recuerdo que Erich lo 
reconoció y fue muy frío con las personas que fingió conocerlo. 
 
Si ese fuera mi caso, Rajan habría estado de duelo durante mucho tiempo. 
 
"Entonces, ¿por qué no lo echa un vistazo? " 
 
Sin embargo, no podía simplemente enterrarlo y tragarlo. No encajaba con mi 
temperamento y no podía tratar a Erich como de costumbre, ocultándolo de mi 
personalidad. E incluso si estuviera oculto, Erich reconocería rápidamente la 
extrañeza. como ese dia 
 
Rayan pensó por un momento y negó con la cabeza. Asha le sonrió y le hizo un 
gesto con la mano. Mientras Rayan se acercaba, Asha le revolvió el pelo 
 
ligeramente y lo atrajo hacia sí. El cabello negro estaba enredado. No pude 
averiguar quién estaba flotando en el agua. 
 
 
 
"Sigue divirtiéndote conmigo ". 
 
incluso para ti Los labios susurrantes tocaron la mejilla de Rayan. La figura de 
Rayan estaba contenida en los ojos purpúreos que se habían desvanecido como 
una profunda oscuridad. 
  
 
 
Episodio 28 
 
Erhard se apoyó contra la pared de la cueva, se cruzó de brazos y miró fijamente 
el mar de espuma blanca que se rompía con una mirada severa. Sus ojos eran 
jóvenes con agudeza y nerviosismo. 
 
Dos veces. dos veces. Lejos de encontrarse con Rayan en el día prometido, se 
encontró con una tablilla de piedra con las palabras que no podría llegar ese día 
en una caligrafía ondulada que tomaría mucho tiempo para interpretar. Si 
 
no hubiera ni un rastro de eso, estaría preocupado por lo que podría haber pasado, 
pero al ver a Rayan obviamente evitando reunirse, me volví sensible. 
 
Hiciste algo malo 
 
No importa cuánto lo pensé, no se me ocurrió nada. Desde el punto de vista de 
Erhard, estaba contento de no haber visto nada parecido a un obstáculo durante 
mucho tiempo, pero Rajan estaba tan triste que no se expresó ni lo consoló. 
 
Mirando hacia atrás, la reacción de Rajan ese día también fue muy extraña. De 
repente, ni siquiera trata de mirarlo a los ojos, está muy avergonzado y no sabe 
qué hacer. Nunca tuve una reacción así cuando se reveló mi identidad. 
 
"Esta vez, tengo que decirlo con firmeza ". 
 
Erhard miró la luna reunida fuera de la cueva, y de repente desvió la mirada hacia 
el muñeco que había guardado porque Rajan no podía cargarlo, y murmuró con 
tristeza. 
 
Hoy no era el día en que se suponía que debían encontrarse. Sin embargo, hoy 
vino y se quedó. No solo hoy. Ayer y anteayer siguieron viniendo a esperarlo sin 
noticias. Si planea posponer la reunión nuevamente, pasará al menos una vez y 
dejará algo que decir, por lo que estaba destinado a captar la escena. 
 
Gracias a esto, las actividades sociales no han progresado estos días. Cuando 
Erhard se puso de pie hacia mí, todos me miraron lentamente. Excepto por Nils 
Carnaban, que originalmente no tenía mucho miedo. 
 
'Pero, majestad, ¿quién era la dama que le acompañó ese día? 
 
Nils, que no podía ver bien porque Erhard lo había cubierto de inmediato, decidió 
que era una dama debido a su cabello largo y la forma y apariencia de su cuerpo, 
lo que a primera vista dificultaba distinguir el género. El hecho de 
 
 
 
que lo agarrara de la mano y lo hiciera retroceder también puede haber 
contribuido al malentendido. 
 
'Si Reina se entera, volveré a mojar la funda de la almohada. 
 
Nils Carnavan se refirió a mi hermana, quien aparentemente se enamoró de 
Erhard a primera vista y aún no había renunciado. 
 
'Por qué. Me preocupa que mi hermano derrame una lágrima por mi culpa. 
 
'¿Podría ser? Su médico es siempre lo más importante. Soy el tipo de persona que 
piensa que el niño que piensa que puede tener todo lo que quiere con solo un 
puñado debería saber que hay cosas que no puede tener al menos una vez '. 
 
No había rastros de decir las mentiras favorables del príncipe en sus palabras 
bastante duras, incluso cuando recordaba a su hermano menor. 
 
Raina Neil Carnaban. 
 
También era una buena manera de hacer un juramento de casarse con la mujer 
con la que el Conde Carnaban estaba complacido para mantener al mártir como 
una fuerza amiga. Tenía esto en mente, pero su compromiso era una mano válida 
políticamente utilizable que podía hacer babear a los nobles que querían formar 
una relación con la familia imperial. Pero dentro del próximo año más o menos, 
se decidirá de una forma u otra. 
 
Ya fuera Raina u otra chica joven, se sentía extraño pensar que alguien quitaría el 
velo y se pararía a mi lado. Su matrimonio debería usarse de la manera más 
computacional, y lo será, pero aun así—. 
 
“… ... . " 
 
Erhard, poseído por un sentimiento extraño, detuvo todos sus pensamientos ante 
el sonido del agua salpicando. 
 
Erhard miró con atención, conteniendo la respiración. Había una manera de 
acercarse a él de inmediato y atraparlo, pero si huía, no había manera de seguirlo. 
No sirve de nada fingir que se está ahogando ahora. 
 
Rayan asomó la cabeza y miró a su alrededor. Erhard estaba inmerso en la 
oscuridad, por lo que le resultaría difícil encontrarse a sí mismo a menos que 
apareciera primero. 
 
 
 
Más bien, hoy no es el día para reunirse, pero ¿qué estás buscando? ¿Le preocupa 
que pueda estar allí? ¿No quieres encontrarte cara a cara? Pensando así, el 
sarcasmo de Erhard había perdido la paciencia. 
 
"¿Qué más vas a dejar atrás? " 
 
Rayan se levantó de un salto mientras hablaba salvajemente en la oscuridad. Al 
ver esto, Erhard dio un paso hacia la luz de la luna. 
 
“…Erich. Hoy no es el día que prometimos ". 
 
"Por eso también viniste ". 
 
"Uh, uh, para escribir que vendrás el día prometido ". 
 
Tan pronto como Rayan escuchó la voz aguda, instintivamente quiso huir, pero 
luchó. Solo vine aquí con una promesa, por supuesto, no pensé que nos 
encontraría hoy, así que no preparé mi corazón en absoluto, pero no podía 
escapar de todos modos. Si ese fuera el caso, sería difícil que Erich no quisiera 
verse a sí mismo con cuernos. 
 
"Eso, hola ". 
 
“…¿Hola?" 
 
Ha pasado un tiempo desde que estuve allí, así que estaba feliz de saludar incluso 
cuando no tenía prisa, pero estaba claro que eso hizo que Erich se enojara aún 
más. Las cejas de Erich se arquearon hacia arriba. 
 
"Lo he estado evitando por un tiempo, pero ni siquiera puedo escuchar el sonido 
de despedida ". 
 
Fue culpa mía por evitarlo unilateralmente, así que Rayan se rió tímidamente. 
Riendo, Erich se humedeció los labios, respiró hondo, se acercó a mí y apoyó una 
rodilla en el suelo. 
 
“… ... . " 
 
Rayan tragó saliva seca mientras se acercaba. Seguí mirando solo mis labios. 
¿Sus labios se ven tan bonitos? ¿Por qué el labio inferior vuelve a ser tan grueso? 
Cuando vi que solo sus labios estaban perforados, mis ojos se dirigieron 
directamente a su apariencia. 
 
Hubo momentos en los que pensé que era como el sol cuando vi su cabello 
dorado, y hubo momentos en los que pensé que era hermoso, pero era una 
 
 
sensación similar al asombro de ver un ser que solo se había contado con 
palabras. Tenía los mismos ojos, nariz y boca, por lo que nunca había estado más 
preocupado por su apariencia. Existía tal cosa como había muy pocas cosas con 
las que comparar. 
 
"¿Por qué diablos lo has estado evitando? 
 
"usted" 
 
"¿Eh?" 
 
"¿Por qué te ves tan bonita? 
 
"¿qué?" 
 
Erich entrecerró los ojos e hizo una pregunta. Era evidente una mirada de 
absurdo. Pero era cierto sin ninguna mentira o exageración añadida. Duele 
incluso decir que es rubia, sus cejas un poco más oscuras que el color de su 
cabello están limpias, y sus grandes ojos abiertos brillaron como una estrella 
mientras abraza el mar azul profundo. 
 
Su piel era blanca y su mandíbula suave. Pensé detenidamente en una figura del 
tamaño de Erich en Artisa, pero apenas podía doblar tres dedos. 
 
"Ahora, ¿quién diablos está hablando con quién? " 
 
Erich todavía no podía ocultar su absurdo y respondió. 
 
"Lo lindo eres túNo, esto no, Rayan. No quiero responder, así que no estoy 
escribiendo en este momento, ¿verdad? " 
 
incluso me hizo sospechar. Rayan estaba avergonzado. Solo decía que era porque 
se veía tan hermosa que se convirtió en una sirena, pero este tipo de 
 
reacción. 
 
"No te des la vuelta y lo digas. ¿Por qué no viniste? 
 
"Yo no vine" 
 
Se formó una ligera arruga en la frente de Erich. 
 
"Entonces, ¿por qué me estás evitando? 
 
"ese." 
 
 
 
Rayan ni siquiera podía hablar. 
 
"Rayan ". 
 
Rajan volvió a cerrar la boca y Erich gritó su nombre como un suspiro. 
 
Rajan lo miró con ojos en blanco. Incluso si no besas el consejo de Yuri, lo 
entenderé. Con solo verlo, estaba atrapada en mi mente que no podía distraerme. 
 
Erich estuvo bien. Con solo mirarlo, mi corazón dio un vuelco y saltó una y otra 
vez. Incluso en el momento en que parpadeé, mis ojos estaban tristes. Quería 
tocarlo y quería verlo aunque lo estaba mirando. Era humano, e incluso la barrera 
de que era una sirena se sentía insignificante. 
 
"¿Adónde vas?" 
 
Rajan trató de bajar por debajo de la superficie por un momento para enfriar sus 
mejillas ardientes, pero Erich, quien pensó que lo estaba evitando 
 
nuevamente, lo agarró por la muñeca. Amplíe el espacio para no tocar el área 
tanto como sea posible. 
 
"rayan. Sabes que tengo que decirte ". 
 
Luego rápidamente retiró su mano y lo consoló. 
 
"¿Eh?" 
 
“… ... . " 
 
"¿Podría ser que hice algo más malo contigo? " 
 
De ninguna manera. Erich no le había hecho nada malo en dos años. Por el 
contrario, tal vez Rayan no dijo las palabras que más quería escuchar y las 
reforzó recientemente. El fue amable. suficiente para llorar 
 
“…Rayan? 
 
Así que temía que mis sentimientos hicieran retroceder al amistoso Erich. Pensé 
que sería profunda y muy triste, pero de repente tuve la sensación de que no se 
limitaría a ese punto. 
 
 
 
¿Es realmente necesario abrazar un miedo y una ansiedad tan desconocidos para 
amar a alguien? Si hubiera sabido que este era el caso antes, a Rayan no le habría 
gustado Erich. no. no. Rayan habría llegado a gustarle al final. 
 
"Si no quiere decirlo, no lo diga ". 
 
"Erich ". 
 
Rajan extendió la mano, lo agarró por la mejilla y lo acercó más a mí. Erich lo 
siguió dócilmente. 
 
"Erich ". 
 
Erich miró a Rayan en lugar de responder de nuevo a la llamada. Las pestañas 
doradas que cubrían los ojos azules se balancearon levemente como si estuvieran 
a punto de romperse a la luz de la luna. 
 
"Dilo. Porque todo está bien ". 
 
El suspiro susurrante le tocó la mejilla y la abrazó. Rayan lo besó. El acto de 
besarlos era inhalar, por lo que los labios de Erich se crisparon, aunque no fue el 
caso en absoluto. Sin embargo, no hubo reacción para empujar o rechazar. 
 
"Erich. ¿Yo sé eso?" 
 
"ahora que." 
 
La situación era la misma, pero Erich parecía un poco avergonzado porque lo 
besó pero no respiraba. 
 
"No lo sabía, pero incluso las sirenas se besaron en los labios ". 
 
“… ... . " 
 
"A la persona que amas ". 
 
Después de susurrar, Rayan besó suavemente sus labios una vez más y posó sus 
mejillas. Luego amplió la distancia. Nunca lo atraparían a menos que saltara al 
agua. 
 
Sin embargo, Erich no mostró ninguna reacción a la ampliación de la distancia. 
No pudo aceptar la información repentina y se quedó atónito. 
 
"Erich. ¡Vamos a encontrarnos, eh, dormir diez noches! ¡Hola!" 
 
 
 
Rajan lo miró así, y como para notificarle, fijó una fecha para la cita y se deslizó 
bajo el agua. 
 
“…Rayan! " 
 
No era mi intención huir, pero ahora no estaba lista para ver a Erich. Cuando 
llegue el día prometido, no huirá y aceptará plenamente todo lo que diga. 
 
  
 
 
Episodio 29 
 
La confesión de Rayan tuvo un gran impacto. 
 
Erhard ha perdido la cabeza estos días. Mientras jugaba al ajedrez, perdió 
absurdamente porque puso su caballo en un lugar extraño, y hubo muchas 
 
veces en las que tontamente sostenía una pluma para escribir una respuesta, y 
luego la tinta se manchó tanto que tiró el pergamino. 
 
"Majestad." 
 
Actualicé otra cosa estúpida hoy. Erhard pensó mientras miraba la espada que 
había dejado caer al suelo. Su mano estaba entumecida porque falló la espada, y 
tuvo que apretar su mano unas cuantas veces. 
 
"¿Estás bien? herir" 
 
Mientras miraba hacia abajo, mi piel estaba ligeramente cortada a través de las 
ranuras de las mangas desgarradas por la espada afilada. Luego de robarle la 
sangre que fluía, el caballero que estaba frente a él con su espada se volvió 
contemplativo, rápidamente puso un pañuelo sobre la herida y se arrodilló. 
 
"Por favor, trate el pecado de herir a una persona noble como castigo ". 
 
"No se preocupe, es mi culpa. Kyung ". 
 
Si Leah encontrara esto, lo estaría contemplando, pero obviamente era porque no 
estaba prestando atención, así que la responsabilidad estaba clara. 
 
"¿Te gustaría irte hoy? " 
 
Erhard no pudo concentrarse en absoluto, y el caballero lo recomendó 
 
cuidadosamente. Le preocupaba volver a herir al príncipe. 
 
"no. Lo haré." 
 
A pesar de su terquedad, el caballero cogió fielmente la espada y se la entregó. 
 
"Por favor, concéntrate. Tiene los ojos oscuros, así que si eres un poco 
descuidado, cavará en la brecha ". 
 
 
 
Pensé en la situación que sería el foco ahora, pero me lo tragué porque fue él 
quien insistió en continuar el partido. Erhard levantó su espada, sacudiendo su 
rostro que se había apoderado de un eje del pensamiento. 
 
Su postura, que era un poco torpe hace solo dos años, se perfeccionó sin ningún 
problema, y Royam, el caballero al que estaba enseñando, apenas reprimió el 
impulso de salir sin saberlo. 
 
No es solo la actitud. El poder de la espada también se hizo más fuerte día a día, 
por lo que hubo momentos en que fue rechazada. El esqueleto recto y el cuerpo 
flexible eran adecuados para manejar espadas, pero supongo que no lo esperaba 
porque ya era un buen momento para aprender. 
 
A partir de algún momento, su postura y la trayectoria de la espada que 
desenvainó se volvieron suaves y ágiles. Si perdió la mirada por un momento, 
apuntó rápida y poderosamente a su punto vital. 
 
Ninguno de los que Royam había enseñado tenía los talentos del príncipe. A 
veces se codiciaba su excelencia. Incluso si era un plebeyo, pudo hacerse un 
nombre y destacarse del ojo público. 
 
¡visera! 
 
Aunque parece que todavía estaba menos concentrado de lo habitual, el príncipe 
manejó su espada con más nitidez que antes. Sopló las espadas que 
 
los tocaban con gracia y cavó en los huecos con una rápida burla. Rápidamente 
golpeó con su espada y la defendió. 
 
surreung. El sonido del metal golpeándose entre sí fue agudo y agudo. 
 
El príncipe frunció el ceño cuando su ataque fue bloqueado, pero pronto recuperó 
la compostura y giró su cuerpo hacia un lado como si tirara de su espada hacia 
atrás un poco. Luego, encontró un espacio en el punto ciego creado por el viento 
y lo pinchó. Tomar el control de mis emociones y atraer el flujo hacia mí también 
fue una fortaleza. 
 
"Éste está vacío. Majestad." 
 
maldita sea Erhard apenas se escapó y mordió las malas palabras. Una sensación 
aguda como si la hoja casi tocara su costado y luego se desvió y cayó. 
 
Me estoy concentrando, pero no puedo concentrarme. Fue difícil simplemente 
esquivarlo, encontrar un hueco y contraatacar. En estos días, hubo momentos en 
 
 
los que suprimí por completo a los caballeros, pero estaba tan feliz de ver lo que 
estaban haciendo hoy. Fue una suerte que no hiciera más heridas que esta. 
 
Por eso no tiene mucho sentido, ¿no? 
 
De todos modos, comencé a agarrar la espada con el pensamiento de que podría 
necesitarla cuando surgiera una situación inevitable al entrenar mi cuerpo 
adecuadamente, pero no significaba mucho. Es imposible continuar la clase 
insistiendo en algo que no es sincero. Cuando pierdes la concentración 
 
así. 
 
El caballero, que inmediatamente se lastimó el cuerpo, se sacrificó en secreto y 
observó a Erhard. 
 
“…Ojalá pudiera hacer esto también ". 
 
Erhard dijo mientras soltaba la espada que enfrentó y la bajó. 
 
"Estuviste genial hoy. Majestad." 
 
ser genial No era exagerado decir que hoy fue el más complicado desde que 
aprendí una espada y la puse en mis manos. En lugar de responder, Erhard ayudó 
al criado que se acercaba a quitarse el guantelete y la hombrera. 
 
"¿Tienes algo que te haga sentir bien? " 
 
El caballero, que estaba a punto de irse de inmediato, le preguntó cómo se sentía. 
Erhard volvió la cabeza para mirarlo, pensó que pronto habría visto algo 
equivocado y se retiró apresuradamente. 
 
"¿Me veo bien?" 
 
"¿Cómo puede un simple sirviente juzgar los sentimientos de Su Majestad tan 
rápidamente? " 
 
El sirviente, que estaba recogiendo armas, cubrió cuidadosamente la respuesta. 
Erhard hizo una expresión cuestionable, luego asintió e hizo una 
 
seña. 
 
"Si lo hace, volveré y llamaré a un miembro de la legislatura ". 
 
"Después. No se lo digas a Leah. ¡Ah! Y si no tienes nada que seguir, vuelve ". 
 
 
 
Tan pronto como se dieron las órdenes, los sirvientes inmediatamente dejaron de 
seguir y regresaron. En el pasado, lo había seguido, preguntándole cómo estaba, 
pero después de experimentar con dureza su personalidad exigente, siguió 
dócilmente las órdenes. 
 
Caminando solo sin ningún equipaje a seguir, pasó por el paseo y trepó el muro. 
Mientras subíamos a la fortaleza, pudimos ver Argentina de un vistazo. 
Argentina vista desde Djerba es simplemente un centro turístico rural en las 
afueras del sur, pero en realidad, Argentina era un buen lugar en muchos 
sentidos. 
 
Aunque no era un territorio muy grande, la tierra era fértil y el comercio con 
países extranjeros era activo y rico, y a los soldados alistados se les permitía 
luchar contra enemigos extranjeros o piratas desconocidos. Por otro lado, la 
influencia del emperador fue relativamente menor que la de otras provincias 
porque no estaba a poca distancia del castillo imperial sin pasar por el círculo 
mágico. 
 
Erhard solía subir a este lugar, mirar hacia abajo y caer en el sentimiento de 
gratitud hacia el Emperador por expulsar un lugar tan libre como un lugar para 
morir. 
 
Pero hoy, no me sentí así. No, no recordaba nada. De pequeños errores a 
pensamientos. La confesión de Rayan fue suficiente para sacudir la monótona 
vida diaria que se desarrollaba de manera similar. 
 
“… ... . " 
 
Erhard se humedeció los labios. El recuerdo de ese día estaba claro como si 
acabara de suceder. El tacto suave fue vívido y desconocido. 
 
'Incluso una sirena besa a quien ama. 
 
El beso, que se ha acostumbrado a llegar a mitad de camino durante los últimos 
dos años, se ha vuelto realmente desconocido debido a la atmósfera que creó 
Rajan y las palabras que susurró. 
 
Mejillas rojizas, ojos verdes húmedos e incluso una voz que hablaba con calma 
pero que en realidad estaba temblando. En el momento en que el recuerdo tomó 
forma y se hizo claro, Erhard pateó el castillo con la punta de su zapato como si 
tratara de distraer sus emociones. 
 
"Si dices eso y te vas." 
 
 
 
Las oraciones que me dieron no pudieron entrar de una vez, así que antes de que 
pudiera desarmarlas y volver a ensamblarlas en palabras y pensar en ellas, Rayan 
se escapó a un lugar al que no podía llegar. Incluso si se despertaba tarde y lo 
llamaba por su nombre, la hermosa sirena nunca volvió a aparecer en la 
superficie. 
 
"Es amor." 
 
¿Rayan realmente sabe cuál es ese sentimiento? Yo estaba escéptico. 
 
Siempre trató de fingir que era un adulto diciendo que había vivido más que 
Erhard, pero para ser honesto, Rajan parecía mucho más joven. No soy bueno 
 
mintiendo, creo que todo en el mundo se hizo con buenas intenciones, y no 
escondo una sola emoción. Además, el aspecto, que no ha cambiado en los dos 
últimos años, también influyó. 
 
Tal vez escuché algo de Artisa y entendí mal mis sentimientos. Además, ¿cómo 
sabías eso incluso entre sirenas, besar a un ser querido? Lo que no sabía antes era 
que la gente a mi alrededor no se molestaba en contármelo, pero ahora está 
llegando. 
 
“… ... . " 
 
Tal vez una sirena llamada Ayla que una vez prometió un futuro con Rayan ... La 
suposición mordaz rebotó sin lógica. De repente me sentí incómodo. Se dibujó 
una trampilla en la frente de Erhard. 
 
Había muchas cosas que quería preguntar. Pero existía en un lugar al que no 
podía llegar por mucho que lo intentara. No sabía dónde estaba el vasto mar, e 
incluso si lo supiera, me quedé en un lugar que no pude encontrar. 
 
De hecho, mirando a Rayan en este momento, todavía no podía imaginarse cómo 
lucir y qué decir. El amor era tan superficial que nunca pensé en ello. No tenía 
sentido en el pasado, y ahora está claro que el asiento junto a él estará ocupado 
por las razones más políticas. 
 
Pero fue frustrante no poder ver a Rayan. Han pasado tres días y aún quedan seis. 
diez días Era la primera vez que no lo veía en tanto tiempo. Todos los días 
pasaban lentamente. 
 
“…Ojalá pudiera atarlo en alguna parte ". 
 
Las palabras que murmuró mientras miraba el mar abierto en calma sin viento y 
sin olas eran sinceras. 
 
 
 
¿Qué tipo de expresión se le ocurrirá al chico? ¿Me esconderé de la vergüenza? 
¿Debo sonrojar las pálidas mejillas como en ese entonces? ¿Debo mirarme a mí 
mismo con ojos que brillan más que la luz de las estrellas? Como entonces, 
labios... ... . 
 
“… ... . " 
 
Erhard dejó de pensar a toda prisa, lo agarró por el cuello y lo agitó revoloteando. 
Hacía un calor sofocante. 
 
“…debajo. Majestad." 
 
Se escuchó una voz familiar buscándolo con un aliento áspero y sofocante. Fue 
Leah. Su caja torácica temblaba como si hubiera trepado la pared a toda prisa. 
Erhard escondió su brazo herido detrás de su espalda. 
 
"avestruz." 
 
"He oído que estás aquí.¿Majestad?" 
 
Cuando apenas pudo recuperar el aliento, miró el rostro de Erhard y abrió los 
ojos. 
 
"cara, … Entonces, ¿por qué estás aquí en este sol abrasador? 
 
¿Qué vas a hacer si hace calor? Mira. Tu cara ya está roja. Leah pagó la deuda. 
 
Una brisa fresca le rozó las mejillas. 
 
"Eso es por el emparejamiento ". 
 
Después de terminar la batalla, los ojos de Leah se entrecerraron como para 
medirlo cuando lo usó como excusa. 
 
"¿Entonces qué pasó?" 
 
"Ah. " 
 
La expresión de Leah se oscureció cuando se dio la vuelta a toda prisa. Erhard 
también endureció su expresión al mismo tiempo. No sería insignificante que 
Leah tuviera que ir hasta él. 
 
"El mensajero de Su Majestad ha llegado ". 
 
 
 
Lo sabía. No me di cuenta, pero la emoción que había estado en mi mente por un 
tiempo se extinguió por completo como si se hubiera quedado sin aire. 
Erhard cambió su expresión y enderezó su cuerpo. 
 
"¿Dónde está el mensajero? 
 
Erhard se abrochó el cuello suelto de su cuello. Su voz era dura. 
 
  
 
 
Episodio 30 
 
El cuerpo estaba pesado y somnoliento. Rayan apenas parpadeó y dejó escapar 
un suspiro lleno de calor. Después de salir, no parecía estar muy bien, así que 
comencé a acostarme al día siguiente. El hipocampo fue el primero en notar su 
condición. Trajo a Isla de inmediato. 
 
'Qué esta pasando.' 
 
Ella sonrió al ver por qué un niño que nunca antes había estado enfermo de 
repente se enfermó de fiebre, mientras se tomaba un descanso de su tiempo 
ocupado para investigarlo. Eso es lo que dijo, pero parecía preocupado de que 
Rajan se sintiera ofendido por el fallecimiento de Alle. 
 
"decir ah." 
 
Rayan gimió y exhaló con fiebre. 
 
¿Por qué estás haciendo esto? No se enfermó. No, era bastante raro que solo 
pudiera contar con mi mano si no fuera por un rasguño menor. Entonces, nunca 
me acostumbré a esta sensación de somnolencia. 
 
Necesito ir a ver a Erich. Le pidió a Erich que se reuniera con él en diez días, 
pero iba a robar sus rastros desde lejos. No tuve el coraje para enfrentarlo de 
inmediato, pero quería verlo de todos modos. 
 
En lugar de eso, ¿qué está haciendo Erich? 
 
¿Debo reconsiderar mi confesión? No creo que sea una broma. O tal vez sea una 
locura ... ¿Crees que ni siquiera vale la pena preocuparse? 
 
Es un ser humano y le gustaría aparearse con la misma persona. ¿No hizo Asha lo 
mismo? Es un humano, entonces, ¿por qué no te sientes más cómodo con los 
humanos que con las sirenas? 
 
Cuanto más pensaba en ello, más se sentía mi cuerpo enfermo. Rayan contó cada 
uno a mano y contó cuántos días quedaban hasta diez días. Quería que el tiempo 
pasara rápido, pero por otro lado, también pensé que sería mejor si no tuviera que 
durar para siempre. Pero si no fluye para siempre, no podré ver a Erich. 
 
Rayan gimió en el conflicto y se agachó como para envolverse a sí mismo. Las 
aletas se envolvieron suavemente alrededor de sus manos. Esto nunca me ha 
molestado, pero hoy me siento triste por alguna razón. Puede deberse al corazón 
roto que debe experimentarse pronto. 
 
 
 
Rayan cerró los ojos como si se fuera a olvidar de todo y escuchó una señal que 
se acercaba. Era obvio. sería ayla No estaban Yuri ni Alle, por lo que la única 
persona que lo cuidaba era Ayla. 
 
Pero Rayan no quería hablar con nadie en este momento. 
 
"Duele." 
 
Rayan se levantó de un salto al oír una voz seca. miró hacia arriba. Una mujer 
envuelta en un chal que cubría el cielo lo miraba con los ojos secos. 
 
"Mer. " 
 
La voz de Rayan tembló mientras preparaba sus modales tarde y llamaba al rey. 
Mer miró de arriba abajo y chasqueó la lengua. 
 
"Lo estaba esperando por un tiempo ". 
 
no había necesidad de preguntar Rayan contó rápidamente. Por lo general, el 
primer crecimiento comienza con el calor. Rara vez estaba enfermo, pero no hizo 
nada malo. Fue un malentendido del rey y fue una expectativa. Aún así, no pude 
mantener la boca cerrada. Rayan bajó la cabeza. 
 
Sus largas pestañas caídas temblaron. 
 
Estaba sin aliento. Quería alejarme de la mirada de Mer en cualquier momento. 
Sin embargo, sabía que no era un presagio de crecimiento y sabía que se iría de 
inmediato, pero no regresó. Solo miré a Rayan con ojos indiferentes. 
 
porque no te vas 
 
“… ... . " 
 
Rayan se mordió el labio, sintiéndose incómodo ahora. Estaba desgarrado y 
dolía. 
 
Fue en el momento en que yo estaba sufriendo el impulso de dejarla sin un ir y 
venir. Una energía familiar se sintió desde lejos. Parece venir silenciosamente a 
su manera porque está enfermo, pero su presencia era clara porque el espacio 
estaba muy silencioso. 
 
Mientras luchaba entre el deseo de que ella viniera y perturbara la atmósfera y el 
deseo de notar la energía de Mer y regresar, el sonido se hizo cada vez más 
cercano. Se abrió la puerta del equipo. 
 
 
 
"La,… Mer. " 
 
Como de costumbre, Ayla, que llegó después de terminar su trabajo, encontró al 
rey y su expresión se endureció. Sus ojos fríos se volvieron hacia él. 
 
"El honor. Mer. " 
 
Ayla, que recuperó rápidamente su espíritu, bajó su cuerpo profundamente y 
alabó al rey. 
 
"Ayla ". 
 
"Sí." 
 
Aila, que nunca había estado nerviosa, parecía muy rígida. Adoraba al rey como 
lo hacen las sirenas de Attissa, pero al mismo tiempo temía. 
 
"Lentamente, tú también tendrás que encontrar a tu compañero ". 
 
El lenguaje de Mer era bajo pero claro. Eso es todo. ¿Debería seguir prestando 
atención a los defectos que ni siquiera muestran signos de crecimiento? Ayla 
movió los dedos. Era un hábito que tenía cuando trataba de resistirse a lo que 
 
pensaba que era irracional. 
 
Contra Mer, a menos que estés loco. 
 
Rayan estaba aterrorizado. Olvidando que estaba frente al rey, Rayan se movió 
rápidamente a su lado y lo empujó detrás de mí. 
 
"Sere cuidadoso." 
 
"¿Qué estás haciendo ahora?" 
 
Rayan estrechó la mano de Ayla y negó con la cabeza. Ella le dio fuerzas para 
sacudirse y luego la soltó. Los ojos del rey se volvieron hacia abajo. 
Exactamente en la mano de Rayan. 
 
Mer, quien lo miró sin decir una palabra, inmediatamente desvió la mirada. Ella 
se volvió como para irse. 
 
“… ... . " 
 
Rayan respiró hondo mientras la veía salir. 
 
 
 
"Mer. " 
 
Luego llamó a Mer. Ella, que había pensado en ignorarlo, volvió la cabeza a la 
mitad. Los fríos ojos verdes que ni siquiera podían sondear un solo punto de 
calidez giraron una trayectoria hacia Rayan. 
 
“…Entonces, ¿no te gusta? 
 
Rayan no dijo qué era. Pero nadie aquí sabía qué era. 
 
Rayan no la habría llamado si hubiera sido normal, esperando que Mer 
desapareciera de la vista lo antes posible. Siempre era tímido frente a Mer y era 
difícil para ella. En un momento, había esperado afecto, pero en algún momento, 
esas expectativas se secaron y solo quedó el miedo y sentí una sensación de 
vergüenza. 
 
El recuerdo de verla con ojos decepcionantes fue claro cuando la conocí, y Rayan 
no lo expresó, pero tuvo que ser difícil durante mucho tiempo. 
 
'Recuerda, Rayan. Ya eres perfecto con solo serlo. Así que no subestimes tu 
valor. 
 
Pero recordé las palabras de Erich. Fue el mayor consuelo para mí. Por lo tanto, 
Rayan pudo hablar con Mer por primera vez desde ese día. 
 
Rayan apenas cerró los labios, temblando de tensión. Ayla, que podría haber 
predicho el comportamiento de Rayan, miró a Rayan con los ojos muy abiertos 
como si estuviera a punto de salir. Si no hubiera sido frente a Mer, le habría 
preguntado si estaba cuerdo. Por supuesto, eso no era lo que la mujer que estaba 
tratando de enfrentar sin miedo antes no iba a decir. 
 
“… ... . " 
 
Mer lo miró de reojo. 
 
"¿no te gusta? " 
 
Después de un momento de silencio, abrió la boca. 
 
"Si hubiéramos discutido el valor, habría sido difícil dar una respuesta ". 
 
“… ... . " 
 
"Es una pregunta en la que nunca antes había pensado ". 
 
 
 
Mer, que no se enfrentó a Rayan correctamente todo el tiempo que respondió, 
solo giró la cabeza para mirarlo, pero se dio la vuelta como si no quisiera hablar 
más. Si da un paso más, la puerta se abrirá y se cerrará. El rey volvería a ser nada 
para mí. 
 
"I." 
 
Rayan volvió a abrir la boca a Naga Mer. Esta vez Ayla le agarró la mano, pero 
Rayan no se detuvo. 
 
"No soy un inútil ". 
 
Mer también se detuvo y no miró hacia atrás esta vez. estallido. La puerta está 
cerrada. Incluso después de tomar la foto, el cuerpo tenso se estiró por la energía 
tensa. Rayan perdió sus fuerzas y tropezó, y Ayla lo apoyó. 
 
"rayan. ¿está bien?" 
 
"no." 
 
No estuvo bien. A medida que se liberó la tensión, mi cuerpo me dolía más. 
Hacía tanto calor como si el calor hubiera vuelto a subir. 
 
"¿Qué diablos hiciste mientras hacías esto? " 
 
"de lo que lo harías ". 
 
Seguía siendo Si Mer, y era el único hijo de Mer. Ayla, por otro lado, es en el 
mejor de los casos un solitario. No importa qué tan buenas fueran sus 
habilidades, podría ser encarcelada o sentenciada a libertad condicional por ser 
irrespetuosa con el rey. 
 
"¿No podría haber sido más paciente? " 
 
"Eh. Sí, lo parecía ". 
 
Te conozco desde hace años, pero tal vez ni siquiera conozco tu personalidad. Si 
no lo hubieran detenido, Ayla habría corrido de un lado a otro. Ante la 
afirmación de Layan, Ayla gimió y soltó un sonido doloroso, pero no lo refutó. 
 
Rajan la apartó y se recostó en la cama de almejas. 
 
"¿Todavía tienes mucho dolor? " 
 
"Está bien." 
 
 
 
Duele más que antes, pero si lo soportas, mejorará. Aunque le dolía el cuerpo, el 
interior se sintió aliviado. Aunque Mer todavía me ve como indigno, Rajan le ha 
dicho una palabra de que ella se vale a sí misma. Todo fue gracias a Erich. Si 
pudiera ir a ver a Erich, estaría orgulloso del evento de hoy. 
 
"estar bien ". 
 
"Ayla ". 
 
Rayan exhaló un ligero suspiro y llamó a Ayla. Ella la miró a los ojos como si 
respondiera a la llamada. La preocupación infantil era muy clara en sus ojos. 
 
"Vamos a buscar pareja también ". 
 
"Mi acompañante." 
 
"Porque tu compañero no soy yo ". 
 
Ayla frunció levemente el ceño. Sin embargo, Rayan estuvo parcialmente de 
acuerdo con las palabras de Mer. Por ejemplo, Ayla necesita encontrar pareja 
rápidamente. 
 
"Esa es mi elección. Rayan ". 
 
Ayla fue inflexible. No fue una reacción incomprensible, ya que habían vivido 
juntos sabiendo que serían compañeros durante décadas, y fueron tercos hasta 
hace poco. 
 
"El matrimonio sagrado es algo que tienes que ver con alguien a quien amas 
como Yuri ". 
 
“… ... . " 
 
"Y no somos así ". 
 
Durante décadas, han sido mejores amigos, familiares o compañeros tácitos. No 
hubo peleas, pero siempre hubo amor en el fondo. Pero al menos Rajan sabe que 
no es como si estuviera enamorado de Erich. Después de darse cuenta de sus 
sentimientos por Erich, se hizo más claro. 
 
"Somos amigos." 
 
“…Rayan, ¿verdad? 
 
 
 
No hay forma de que Rayan diga tal cosa. Ayla seguía sin poder ocultar su 
disgusto. 
 
"mira esto Incluso con mis palabras, no te sientes herido ". 
 
Solo imaginar que Erich lo rechazaría hace que mi corazón se acelere así. Si no te 
pones la mano en el pecho, te olvidas incluso de existir, pero en estos días tu 
presencia es clara. 
 
Rayan suspiró profundamente y se dio la vuelta, diciendo que estaba cansado. 
 
"I, … okey. ¿Qué dirías de un niño enfermo? Detengámonos hoy ". 
 
Ayla, que había estado mirando a Rayan durante mucho tiempo con los brazos 
cruzados, negó con la cabeza y prometió la siguiente. Luego se tocó la frente. 
Una energía refrescante fluyó a través de su cabeza. Ella me dio un empujón y se 
dio la vuelta. 
 
Rayan, que se había visto obligado a cerrar los ojos, volvió a abrirlos ante la 
desaparición de Inkigayo. debajo. Luchó por dejar salir su respiración estancada, 
pero su estómago todavía estaba apretado. Finalmente, Rayan se levantó de un 
salto. 
 
  
 
 
Episodio 31 
 
Mejoró cuando Ayla le dio algo de energía, pero su cuerpo seguía sollozando 
impotente. La tensión se había aliviado y nunca se recuperó. Sin embargo, Rayan 
no retrocedió y siguió adelante. 
 
El camino parecía largo. 
 
Subió lentamente, pero la luz no se filtró como de costumbre. Por lo general, esto 
es cuando se enciende la luz. Cuando extendió levemente la cabeza, no se 
pudieron ver ni la luna ni las estrellas. Una nube brumosa se tragó todas las 
estrellas titilantes. 
 
¿Va a llover? La lluvia no fue un gran problema para mí. Lo mismo sucedió con 
la corriente, que estaba más agitada de lo habitual. Rayan cortó fácilmente el 
agua y se sentó en el lado que daba al castillo. 
 
Como de costumbre, el castillo estaba iluminado. 
 
Me quedé mirándolo y ni siquiera me atreví a ir a la cueva. Me pregunto si Erich 
volverá a hacer guardia. 
 
hoy no Al menos no quería enfrentarlo con una cara de dolor. Es solo un poco 
más plausible, de modo que Erich se conmocionará y me entregará su corazón. 
 
Rayan, que miraba fijamente el castillo sin comprender, aguzó el oído al oír 
música procedente de alguna parte. Está bastante lejos, por lo que no puedes 
escuchar el sonido del castillo. Rayan escuchó y se volvió hacia la dirección de 
donde venía la música. Encontró un barco anclado no muy lejos y abrió los ojos 
como platos. 
 
“…Barco del tesoro? 
 
no. Corrigió sus pensamientos. Era similar a un barco del tesoro que naufragó y 
se hundió bajo las profundidades del mar, pero fue un poco diferente. El pilar 
elevado era más alto y afilado que eso, y una tela de seda roja colgaba y ondeaba 
al viento. ¡Ah! Yuri lo ha dicho antes. Se dice que los humanos juegan con 
barcos en el mar. 
 
Nunca lo he visto a pesar de que ha existido durante varios años, así que si 
hubiera sido normal, me habría escabullido para verlo por curiosidad. Sus ojos 
perdieron el interés y se volvieron hacia el castillo. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Tengo que volver. El cuerpo no se movía según la mente. 
 
Solo iba a verlo de lejos, pero lo perdí cuando no pude verlo. Prefiero estar en 
Artisa. En ese momento, no podía verlo en absoluto, así que era soportable, pero 
cuando lo vi, mi paciencia, que había sido superficial al principio, se 
 
agotó rápidamente. Rayan negó con la cabeza y apretó los puños antes de que el 
conflicto lo alimentara. 
 
Al final, Rayan se contó a sí mismo. 
 
Diez. Solo cuenta hasta diez y regresa. 
 
uno dos, … Rajan contó lentamente los números para sí mismo. Incluso conté 
cada uno a mano. Contando hasta cinco, una mano estaba cuidadosamente 
doblada. seis. Luego, mientras señalaba el número, doblé un dedo más y cayó 
una gota de agua. 
 
"¿Eh?" 
 
En el momento en que levantó la cabeza, cayó en sus ojos y Rayan parpadeó 
inconscientemente. 
 
“…¿lluvia?" 
 
parecía venir La lluvia que había estado cayendo un par de gotas rápidamente se 
hizo más fuerte. Soplaba el viento y rugían las olas. Originalmente, el mar era 
una existencia voluble que era difícil de comprender. Fue leve, pero rápidamente 
se volvió violento. Entonces no tuvieron suerte. Después de todo, jugué con el 
mar en un día como este. 
 
La música se detuvo y los gritos llenaron rápidamente el vacío. 
 
A causa de la tormenta, el enorme velero también perdió su centro y se sacudió. 
La tela drapeada se tensó con el viento. Rayan solo deseaba estar a salvo, pero no 
podía ayudar. Era inaceptable presentarse frente a tanta gente. 
 
"luego" 
 
¿Rescatarás en secreto a la persona desaparecida? Negué con la cabeza mientras 
reflexionaba. no debería estar involucrado. Era raro encontrar a Erich. 
 
¿Podría alcanzarle su más sincero deseo de seguridad? El bote avanzaba 
lentamente hacia la orilla, balanceándose de un lado a otro. Además, el viento 
sigue siendo fuerte, pero el temblor ha amainado. 
 
 
 
¿Cómo lo hiciste? 
 
Ahora que lo pienso, Erich también mostraba a menudo un lado extraño. Y sin 
ningún poder, no habrían podido matar sirenas hace cientos de años y matar a 
Mer. 
 
Rajan se escondió y miró hasta que solo sus ojos quedaron expuestos, y ahora se 
estaba preparando lentamente para regresar. Los dedos todavía no estaban 
doblados, pero la fiebre hacía tiempo que había pasado. 
 
<Sr. Rayan.> 
 
Fue Letan quien atrapó a Rayan cuando estaba a punto de regresar. Al principio, 
tenían un pequeño problema con él, pero tarde o temprano, se sentían cómodos 
con Rajan y, a menudo, hablaban primero con él. 
 
<Hay una persona desaparecida.> 
 
"¿persona?" 
 
<Si lo dejas así, morirás.> 
 
esta en medio del mar Además, incluso la tormenta fue tan fuerte que estaba lejos 
de ser una supervivencia humana. 
 
"Sin embargo" 
 
Es un gran problema si descubre su identidad mientras la busca 
imprudentemente. Érase una vez, cuando salvó a Erich, lo sorprendido y 
cauteloso que estaba de recordarlo y seguirlo. 
 
<Parece esa persona de la sirena.> 
 
"¿qué?" 
 
Rayan, que estaba en conflicto sobre qué hacer, dejó de pensar por un momento. 
mi humano. Cuando Erich y yo estábamos pasando el rato en el mar y jugando 
juntos, a veces Retan estaba junto. 
 
No había necesidad de decir que estaba equivocado. Rayan nadó hacia él sin 
dudarlo. Ni siquiera le importaba su cuerpo lánguido y pesado. Me impacienté de 
impaciencia. 
 
 
 
Rayan fue rápidamente al lugar donde estaba el bote antes. Solo había olas que se 
hinchaban y no había humanos. 
 
“…él." 
 
Dónde estás Quizás se fue a la deriva. 
 
"¿Erich? 
 
El mar no tenía forma. Podía ir a cualquier parte y la detección de Rayan era 
limitada. Rayan metió la cabeza en el agua y miró dentro. El mar estaba envuelto 
en luz. 
 
"¡Erich! " 
 
Los gritos se esparcieron por las pesadas gotas de lluvia. Los ojos de Rayan se 
pusieron en blanco a toda prisa. Juntó las manos y controló el creciente 
nerviosismo. 
 
Tiene el pelo rubio que brilla más que el sol. Incluso si está inmerso en la 
oscuridad, brillará intensamente. Rayan contuvo el aliento y miró a su alrededor 
más lentamente que antes. No me olvidé de decirle a Retan, que estaba rondando 
a su alrededor, que me avisara de inmediato cuando encontrara a Erich. 
 
“…¿Oh?" 
 
Parece que pudo ver algo brillando como si hubiera respondido a su seriedad. 
Puede ser una ilusión creada por mi seriedad, pero Rayan rápidamente se volvió 
en esa dirección. 
 
"¡Erich! " 
 
Fue Erich. Inhaló por unos momentos, luego tragó una y otra vez. Rajan 
rápidamente lo respiró y lo llevó a tierra. 
 
Rayan regresó a la cueva donde se encontraron y lo envió al suelo. Erich frunció 
el ceño y escupió el agua que había tragado durante un rato. Rajan lo miró con 
preocupación. 
 
"¿está bien?" 
 
“…hacer." 
 
 
 
Rajan saca la lengua y se lame los labios húmedos. es esto salado También era 
difícil comprender el gusto humano. Por supuesto, es innegable que existen 
grandes obras maestras como pasteles y galletas. 
 
“… ... . " 
 
De todos modos, me sorprendió ver que se veía más normal de lo que pensaba, y 
su corazón se fue calmando poco a poco. Fue agradable ver a Erich, con quien 
solo había soñado durante días. Al mismo tiempo, sentí que quería hacerlo. Es 
cierto que quiero verlo, pero no tenía la intención de verlo tan de cerca. 
 
Al ver que estaba ileso, también podría volver con Erich sin dejar de lucir loca. 
Rayan puso los ojos en blanco y se inclinó lentamente hacia atrás. 
 
"¿Adónde vas?" 
 
Sin embargo, Erich lo bloqueó rápidamente. Rayan tuvo que enfrentarse a Erich, 
que parecía más tranquilo que antes. Agarró su muñeca, temiendo que 
 
Rajan pudiera escapar. 
 
"Puedes entrar y salir cuando quieras. usted." 
 
La voz murmurada no fue tan clara como de costumbre. No fue difícil de 
entender, pero se sintió desconocido. 
 
"¿Por qué tu cuerpo está tan caliente de nuevo? 
 
"Estas frio." 
 
No es una suposición falsa ya que todavía tenía fiebre, pero también era cierto 
que la temperatura corporal de Erich era más baja de lo habitual. Si hubiera 
estado a la deriva en el mar un poco más, no habría podido hablar con él como si 
nada. Pensar en ello de esa manera hizo que mi corazón se acelerara. 
 
"no. Eres Caliente." 
 
“… ... . " 
 
"Mi frente también está caliente ". 
 
La frente de Erich se tocó. Rayan se asustó y trató de evitarlo, pero ni siquiera 
pudo retroceder por el cañón que sostenía alrededor de la nuca. 
 
"Déjalo ir." 
 
 
 
"no. Tú también haces lo que quieres. Haré lo mío ". 
 
Este fue un puñado de coerción. Incluso cuando trató de salir mientras 
gimoteaba, fue expulsado de sus fuerzas. ¿Lo golpeo con la cola? ... Por un 
 
momento, un pensamiento extremo pasó por mi mente. Su cola se movió 
suavemente como si estuviera en conflicto, pero Rayan finalmente relajó su 
cuerpo y lo soltó. 
 
"Erich apesta ". 
 
Tan pronto como renunció a la resistencia, tuvo un olor inusual. Por lo general, 
olía bien, pero hoy estaba un poco dulce. También parecía un poco enojado. 
 
"Entonces, ¿lo odias? 
 
Rayan negó con la cabeza sin pensar. De cualquier manera, no me agradaba 
Erichni. bastante bueno Solo me preocupaba que no lo atraparan latiendo mi 
corazón porque estaba tan cerca de él. Ser consciente de eso me hizo sentir 
incómodo de nuevo. 
 
"¿No puedes dejarme ir? " 
 
"no." 
 
"Por qué." 
 
"Creo que me escaparé ". 
 
"No voy a ir." 
 
Te lo puedo prometer, "Erich resopló mientras extendía su dedo meñique y lo 
agitaba. Luego, rápidamente frunció el ceño. Rayan barrió suavemente el valle 
hueco con la mano. 
 
“…Duele la cabeza." 
 
Erich apoyó la cabeza en el hombro de Rajan y murmuró. 
 
"Creo que se romperá ". 
 
Si te rompes la cabeza, es un gran problema. Rayan lo empujó más fuerte que 
antes. Erich gentilmente se apartó esta vez. Rayan tocó la frente de Erich con el 
 
 
espacio en su libertad. similar a antes No era diferente de la temperatura de mi 
cuerpo, que había subido un poco. 
 
"¿Todavía tienes dolor? 
 
“… ... . " 
 
"¿Erich? 
 
Rayan, que estaba luchando porque no había nada que pudiera hacer en ese 
momento, respiró hondo y abrió la boca. Una voz ambigua con una suave 
melodía resonó silenciosamente a través de las paredes de la cueva. Las cejas de 
Erich fueron encontrando gradualmente su propia forma. Bajó la mano sobre su 
frente y miró a Rayan. 
 
“…Rayan? 
 
¿Por qué lo llamas como si fuera la primera vez que lo ves? Cuando Rajan 
 
inclinó la cabeza, Erich suspiró mientras se tocaba los labios como si estuviera 
pensando en algo solo, luego murmuró en voz muy baja. No sé lo que significa, 
pero no sonó muy bien. 
 
La mirada de Erich se volvió hacia Rayan. 
 
"usted." 
 
"¿Eh?" 
 
"No vayas porque volveré pronto. Aquí está." 
 
La cabeza de Rayan asintió espontáneamente mientras decía con ojos que 
parecían estar en problemas si decía que se iba. Erich, que incluso lo miró con 
ojos insatisfechos, inclinó la cabeza hacia mí. 
 
“…¿Oh?" 
 
"Te estoy esperando. por favor." 
 
Finalmente, Erich se levantó y salió de la cueva al final de una petición que fue 
incluso triste. Rajan tocó los labios que sus labios habían tocado con la mano. 
 
  
 
 
Episodio 32 
 
Me dolía la cabeza como si fuera a romperse. A pesar de que era un verano 
caluroso, la ropa mojada se me pegaba a la piel, el frío se filtraba a través de mis 
huesos. Mi cuerpo temblaba de forma intermitente. Además, ni siquiera había 
estado borracho todavía, así que Erhard murmuró para sí mismo. 
 
[Su Majestad extraña a Su Majestad el Príncipe] 
 
El mensaje que comenzó como una tontería sin sentido terminó con la noticia de 
la visita del emperador. Después de enviar un mensajero sobre lo que era tan 
urgente, el círculo mágico en el castillo cercano se activó en dos días. 
 
'Vale la pena enviar al príncipe a los viejos tiempos para que se recupere. 
Creciste saludable '. 
 
Cuando el emperador llegó a Argentina, miró a Erhard de arriba abajo y 
comentó. No hubo ronquidos. Nunca ha estado enfermo. No fue otro que el 
emperador quien lo hizo incapaz de quitar el pie del palacio cubriéndolo con 
apariencia de enfermedad. 
 
'Todo gracias al cuidado de Su Majestad. Ahora que estoy mejor, no se preocupe. 
 
Fue un comentario sarcástico que pude extender mis alas rotas y saltar debido a 
tu liberación de mi agarre. El emperador, que debió adivinar su significado 
interno tanto como no conocía sus pasos, arqueó una ceja, y Olivia no pudo 
ocultar sus manos temblorosas ante una sutil batalla nerviosa, así que abrazó a 
Mariel. 
 
La visita del emperador fue suficiente para agitar a Argentina. La procesión no 
fue muy grande ya que se trataba solo de una visita informal para ver al príncipe, 
pero los nobles y residentes de Argentina estaban emocionados por el hecho de 
que el emperador había llegado. No fue nada comparado con el calor de la fiesta 
de verano que se celebró hace unos días. 
 
'Pronto es tu cumpleaños, así que quiero compartir la alegría con todos '. 
 
Y con las palabras del emperador que siguieron, el barco, que se estaba 
preparando para la fiesta de cumpleaños de Carnaban Young-ae, se transformó en 
un escenario para celebrar su cumpleaños. 
 
No lo creo, pero de todos modos, la fiesta de cumpleaños, que se planeó 
adecuadamente como una excusa para unir a la gente, se llevó a cabo en un día 
inoportuno con una grandeza por culpa del emperador. Por no hablar de los 
 
 
chismes de los círculos sociales que decían que era el hijo de Cha-bi, a quien 
amaba mucho. 
 
Demasiada gente era repugnante. Era repugnante escuchar alabanzas al 
emperador y era ridículo dejarse engañar por emociones falsas. Si había una 
fiesta en el castillo, podía escapar a cualquier parte por un tiempo con la excusa 
de estar cansado, pero no había otro lugar adecuado para esconderse a bordo. 
 
La cubierta estaba llena de gente y la cabaña era un lugar de encuentro secreto 
para hombres y mujeres aristocráticos en la nieve. ¿Cuántas veces has entrado 
con la puerta abierta y luego has dado un paso atrás mientras mirabas a aquellos 
apasionadamente enredados en sus cuerpos? Además, ¿cuánto recomendaba el 
emperador el alcohol? 
 
'su Majestad. El príncipe es todavía joven y no es apto para beber. 
 
'En Vivo. Cuando Jim era más joven que el príncipe, aprendió a liderar el camino 
gracias a su suegro. Deberías aprender a beber alcohol de tu padre. Príncipe. 
¿Qué opinas?' 
 
Olivia trató de disuadir a Erhard de que no era apropiado porque aún no era 
mayor de edad, pero las semillas no funcionaron. Beber no era gran cosa y no 
recomendaría alcohol envenenado frente a Olivia, así que Erhard tuvo que vaciar 
su vaso una y otra vez. Más tarde, incluso los nobles que lo rodeaban le 
recomendaron alcohol. 
 
En un momento, mi cuerpo no se movió como quería. Diciendo que tenía que 
descansar un rato, dejé a la gente y la música atrás y me fui a un lugar tranquilo 
para disfrutar de la brisa del mar. Pensando en Rayan, que no se ha visto la nariz 
desde hace unos días. 
 
Estaba confuso por la embriaguez repetida, y mi estómago ya estaba temblando y 
estaba apoyado en la barandilla. 
 
"¡Erich! " 
 
Mi cuerpo fue derribado por la fuerza de alguien que me empujaba. 
 
"Oh Dios mío. Oh Dios. gracias." 
 
Cuando Erhard entró en el castillo, Olivia, que había escuchado las noticias de 
los guardias antes, corrió hacia ella con una expresión de llanto y la abrazó. 
Erhard se había vuelto tan grande que parecía que la estaban abrazando. 
 
"¿Estás herido en alguna parte? 
 
 
 
Apretó las mejillas y estaba ocupada revisando para ver si no estaba herida. 
 
"Estoy bien. Madre." 
 
"Qué pasó. Cuánto, cuánto, estaba preocupado porque no podía verte ". 
 
El rostro de Olivia se puso azul pálido. De repente, a medida que empeoraba el 
día, estaba anclado para evitar los fuertes vientos, pero me sorprendió tanto que 
mi hijo, que todavía estaba en buena forma, desapareció. Debe haber sentido 
como si mi corazón estuviera cayendo. 
 
"Príncipe." 
 
Erhard volvió la cabeza. El emperador se acercaba a él. El ambiente era caótico. 
Los nobles estaban absortos en sus almas, Mariel tenía hipo en los brazos de su 
niñera y los labios de Leia temblaban con una mirada más pálida que la de 
Olivia, o incluso más pálida que la de Olivia. 
 
"Me alegra que estes bien." 
 
"¿No es suerte? " 
 
"Fue un mal día, así que no pudimos salir a buscar, así que estábamos 
discutiendo sobre qué hacer ". 
 
No era como Esa falsa preocupación. 
 
"¿Qué pasó?" 
 
"Estaba apoyado contra la barandilla y el barco se sacudió y cayó. Parece que 
alguien lo empujó ". 
 
Se escucharon sonidos de respiración por todas partes. Los ojos azules de Olivia 
temblaron sin descanso. Las comisuras de sus ojos se enrojecieron al darse 
cuenta de que casi había perdido a su hijo. 
 
"¿Quién te empujó realmente, príncipe? 
 
"No esta seguro Estaba borracho en ese momento ". 
 
“… ... . " 
 
"De todos modos, a la costaAprendí a nadar, así que pude superarlo. su 
Majestad." 
 
 
 
El emperador parecía escéptico. 
 
Eso es natural. Erhard no cayó a la orilla, sino en medio del mar. Incluso si la 
corriente estaba en calma, no había esperanza, pero en un día como este, por muy 
afortunada que fuera, estaba lejos de salir con vida. Sin embargo, debe ser 
sorprendente y lamentable que Erhard regresara sano y salvo a pesar de que 
parecía mojado. 
 
"Madre. No estoy seguro de si me voy a lastimar ". 
 
Erhardt apartó a Olivia con las palabras adecuadas. Aún inquieta, agarró el 
dobladillo de su bata mojada y se estiró, pero no volvió a abrazarla. 
 
"¿Puedo subir y descansar? 
 
"Erich. Tienes que mostrárselo al senador. Dijiste que estaba bien, pero podrías 
haberte lastimado en alguna parte y debes haberte quedado muy sorprendido. 
Además, ¿quién no dijo que parecía que lo habían empujado? Definitivamente 
tienes que mirar las circunstancias antes y después ". 
 
"Mañana. Hoy quiero descansar sin pensar ”. 
 
De todos modos, era imposible revelar al culpable, y la razón por la que agregué 
la palabra que alguien presionó fue para rascar el corazón del emperador. Cuando 
Erhard bajó los ojos y habló con impotencia, Olivia vaciló y luego asintió. 
 
"Debo mostrárselo al legislador mañana. Y cuéntame las circunstancias en el 
momento en que te caíste ". 
 
"Voy a." 
 
"okey. Príncipe. Debes estar sorprendido, así que sube ". 
 
El emperador permitió a regañadientes que Erhard dimitiera. Él respondió que 
estaba agradecido por la tolerancia y le dio la espalda. Sentí que Leah me seguía. 
 
"Majestad." 
 
Sube al segundo piso y atraviesa el pasillo. Entonces Leah lo llamó. Había un 
temblor en su voz. 
 
"Estoy bien, así que tómatelo con calma ". 
 
"Si estás realmente equivocado ". 
 
 
 
"Pero está bien, ¿no? " 
 
Si no fuera por Rayan, estaría muerta. Estaba más borracho de lo que pensaba, y 
no estaba acostumbrado a la magia lo suficiente como para usar su magia 
mientras se ahogaba. Además, Lee Dong-jin, que ni siquiera había decidido las 
coordenadas, todavía era demasiado fuerte para sus habilidades. Esta vez, estaba 
al borde de la muerte, pero de todos modos, ahora está a salvo, así que la consoló. 
 
Y ahora no podía permitirse el lujo de escuchar los ansiosos lamentos de Leah 
por mucho tiempo. 
 
"Necesito descansar. Ni siquiera necesitas un asistente. no lleves a nadie Incluso 
si eres madre ". 
 
Olivia no fue lo suficientemente imprudente como para entrar a la habitación de 
su hijo para descansar, pero esta vez era un asunto. Leah asintió y dijo que sí. 
 
Después de pasar el salón, Erhard entró en el dormitorio y se movió rápidamente. 
Estaba a punto de secar su ropa, pero recordando que el emperador acompañaba a 
un mago, se lavó y se cambió de ropa. Con una expresión ligeramente impaciente 
en su rostro, Erhard casi corrió directamente hacia el pasadizo secreto. 
 
Le pedí a Rayan que orara por Dios, pero no lo sé. Era imposible descartar la 
posibilidad de que desapareciera después de dejar una nota que hizo estallar 
 
la ropa de la gente, diciendo que no vendría en diez días en primer lugar. 
 
* 
 
Erhard, que se había apresurado por la carretera hasta el punto de quedarse sin 
aliento, redujo la velocidad lentamente y se detuvo. Podía ver la espalda de 
Rayan, sentada toscamente sobre la roca. Su cabello negro oscuro se balanceaba 
con el viento. Su espalda blanca y recta apareció y desapareció de un vistazo 
mientras su cabello ondeaba con el viento. 
 
“… ... . " 
 
Erhard dio un paso inconscientemente. La piedra se estrelló contra el zapato e 
hizo un crujido. Rayan volvió la cabeza sorprendido por el sonido. Aunque la 
cueva estaba tan oscura que la lluvia y el viento aún soplaban y no brillaba la luz 
de la luna, su rostro brillaba como si se hubiera reflejado en la luz. 
 
“…Erich ". 
 
 
 
Rajan, que se estaba lamiendo los labios, susurró su nombre en voz baja. Como si 
fuera una señal, Erhard amplió su paso, reduciendo la distancia entre ellos. 
 
"Mira. Cumplí mi promesa ". 
 
Rayan lo miró y dijo. 
 
“… ... . " 
 
Rayan no lo sabría. Antes, solo pensaba que Rajan era un sueño. El aliento que 
respiro, la voz que llama mi nombre con entusiasmo, el toque de abrazarme. 
Todo era una fantasía que quería ver antes de morir. 
 
Pero cuando una melodía del despertar envuelve su mente por un momento, 
descubre que él es real y que lo ha salvado una vez más ... Solo había un 
pensamiento en la mente de Erhard. 
 
No era su enojo que el emperador hubiera intentado matarlo una vez más. 
 
Ni el alivio de sobrevivir ni el miedo a morir. 
 
"¿Erich? 
 
Quería besar a Rayan en los labios. 
 
"Rayan ". 
 
quería tocar Incluso si nos emocionamos, más, más. 
 
"Rayan ". 
 
"Eh." 
 
Cuando llamé de nuevo como en un susurro, Rayan respondió mientras giraba su 
cuerpo. Sus mejillas blancas estaban rojizas. 
 
"¿Puedo besarte?" 
 
Erhard apretó la mejilla de Rajan antes de que pudiera responder. También 
inclinó la cabeza por un momento, haciendo una mueca ante el tibio calor de lo 
habitual. Las pestañas de Rayan temblaron como alas. 
 
"Cierra tus ojos." 
 
Los ojos verdes desaparecieron. 
 
 
 
Erhard levantó levemente la barbilla de Rajan y apretó los labios. 
 
  
 
 
Episodio 33 
 
Dormí toda la noche. Erhard se quedó con Rajan hasta que la fuerte lluvia que 
caía a cántaros amainó y el fuerte viento se calmó. Se tomaron de las manos y se 
besaron cada vez que sus ojos se encontraron. 
 
Sus labios entrelazados eran dulces y sentían un pulso palpitante debajo de las 
 
palmas envueltas alrededor de la nuca. Al final del día, me hormigueaban los 
labios. 
 
'herir. Para.' 
 
Rayan frunció los labios hinchados y echó la cara hacia atrás. En ese momento, 
no tuve más remedio que dejarlo ir. 
 
"Majestad. ¿Te levantaste?" 
 
Solo un día antes del amanecer, Erhard decepcionó a Rajan, dejando atrás sus 
remordimientos. Dijo que volvería esta noche e incluso le besó los labios de una 
manera peculiar. Tuve que frotar para ocultar las comisuras de mis labios. 
 
"¿Majestad?" 
 
Si no responden, Erhard, que hizo una señal, dijo que solo entraría después de 
quitarse la bata y esconderla debajo de la cama. 
 
"¿Te enfermaste anoche? 
 
A Leah le preocupaba que pudiera haber estado enferma toda la noche. Estaba 
oscuro debajo de sus ojos porque no había podido dormir bien. Sentí 
remordimiento porque no me di cuenta de que el tiempo pasaba porque estaba 
con Rayan, pero rápidamente dejé ese sentimiento atrás. 
 
"está bien." 
 
"Afortunadamente, parece." 
 
Para poder mirar más de cerca, Erhard se secó la mejilla por nada. Era 
 
innecesariamente consciente de si mis labios se verían hinchados o no. 
 
"Pero, ¿qué pasó para llegar tan lejos? 
 
 
 
El sol acababa de salir, por lo que todavía era demasiado temprano para 
comenzar el día. Especialmente para Erhard. En estos días, hizo tiempo para el 
emperador, pero era demasiado pronto para tenerlo en cuenta. 
 
"Su Majestad lo está buscando ". 
 
"¿Su Majestad?" 
 
"Tal vez sea por lo que pasó ayer ". 
 
Anoche fue solo un breve encubrimiento de la terquedad de Erhard, pero nada se 
resolvió fundamentalmente. Además, como estaba preocupado por su hijo, quería 
demostrarle que no podía dormir por la noche. ¿No es gracioso? Si estaba 
realmente preocupado por su hijo, habría tenido que esperar a que el sobresalto se 
calmara. 
 
"okey." 
 
no puedo ir Erhard agitó el timbre. Los criados que habían estado esperando 
afuera entraron con pequeños platos y ropa. La cara de Leah no estaba bien 
mientras observaba el proceso de preparación. 
 
Sabía que Erhard no podía caer accidentalmente al agua. Además, cuando ayer 
dijo que alguien lo empujó por detrás, pensó en una cara detrás. Hace dos años, la 
doncella le dio a Erhard un té venenosoEl dueño del trono dorado. 
 
Cuando Erhard terminó sus preparativos y llegó al dormitorio del emperador, vio 
a Olivia a su lado. Al ver a Erhard, se levantó a medio camino y volvió a 
sentarse. 
 
"Que toda la gloria alcance a tu majestad ”. 
 
Colocó sus labios suavemente sobre el dorso de la mano del emperador. Aunque 
era solo un ritual elegante que no era más que asombro, estaba disgustado. Sentí 
una sensación de rechazo cuando reconocí que algo estaba en contacto con los 
labios de Rayan. Erhard rápidamente abrió la boca. 
 
"Siéntate cómodamente ". 
 
"Gracias por su consideración." 
 
"¿Dormiste bien anoche?" 
 
"Gracias a la preocupación de Su Majestad, no hubo más molestias ". 
 
 
 
Erhard había entreabierto los ojos y respondió las palabras correctas. Mi mente 
estaba llena de pensamientos sobre Rajan. Fue medio intencional. Incluso si no lo 
pensaba así, no podría soportar estar en la misma habitación con el emperador. 
 
"buena suerte Ayer Reeve no pudo dormir debido a tus preocupaciones ". 
 
"Su Majestad está exagerando ". 
 
Olivia rápidamente negó sus palabras. Como si sus preocupaciones e inquietudes 
se agitaran por temor a preocupar al emperador. 
 
"Si es así, hábleme, Su Majestad. He visto la cara del niño. Marie te dirá que me 
está buscando, así que tendré que irme ". 
 
"Hazlo." 
 
"Nos vemos pronto. Madre." 
 
Olivia asintió y colocó suavemente su mano sobre el hombro de Erhard. ruido 
sordo. La pesada puerta se abrió y se cerró, y la joven sonrisa en el rostro del 
Emperador desapareció. Me sentí más cómodo con el rostro que ni siquiera se 
había sumado a la pretensión de afecto. 
 
"Príncipe." 
 
"Xiamen por favor. su Majestad." 
 
"Jim reflexionó toda la noche. ¿Es realmente cierto quién te empujó? Intentar 
asesinar a la familia real es un delito equivalente a traición. viste la cara 
¿Puedes estar seguro? 
 
A primera vista, la luz parecía joven en los fríos ojos grises. 
 
La intención de preguntar fue muy clara. Probablemente seleccionó a los nobles 
que eran amigos de Erhard y pensó en sobrescribir a uno de ellos. Y la familia 
más molesta para el emperador debe haber sido el marqués Kanavan. 
 
"Estaba borracho, por lo que pensó erróneamente que se lo estaba llevando el 
viento. Además, llovió toda la noche y los vientos eran muy fuertes ”. 
 
“… ... . " 
 
"Su Majestad está al alcance de su mano, ¿quién se hubiera atrevido a hacer tal 
deshonra al hijo de su hijo? Además, todos los presentes se sintieron honrados de 
saber que pertenecían a Hessels ". 
 
 
 
Tenía que hablar así delante de todos, simplemente para rascarse las entrañas, 
pero Erhard no tenía intención de dejar fluir la voluntad del emperador. 
 
"No deshonres a nadie por mi trabajo. por favor." 
 
"Príncipe." 
 
"¿No es la forma de olvidarse de los asuntos de Estado y descansar? Estoy bien, 
así que no quiero que te preocupes por mí. Además, Argentina es donde recuperé 
mi salud. Todos fueron amables conmigo, así que pude cultivarme cómodamente. 
Espero que solo la paz more aquí ". 
 
Los delgados labios del emperador se cerraron con fuerza ante el suave y 
excelente discurso. 
 
Mientras reflexionaba sobre las palabras de Erhard, debió haber pensado en 
varios números durante toda la noche, pero como todos están a punto de fallar, su 
siembra no será tan pacífica. 
 
"Pido disculpas por causarle problemas a Su Majestad ". 
 
“…No lo hará. Es trágico que algo así sucediera en una fiesta para celebrar tu 
cumpleaños. ¿No estaba la pendiente tan esperada casi manchada de 
 
tragedia? " 
 
"Como todavía estás pensando en mí, espero volver a Gerva ”. 
 
Vino aquí con el propósito de recuperarse, por lo que preguntó si regresaría 
cuando fuera el momento adecuado, y Erhard continuó tocando el corazón del 
emperador con una sonrisa en su rostro. Bajó la mirada. Los tendones se 
hincharon en el dorso de su mano, que estaba colocada en el apoyabrazos. 
 
"Si fue simplemente un accidente, se lo enviaré de todos modos. ¿Puedo hacer 
eso?" 
 
"Si. su Majestad." 
 
"Además, evite beber demasiado. Algo realmente malo estaba a punto de suceder 
". 
 
Erhard se rió amargamente. ¿Quién te instó a beber ese día? El primer sabor fue 
dulce, pero el alcohol que rascaba la garganta no solía ser una bebida fuerte. 
 
 
Incluso después de caer al agua, no pudo recobrar el sentido durante mucho 
tiempo e incluso confundió a Rayan con una ilusión. 
 
"Tomaré esto como una lección ". 
 
El emperador hizo una seña. Erhard regresó después de ser ligeramente formal. 
Parece que algo se rompió cuando se cerró la puerta. Erhard no se atrevió a mirar 
atrás y comprobar la puerta cerrada. Caminó lentamente por el largo pasillo. 
 
Erhard parpadeó pesadamente con sus ojos rígidos. Había muchas cosas y 
 
estaba agotado después de estar despierto todo el día. Después de cerrar un poco 
los ojos, es hora de conocer a Rayan. Pero realmente, ¿por qué está tan caliente? 
 
Tendré que preguntarte cuando te vea hoy. 
 
Además, si me besas primero, es posible que pierdas la cabeza y te olvides de 
preguntar ... Cuando pensé en eso, me ardían las puntas de las orejas. En caso de 
que alguien estuviera mirando, Erhard abanicó sus manos para refrescarse. Había 
una leve sonrisa en sus labios cuando dobló la esquina. 
 
* 
 
El emperador miró con frialdad la taza de té que había sido arrojada al suelo y 
destrozada. El sirviente principal miró al emperador sin poder hacer esto o 
aquello. El emperador le hizo señas para que lo igualara y lo dejó ir. 
 
"¿Sentiste el poder mágico del príncipe? " 
 
El emperador, que había estado luchando por respirar durante un tiempo, le lanzó 
una palabra a alguien en una habitación donde no quedaba nadie. 
Entonces apareció el que estaba dentro de la cortina y una rodilla se dobló hasta 
el suelo. 
 
"No hubo ninguna ondulación perceptible ". 
 
El emperador bajó los ojos y vio la herramienta mágica en una de las manos del 
hombre. Estaba en silencio sin movimiento. 
 
"Si es así, ¿cómo volvió con vida? " 
 
Había un ligero nerviosismo en su rostro que estaba fruncido con desaprobación. 
Fue en medio del mar. La tormenta también fue fuerte. Pero, 
 
 
 
¿cómo volviste con vida? No podría explicarlo en absoluto a menos que 
escribiera una piedra mágica. 
 
"Además, incluso si hay un cristal mágico, hay muy pocas personas que puedan 
activar el círculo de movimiento. su Majestad. Incluso sumergido en medio del 
mar ". 
 
Entonces, ¿es la vida de Erhard un milagro? ¿suerte? El emperador resopló. Cada 
vez que golpeaba los apoyabrazos, el mago bajaba la mirada. 
 
"Esa herramienta mágica, la magia innata, no se puede capturar con cuidado ". 
 
"Debería serlo, pero majestadYa no existe tal persona ". 
 
"No sé. ¿Cómo puedes estar seguro de eso? 
 
En respuesta a la aguda refutación, el mago no dijo nada. 
 
"Después de todo, Jim es molesto ". 
 
Puede transmitirlo correctamente cuando sea joven, pero solo quedan unos pocos 
años para llegar a la edad adulta. Además, esa arrogancia y codicia. El paso del 
tiempo lo ponía nervioso. Las profecías no fueron olvidadas y carcomieron los 
nervios de un momento a otro. 
 
"Es una pena que el príncipe regresara con vida. Pensé que no podría mantenerlo 
vivo por mucho tiempo ". 
 
Vino a ver cuánto tiempo más podía mantener vivo a Erhard, pero el juicio llegó 
rápidamente. Era una bestia con garras ocultas. Basado en los espléndidos rasgos 
faciales de Olivia, los ojos de Erhard, que también mostraban su propio rostro, 
estaban llenos de ambición y odio que no se podían ocultar. 
 
Tuve ese pensamiento el día que vine y lo conocí, y hoy estoy convencido. 
 
"Uno." 
 
El mago se quedó sin habla. 
 
"Su Majestad Olivia" 
 
Quiero decir, ¿Olivia lo tolerará? Y era muy consciente de la obsesión del 
emperador con Olivia, y por eso Erhard estaba a la altura de esa delgada línea de 
la vida. 
 
 
 
"Liv no perdonará a Jim. te odiará ". 
 
Aún así, lo miró, preguntándose si podría matar a Erhard. 
 
"Así que no dejes que te odien ". 
 
“… ... . " 
 
"Ni siquiera deberías estar resentido ". 
 
El emperador, que murmuró de manera significativa, se levantó de su asiento. 
Los fragmentos de vidrio rotos fueron pisoteados bajo sus pies y se convirtieron 
en polvo. El emperador lo restó importancia y llamó al asistente principal. 
 
"Esto era todo lo que tenía que hacer. Jim estaba feliz de ver al príncipe adulto, y 
Liv también debe estarlo. Sin embargo, estoy extremadamente preocupado por el 
estado de cosas que puede haberse acumulado mientras mi equipaje estaba fuera, 
así que lo devolveré tan pronto como esté listo ". 
 
La voz severa era una orden suprema. El emperador se volvió. 
 
  
 
 
Episodio 34 
 
Creo que puedo ir a cualquier parte. En mi mente, si saltaba así, pensé que podría 
romper la barrera de Atissa. Rayan no pudo ocultar la risa que se escapó de la 
fiesta. 
 
La fiebre todavía estaba allí y estaba somnoliento, pero mi corazón seguía 
latiendo. Me froté los labios, caí sobre la cama y me froté la mejilla. 
 
'Cierra tus ojos.' 
 
una voz baja y apagada. calor extraño. Incluso la mano que se colocó en la nuca y 
se deslizó por el cabello. Todo era vívido como si acabara de suceder. 
 
“… ... . " 
 
Rajan dejó escapar un grito silencioso, incapaz de controlar sus mejillas 
sonrojadas. Golpeó la cama con los puños cerrados y sus aletas temblaron sin 
rumbo fijo. 
 
Ojalá el tiempo pasara rápido. Por la noche, quería ver a Erich. Aunque no había 
pasado mucho tiempo desde que regresé a Artisa, el tiempo pasó muy 
lentamente. 
 
Las palabras de Yuri tenían sentido ahora. Incluso si estamos juntos, queremos 
estar juntos para siempre, y es una lástima decir adiós. Solo mirarlo hizo que mi 
corazón se acelerara y sonriera. 
 
Quería mostrar la existencia de Erich a todos los que viven en este mar. 
 
Qué azules son sus ojos, cómo se mecen sus largas pestañas cuando baja los ojos, 
y qué tan altas y afiladas son sus fosas nasales en sus mejillas. Además, lo 
encantador que es cuando se sonríe a sí mismo con una impresión fría. 
 
Espero que todos conozcan a Erich. 
 
Todas las especies que viven en el mar fueron condenadas al ostracismo y 
desconfían de los humanos, pero una vez que conozcas a Erich, te darás 
 
cuenta de que no todos los humanos son así. 
 
Entonces, de repente, la expresión de Rayan se volvió seria. 
 
¿Y si a todo el mundo le gusta Erich? 
 
 
 
Si Alle lo hubiera sabido, le habría dicho que se calmara frente a él, 
preguntándole qué es lo más lindo de un hombre que finge ser gentil sin su cola. 
Por supuesto, Rayan, que no sabía lo que estaba pensando Alle, hablaba bastante 
en serio. 
 
Quiero que todos conozcan a Erich, pero desearía ser el único al que le gustaba 
Erich. Esta fue la primera posesividad que sintió en su vida. 
 
Durante décadas después de nacer, no pensé en querer tener nada porque no 
había nada que no pudiera tener si deseara algo. Entonces Rayan estaba un poco 
avergonzado por este deseo. 
 
pero pero-. 
 
"esta." 
 
Gotas de agua rodaban frente a Rayan. Fue un mensajero. inclinó la cabeza. 
conociéndolo-Ayla es la única en Atissa en este momento.-No había nadie que 
me enviara un mensajero. En general, prefirieron venir a verles la cara. 
 
Hubo una pequeña discusión, así que Ayla engordó y envió gotas de agua. Pero 
cuando extendí las palmas de mis manos y dije: "No soy ese tipo de persona", la 
voz de la otra persona fluyó hacia mi oído. 
 
* 
 
"Asha? 
 
Es posible que hayas notado la presencia de Rayan, pero Asha agitaba los dedos 
con la cara inclinada en ángulo. 
 
Rayan no pudo ocultar sus dudas. Fue la primera vez que Asha se puso en 
contacto conmigo de esta manera. 
 
Las visitas de Rayan eran muy erráticas y, a veces, por diversas razones, no podía 
cruzar la frontera del Mar Negro durante mucho tiempo, pero Asha lo saludaba 
con una sonrisa lánguida cada vez que venía. no llamarlo de esta manera. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
“… ... . " 
 
"¿Tienes algún dolor?" 
 
 
 
Rayan miró con expresión preocupada, y luego Asha levantó levemente la 
barbilla. 
 
"A diferencia de ti, no me enfermaré, ¿qué está pasando? " 
 
“… ... . " 
 
"¿Podría ser la sirenita frente a mí? " 
 
Llegó a mis oídos la noticia de que la risa estaba en plena floración cuando la 
sirenita regresó al mundo exterior, cojeando e impotente. Ante las palabras 
susurradas, Rayan hizo un sonido de dolor y al mismo tiempo, incapaz de 
manejar la expresión de su rostro. 
 
"Ese es erich" 
 
"¿Incluso aceptó su corazón? " 
 
Rayan puso los ojos en blanco, movió las aletas, movió las mejillas y asintió. 
 
"Sí." 
 
Estaba un poco avergonzado de siquiera decir los susurros de un beso, así que me 
lo tragué. Asha ladeó levemente la cara y sonrió de forma extraña. 
 
"Eso es bueno." 
 
"¿Sí? No esperaba sentir lo mismo que Erich. Asha. Estoy tan feliz. No creo que 
haya sido tan feliz en mi vida ". 
 
Rayan estaba tan emocionado que se olvidó de que no se sentía bien. Incapaz de 
controlar su alegría, se acercó a Asha y revoloteó a su alrededor, charlando sobre 
lo dulce que era y lo feliz que sería. 
 
Como Asha sabía quién era Erich, a Asha le resultó más fácil hablar. 
 
"Te ves muy feliz." 
 
"contento." 
 
"¿Por qué no te calmas antes de eso, Rayan? Tu humano estará triste ". 
 
"¡Ah! ... ¿Tienes té?" 
 
"Cualquiera que te conozca ". 
 
 
 
Ayla me dio algo de energía y creo que la fiebre ha bajado un poco. Rayan le 
tocó la frente y le tocó la mejilla. Por supuesto, no podía decir si parecía enfermo 
o no. 
 
"Descansa un poco más y estarás bien ". 
 
La noche se filtrará en el mundo humano antes de que pueda salir, así que solo 
necesito tomar otra siesta hasta entonces. Cuando vuelva a Artisa, me iré directo 
a la cama y me iré a dormir. De esa forma el tiempo, que es extrañamente lento, 
pasará rápido. Y así puedo jugar con Erich todo el día. 
 
Espero que llegue pronto la luna llena. Erich y yo queríamos recorrer un lugar 
que no se limitara a. ¿Vamos a ver luciérnagas? Por esta época el año pasado, 
Erich sostuvo luciérnagas en ambas manos y las mostró. 
 
'Ahora, ¿no es similar a lo que viste en el mar en ese entonces? 
 
Bordaba el vacío del cielo nocturno con destellos. Me hizo sentir como si 
 
estuviera nadando en el mar nocturno. 
 
"Pero Rayan ". 
 
Rayan, que había estado imaginando qué más hacer además de besar a Erich, se 
dio cuenta de que Asha estaba frente a él tardíamente a la llamada de Asha. Fue 
un acto vergonzoso. Traté de disculparme, pero Asha fue más rápida. 
 
"¿Eso está bien? " 
 
"¿Qué?" 
 
Ante la pregunta de ida y vuelta, Rayan no tuvo más remedio que preguntar. 
 
"Es un ser humano, por lo que seguirá creciendo, año tras año ”. 
 
"Asha ". 
 
"Te convertirás en un adulto ". 
 
“… ... . " 
 
"¿Puedes soportarlo? 
 
 
 
¡Ah! Rayan suspiró involuntariamente por el hecho de que estaba tirando el 
pastel. 
 
Este era un hecho que Rajan estaba ignorando a medias. Hasta hace dos años, 
cuando tenía piernas por primera vez y podía caminar sobre dos piernas, 
 
Erich era más o menos igual o un poco más pequeño que él. Sin embargo, con 
cada cambio de temporada, Erich creció a pasos agigantados. Tanto es así que 
tuvo que inclinar la cabeza. 
 
'No puedo dormir por la noche estos días. Me duelen los huesos. 
 
Hubo un momento en que Erich tenía una expresión de enojo en su rostro que no 
iba a desaparecer. Parece que estos son los dolores de crecimiento de los que 
hablaba Leah. No puedo soportarlo porque cada parte de mi cuerpo está 
palpitando. 
 
Inmediatamente después de decir eso, comenzó a crecer. La mirada que se había 
encontrado de repente se quedó en su mejilla, y luego en la nuca, y ahora 
descansa en el área de la clavícula. Después de un tiempo, no sabía si apenas 
podía alcanzar su pecho. 
 
"Puedo soportarlo ". 
 
"Incluso si lo haces, ¿qué pasa con ese niño? " 
 
“… ... . " 
 
"¿De verdad es así? rayan. El sentimiento de amor es más inútil de lo que 
piensas. efímero y disperso. Incluso si parece que se va a tragar ahora mismo, 
pronto se desvanecerá ". 
 
Asha miró a Rayan con los ojos como si contara con el pasado y luego arqueó las 
cejas. 
 
"Te odio." 
 
"¿okey?" 
 
"¿Por qué hablas tan odiosamente? Fue Asha quien te pidió que confesaras ". 
 
Rajan golpeó el suelo con la cola como si tratara de demostrar que se sentía 
incómodo. 
 
"Bien. Por qué." 
 
 
 
Pero Asha no se movió. Ni siquiera esperaba asustarse y disculparse con la joven, 
incluso defectuosa sirena. La mano de Asha tocó su mejilla. Su mano se sentía 
mucho más fría debido al calor residual. 
 
"¿Querías echar un vistazo a otras emociones? " 
 
                 De todos modos, eso no sería bueno, así que Rayan le mordió el 
cuerpo, evitando el toque en su mejilla. 
 
"No volveré más ". 
 
"okey. ¿Cómo?" 
 
“…Yo no sé. Por un largo tiempo. Hasta que Asha se disculpe conmigo ". 
 
No dijo que no vendría. No es que tuviera miedo. Tampoco le preocupaba que los 
tiburones y otras criaturas amenazantes le hicieran imposible viajar 
cómodamente por el agua sin su escolta. Por supuesto, no era la razón por la que 
podía tener piernas humanas solo con la medicina que hacía. 
 
Incluso si solo dije cosas odiosas como esa, Asha entró en mi línea. Escuchó 
mucho, pero por otro lado, fue lamentable ya que estaba acostado en un 
 
aburrido aburrimiento. Todos se reirían de mí si supiera que un simple hazara 
simpatiza con los gobernantes del Mar Negro, pero por ahora lo era. 
 
"Tal. Si me disculpo ahora mismo, no iré. Rayan? 
 
"No te burles de mí ". 
 
Rayan dijo que tenía que atraparlo, así que se fue rápidamente. A primera vista, 
la profunda risa de Asha se podía escuchar a sus espaldas. 
 
* 
 
Estaba molesto y no podía dormir. En mi mente, quería salir de inmediato, pero 
estaba claro que afuera era de día, y si cometía un error, otras sirenas ni siquiera 
me notarían en el camino. Además, estaba claro que Erich no estaría allí cuando 
fuera. 
 
'¿Quién está en el castillo ahora? Muy molesto.' 
 
Dijo que era difícil para él estar fuera por mucho tiempo porque definitivamente 
alguien estaba allí. 
 
 
 
Por varias razones, Layan, que estaba acostado en la cama, dando vueltas y 
dando vueltas, salió corriendo tan pronto como fue alrededor de la hora que él y 
Erich habían prometido. 
 
Erich aún no había sido visto. Tenía que salir rápido. Todavía tenía que esperar a 
que la luna, vista a través de las grietas más allá de la cueva, llegara al centro. 
 
Rajan apoyó los brazos en las rocas, con la barbilla entre ellos, pensativo. Si era 
obvio, obviamente se trataba de Erich. Es diferente si antes estaba inmerso en la 
emoción, pero ahora estoy hundido en el dolor. El rostro de Rayan se 
ensombreció. 
 
"¿Por qué lloras de nuevo? 
 
Así que no lo supe hasta que Erich detuvo incluso el sonido de pasos, se acercó a 
mi cara y se inclinó para hacer contacto visual. Cuando Rayan levantó la cabeza, 
Erich besó suavemente la comisura de los labios como si fuera natural. 
 
"Erich ". 
 
Rajan se acercó y tomó su mano. Erich levantó suavemente la mano. Extendí mi 
puño cerrado y puse mi palma sobre él. Hubo más de una palabra de diferencia. 
A diferencia de mis manos suaves, los callos estaban grabados y endurecidos. 
Realmente no era un niño que se había caído impotente. 
 
"Erich ". 
 
"Dilo, Rayan ". 
 
“…¿Te vas a ir al final? " 
 
Ya no era un chico frágil que necesitaba la protección de Rajan. 
 
  
 
 
Episodio 35 
 
"¿A qué te refieres de repente? 
 
El rostro de Erich, que había estado juntando su rostro para besar la mejilla, era 
joven. Pero Rayan hablaba en serio a su manera. Todo el tiempo estuvo 
reflexionando sobre lo que Erich había dicho antes. 
 
Erich dijo que lo habían echado de este lugar y que codiciaría el lugar de mi 
padre. Si es así, Erich eventualmente regresará a su posición original. 
 
En ese momento, no tuve tiempo de pensar profundamente en ello porque estaba 
triste y enojado por la persona tranquila, y por otro lado, porque estaba lidiando 
con las emociones que abundaban en sus palabras. Pero la conversación con 
Asha me recordó eso. 
 
Erich es una persona con visión de futuro. Ya ha crecido hasta el punto de que un 
dedo y medio son más que eso, y crecerá aún más. 
 
Por otro lado, Rayan era el que estaba estancado aquí. Si se va, no puedo ir a 
verlo. Erich dijo que tenía que esperar todo el tiempo, pero Rayan estaba en una 
posición en la que tenía que esperar sin cesar hasta encontrarlo primero si se 
quedaba en su propio mundo y no regresaba para siempre. sin crecer así. sin 
avanzar. 
 
"Rayan ". 
 
debo ir Las palabras que fluyeron de mi corazón llegaron al final de mi garganta. 
 
"Rayan? 
 
"Bueno, ahora tengo un poco de sueño, pero soñé con adónde ibas solo ". 
 
pero tragado Rajan no quería que Erich rompiera su voluntad por su propio 
egoísmo. Tenía derecho a vivir su vida como le placiera. 
 
"Es un sueño tonto. ¿Qué tipo de sueño tienes? 
 
"Sí." 
 
Era ingenioso y estaba muy nervioso porque leyó muy bien su expresión, pero 
afortunadamente no pareció darse cuenta. 
 
"por un momento." 
 
 
 
Sacó algo de su bolsillo. Era una pulsera redonda tachonada con una gema opaca. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
"No sé si funcionará bien donde vives, pero es una especie de artefacto ". 
 
Erich agarró la mano de Rajan suavemente y luego se puso el brazalete. El 
brazalete de plata, tan pálido como mi piel, encajaba perfectamente en mi 
muñeca. 
 
"De modo que si algo les sucede, el color de esta gema cambiará o se dividirá ". 
 
“… ... . " 
 
"Sin embargo, no sucederá. Es solo un hito, te lo reconozco ". 
 
Fue difícil de hacer, así que me avergonzó decir que estuve inmerso en esto todo 
el día, pero no lo odié. Rajan miró lo que estaba en mi mano y lo que estaba 
envuelto alrededor de la muñeca de Erich por un momento, luego se levantó y lo 
abrazó con fuerza. 
 
Erich, que perdió la concentración por un momento, se derrumbó y cayó al mar. 
 
“…usted." 
 
Erich cayó al mar y se cepilló suavemente el rostro y el cabello mojados. 
 
"Me gustas." 
 
“… ... . " 
 
"mucho." 
 
Es por eso que no quiero romper pronto, así que quiero atarlo. Se sintió diferente 
a cuando envié a Alle. Al enviar a Alle de regreso al clan, tuvo que enfrentar el 
hecho de que tenía que hacerlo de nuevo, pero no pensó que no quería dejarlo ir. 
Pero Erich quería estar con él para siempre. 
 
"dices algo como eso... ,Anticípalo ". 
 
Erich, quien se mantuvo en una posición incómoda debido a la diferencia de 
tamaño, murmuró mientras descansaba la barbilla en la parte superior de la 
cabeza. Sonaba como un tono de enojo, así que cuando miré a Erich, mi garganta 
estaba roja. 
 
 
 
"¿Por qué?" 
 
Si te encanta, ¿no es natural querer expresarlo? Yuri era así, y todas las sirenas 
con un compañero eran así. No, todas las especies del mar han expresado mis 
sentimientos abiertamente. 
 
Rayan era igual. Inmediatamente expresé lo que me gustaba y lo que no me 
gustaba. Cuando Erich le daba golosinas o le mostraba algo extraño, aplaudía 
apasionadamente y le brillaban los ojos, y cuando le hacía una broma, le salpicó 
o le echó agua. En el mejor de los casos, podía expresar mis gustos y disgustos 
sin esconderme, pero no valía la pena mencionar el amor. 
 
"¿Me da vergüenza?" 
 
"es decir." 
 
"Erich es demasiado tímido. ¿Cómo puedes ser tan tímido? ¿O todos los 
humanos son realmente tímidos? 
 
Rayan siguió balbuceando. Tal vez fue para alejar los pensamientos tristes que se 
colaban por el hueco cada vez que cerraba la boca. 
 
Rayan levantó la cabeza y besó la mejilla de Erich. lado. Se sentía diferente a 
besar a respirar en el mar. Me gustó la sensación de sus mejillas presionadas 
contra los labios del otro. 
 
Picoteando con el pico de un pájaro, Erich metió la mano entre sus axilas, la 
levantó y lo sentó en la roca. Los ojos de Rayan se agrandaron. 
 
"¿Quién diablos es tímido? 
 
Erich lo miró con ojos deslumbrantes y se cubrió el cuello. Aunque no era una 
mano fría, la pelusa de su cuello se detuvo. Erich puso su mano en su cuello y 
acercó su rostro. El aliento le tocó las pestañas. Rayan cerró los ojos. 
 
“… ... . " 
 
Pero a pesar de que esperó, no tuvo la sensación de tocarse los labios. qué. 
Cuando abrió los ojos, Erich lo miraba con expresión sospechosa. 
 
"rayan. ¿Dónde estás enfermo? 
 
Es doloroso, pero ¿es esto de lo que estás hablando ahora? Y ni siquiera fue lo 
suficientemente doloroso como para no poder controlar mi cuerpo. Rayan frunció 
los labios y negó con la cabeza. 
 
 
 
"¿no?" 
 
"No. Al igual que ayer, mi cuerpo obviamente está más caliente de lo habitual. 
La expresión también es mala. Aunque estás enfermo, finges estar bien ahora sin 
mostrar nada. usted." 
 
Tenía un poco de curiosidad por saber por qué Erich estaba mordiendo 
persistentemente y sin hundirse a pesar de mis torpes excusas anteriores, y por 
otro lado, me sentí aliviado, pero había una razón. 
 
"¿Solo a la ligera, un poco? 
 
Erich todavía tenía una expresión de insatisfacción en su rostro. 
 
"Mira. Dijeron que cambió de color, pero está bien ". 
 
Rayan agitó el brazalete que había llenado. Joyas tan blancas y opacas como las 
perlas no diferían en color de antes. 
 
"No cambia mucho ". 
 
Erich tocó la joya con la mano y dijo con firmeza. Mientras Rayan lo miraba sin 
comprender, agarró la mejilla de Rayan y la volvió hacia mí. 
 
"No lastimes." 
 
"Estoy bien." 
 
Es solo una fiebre pasajera. No era nada de qué preocuparse. Cuando Rajan se 
echó a reír, Erich miró inexpresivamente, luego de repente hizo una mueca seria. 
 
"No te rías." 
 
"¿qué?" 
 
"no. No se ría de los demás. Especialmente a Ayla. 
 
"¿Por qué Isla? 
 
No entendí por qué el nombre de Ayla apareció de repente aquí, así que ladeé la 
cabeza. Aparte de no decir que no se ría, no es Ale, que no se lleva muy bien, y 
Ailara es lo único que he mencionado algunas veces como si estuviera contando 
historias en Atissa de vez en cuando. 
 
 
 
¿Había alguna razón por la que odiaba a Isla? En el mejor de los casos, se trataba 
de hablar de pequeñas peleas en la infancia. Pasé por mi cabeza, pero no se me 
ocurrió nada en particular. 
 
"no Olvídalo ". 
 
Ni esto ni aquello, Erich chasqueó la lengua mientras Rajan estaba absorto en su 
corrección. El gruñido parecía extrañamente tímido. 
 
Rajan, sin comprender hasta el final, inclinó la cabeza y besó los labios de Erich. 
Cuando sus labios se encontraron, Erich también levantó la barbilla. Su cabello 
negro y caído se deslizó hasta sus hombros, oscureciendo su cabello rubio como 
el sol. 
 
Sería bueno poder encerrar a Erich así. Rara vez me he visto atrapado en tal 
impulso. 
 
La mano que descansaba sobre su pelvis se deslizó hacia arriba y se envolvió 
alrededor de su espalda. 
 
Eran más un amigo que un amante, y una atmósfera extraña fluía para que fueran 
amigos, pero era un poco extraño compartir el aliento entre ellos. A pesar de que 
hablamos en voz baja como de costumbre, cuando nuestras miradas se 
encontraron, nos besamos y entrelazamos nuestros dedos. 
También frotó suavemente el rastrillo entre sus dedos. Luego nos besamos de 
nuevo. 
 
Como resultado, el sol rojizo estaba a punto de aparecer sobre el oscuro horizonte 
marino. Si bien me sorprendió haber estado despierto toda la noche, el poco 
tiempo que me permitieron fue salvaje y triste. 
 
Aunque un rincón de su corazón todavía estaba pesado, Rayan sonrió y prometió 
el siguiente. Erich crece día a día, pero sigue siendo un ser humano frágil. La 
despedida estará muy lejos. estaba tan frio 
 
Rajan dio unos golpecitos en el brazalete mientras se alejaba. En las 
profundidades del mar, la joya se veía un poco azul. esto funcionara? En el 
pasado, Erich dijo que era frustrante porque no podía contactarlo, y colgó algunas 
cuentas pequeñas en satén. 
 
Naturalmente, la comunicación del mundo exterior no pudo llegar a Atissa, que 
estaba encerrada en la distancia. Rayan, que había estado ansioso por tener una 
conversación con Erich incluso mientras estaba en Atissa, tuvo que sentirse 
decepcionado. 
 
 
 
Entonces no sucedió, pero desearía que pudiera. Incluso si rompes con Erich, 
puedes ver esto y cuidar su bienestar. 
 
Rayan apoyó los labios en la joya como si lo estuviera tratando. La calidez de sus 
labios se trasladó a la fría joya. 
 
Después de un breve beso, Rayan se movió más lentamente. Un poco más lejos, 
era Artisa. Fue difícil captar los ojos de la sirena guardiana. 
 
Rayan, que miró a su alrededor de cerca, sintió una sensación de incongruencia. 
 
Cuanto más me acercaba a Atissa, más tranquilo era tener una sirena guardiana u 
otra raza o dos. Era extraño que ni siquiera pudieran encontrarse con otras razas a 
pesar de que daban vueltas alrededor de la barrera con poca seguridad. 
 
Lo busqué por si acaso, pero la barrera protectora de Artisa era tan fuerte como 
siempre, así que no había rastro de intrusión. 
 
Lo envolvió una extraña inquietud. Sentí que tenía que volver a mi asiento 
rápidamente y no quería entrar para siempre. 
 
Sin poder hacer esto o aquello, se quedó quieto y finalmente cruzó la barrera. 
Artisa guardó silencio. 
 
No pude escuchar las dulces canciones de las pequeñas sirenas. 
 
"Rayan ". 
 
Al entrar en la plaza de Atissa, ansioso, alguien lo llamó por su nombre. Fue Isla. 
Ella lo miró con ojos confusos. 
 
“…¿No es así? 
 
"qué." 
 
"¿De verdad saliste a encontrarte con humanos? " 
 
Dejé de respirar por un momento. Rajan cubrió inadvertidamente el brazalete que 
Erich le había dado con la otra mano. Aila, a quien no le importaban sus 
acciones, no pudo superar su frustración y volvió a abrir la boca, cuando la sirena 
guardiana que estaba detrás de ella inclinó la cabeza con una expresión severa. 
 
"El gran Mer te está buscando ". 
 
  
 
 
Episodio 36 
 
Rodeado de sirenas guardianas, el camino hacia el Salón del Rey no estaba tan 
cerca. Podía sentir cómo Ayla entrecerraba los ojos, pero Rayan ni siquiera podía 
mirarlo. 
 
¿Cómo lo supo Mer? no. No importaba. Después de todo, no había un secreto 
completo, y dos años era mucho tiempo para engañar al rey. 
 
Se sintió desesperado. ahora no No debería ser ahora. solo unos años más. Hasta 
que Erich se va para ocupar su lugar. Solo necesitaba poder aguantar hasta 
entonces. 
 
"Rayan ". 
 
Ayla gritó y lo llamó. Una de las sirenas guardianas miró a Ayla, pero ella no 
apartó los ojos de Rayan. 
 
"no te preocupes. Eso está mal. ¿Derecha?" 
 
No sé si Ayla está intentando calmarse o si es Rajan. 
 
Rajan permaneció en silencio en lugar de responder. La puerta blanca arqueada 
se abrió. Rayan enderezó la espalda antes de entrar. En lugar de exhalar, tragó y 
entró lentamente. 
 
Los ancianos estaban a ambos lados, y en el trono en el centro estaba el rey con 
un tridente en una mano, mirando al costado con una cara fría. Su cabello hasta la 
cintura ondeaba en las olas. Ella bajó su mirada indiferente después de mucho 
tiempo, incluso después de que llegara Rayan. 
 
"¿Es verdad?" 
 
“… ... . " 
 
"¿Rompiste la ley sagrada y revelaste tu identidad a los humanos? " 
 
Rayan no dijo nada. El silencio era un poeta. Parece que de repente escuché el 
lamento de Ayla. 
 
"Una guerra de hace cientos de años es una historia muy aburrida y sangrienta. 
Nuestros antepasados fueron engañados por astutos humanos y tuvieron que 
perder y perder mucho. La ley se compone de pérdidas ”. 
 
“…Yo no." 
 
 
 
“… ... . " 
 
"El chico no es astuto. Rey No, no todos los humanos son astutos y codiciosos ". 
 
Rayan apretó los puños y levantó la voz. Sus ojos miraron directamente al rey. 
como hace unos días. Como cuando le dije que no valía nada. 
 
"Rey. Gran Mer. Por favor escuchaEl niño, Erich, era malo a veces, pero no 
me hizo nada malo. No codiciaba mi carne como se rumoreaba, y no me pidió 
que cantara ". 
 
Se atrevió a hablar en defensa de la humanidad frente al rey. Los ancianos que 
estaban mirando hicieron ruidos de dolor. O no dudó en decir que debería ser 
severamente castigado como ejemplo por violar la ley. 
 
Pensé que quería que todos supieran la existencia de Erich, pero no fue así. No 
debería haber sido conocido así. La saliva que tragó en el fondo de su garganta 
era amarga. 
 
"ser lamentable Te ha seducido un hombre astuto y codicioso ". 
 
"¡Mer! " 
 
"Ahora que admitió los cargos, ¿hay algo más que discutir? 
 
Mer se levantó del trono. Un aura fría y amenazadora rodeó el salón. Incluso los 
ancianos que pateaban la lengua o criticaban a Rayan mantuvieron la boca 
cerrada y sucumbieron a la ira del rey. 
 
"Ponlo en la cárcel ". 
 
El juicio del rey fue extremadamente conciso. 
 
"Como esas sirenas que se enamoraron de un humano y ascendieron a la tierra, 
por favor desterrenme ". 
 
Incluso una sirena adulta no podría sobrevivir sin la protección de Artisa. Una 
sirenita que ni siquiera tiene habilidades. Aunque sabía que la muerte terminaría 
en el exilio, Rayan no dudó ni un segundo. Pero Mer no levantó una ceja. 
 
"Contempla tus pecados donde no hay un solo rayo de luz ". 
 
Una vez más, lo dejé claro. Mientras Merga agitaba suavemente su mano, una 
cuerda invisible ató su cuerpo. Cuando Rayan se tambaleó y no pudo 
 
 
 
concentrarse, las sirenas guardianas se acercaron y lo apoyaron. 
 
"Me encanta." 
 
“… ... . " 
 
"Mer. por favor" 
 
Rajan se agitó de un lado a otro para liberarse de su esclavitud, pidiendo 
seriamente el exilio una vez más, pero fue un eco que no alcanzó al rey. 
 
"Entonces no podrás salir hasta que mueras ". 
 
Al final de las crueles palabras, el rey giró su cuerpo sin piedad. 
 
* 
 
Incluso en Atissa, donde la luz nunca se desvanece, había un lugar oscuro como 
una sombra. La prisión rodeada de muros de hielo estaba a oscuras. Cuando lo 
empujaron hacia adentro, una dura barrera lo bloqueó. La energía intangible que 
lo ataba había sido liberada hacía mucho tiempo después de ingresar a la prisión. 
 
Rayan se acuclilló en un asiento de la esquina. No hubo resistencia innecesaria. 
No podía romperlo con su poder de todos modos, y no debería haber consumido 
su energía de esa manera. Puede que no sea nítido, pero tenía que pensar en algo. 
Solo entonces podría sobrevivir a esta terrible situación. 
 
“…Rayan ". 
 
Rayan levantó la cabeza, que estaba colgando. Ayla podía verse desde el otro 
lado de la barrera. 
 
"¿Qué demonios es esto?" 
 
Ella suspiró, sin hablar. Por mucho que Rayan fuera, la situación parecía caótica. 
 
"¿No acabas de pasear por Atissa? ¿Saliste afuera? ver humanos? ¿Tienes 
curiosidad por cosas como esa? " 
 
“… ... . " 
 
"¿Lo sabía Alle? 
 
Parecía enojado. 
 
 
 
"okey. no hay forma de que no sepas Siempre he estado contigo, no se como De 
alguna manera, te he sobreprotegido mucho últimamente. Si no puede verlo, se 
pone ansioso, y cuando regresa con su familia, le dicen que lo cuidará bien. 
Parece que no puedo secarlo. ¿Estas loco?" 
 
"no hagas eso." 
 
"Si Alle lo hubiera secado antes, no, si Yuri no hubiera hecho un escándalo, 
¡no habrías estado en esta situación! " 
 
"Ayla ". 
 
“…Ambos porque pensé que los dejaría en paz ". 
 
Como para representar la ira de Ayla, un pequeño remolino sopló en su mano. 
 
"Isla. sabes Fue toda mi obsesión ". 
 
"no. Es culpa suya. Si fuera yo, no habrías desarrollado esa curiosidad y 
eventualmente me habrías dejado salir. Ni siquiera habría conocido a un humano 
". 
 
"Y me habría marchitado en silencio ". 
 
Gracias a que Yuri señaló el exterior y Alle lo llevó afuera, Rajan pudo 
sobrevivir. Si no hubiera existido tal placer, podría haber recorrido el mismo 
camino que otras sirenas que no pudieron crecer mientras sufrían bajo los 
grilletes de Mer's Hazara. 
 
"Así que no culpes Alle es muy secoYuri ni siquiera sabe que conocí a un 
humano ". 
 
"idiota ¿Ahora es el momento de que cubras a quién? 
 
“… ... . " 
 
"Puede que no pueda salir de este lugar para siempre. No podrás hacer nada de lo 
que quieras ". 
 
El rostro de Ayla se contrajo de tristeza. 
 
"Dije algo malo, pero te importa ". 
 
"Eres una mierda de nuevo ". 
 
 
 
enojarse rápidamente Ahora tiene claros altibajos en sus emociones y una gran 
caída. Se agarraban de los hombros y expresaban que querían sacudirlos 
vigorosamente si el velo no los detenía. 
 
"Le ruego al rey que haga algo mal ". 
 
“… ... . " 
 
"Di que nunca volverás a salir a encontrarte con humanos. ¿Le digo a Mer que 
me dijiste que hiciera eso? Quizás Mer tenga piedad de ti.Pero eres el hijo 
de Mer ". 
 
"La vergüenza de Mer ". 
 
Mientras Rayan lo corrigió, Ayla gritó su nombre con un suspiro. 
 
"Y no puedo ". 
 
"¿Por qué eres tan testarudo? Tendré que salir de aquí y ver. ¿Eh?" 
 
"Por favor, dígame que lo destierre de acuerdo con la ley ". 
 
Incluso si escapa de esta prisión con el juramento de que nunca volverá a salir, 
 
se convertirá en un juramento y lo vinculará a Atissa. Así que no pude evitar 
hacer esa promesa. 
 
"¡Rayan, por favor! 
 
Rayan no quería oír más sobre la persuasión de Ayla. 
 
"amo a eric ... Si no lo ve aunque salga, ¿cuál es la diferencia con estar aquí? " 
 
Las intenciones de Rayan eran claras. Aunque sabía que no podía romperla 
cuando rara vez era terca, Ayla tenía muchas ganas de darle una bofetada en la 
nuca aunque fuera una vez. 
 
Si fue un corazón roto a su manera, sucedió sin siquiera tener tiempo de sacudirlo 
mientras estaba desconsolado. Un día circularon extraños rumores. Rayan conoce 
a un humano. 
 
Tenía mucha curiosidad y pensó que era solo un rumor de que andaba con Alena 
Yuri, pero Rayan, que había estado fuera del palacio toda la noche, no negó la 
 
 
acusación de Mer. Para el contenido de su corazón, defendió a los humanos e 
incluso dijo que los amaba. 
 
Incluso cuando mi estómago explotó, mi corazón estaba nervioso. 
 
Si Rayan no rompe su voluntad, nunca saldrá de aquí hasta que realmente muera. 
No podrá acostarse en una cama de almejas, frotarse las mejillas o mover la cola 
mientras escucha música mientras se apoya en una gran almeja en el cuadrado. 
 
“…estupendo. okey. okey." 
 
Ayla decidió dar un paso atrás. De todos modos, si seguimos discutiendo 
 
ahora, Rajan no fingirá que no escuchó, y ella no podría quedarse aquí mucho 
tiempo. 
 
Tendré que salir y contactar al maldito Alle. Rayan lo siguió y confió bien en 
Alle. Aunque me empujé la espalda con la mano, me sentí muy deprimido. 
Quizás finge escucharlo. 
 
"¿Tu cuerpo está bien? 
 
“… ... . " 
 
"Puedes dar una respuesta a eso. Rayan ". 
 
"está bien." 
 
está bien Cuando froté mi piel antes, mi cuerpo todavía estaba caliente. Es 
porque el calor no cae así. No podía respirar energía a través del velo, por lo que 
sus preocupaciones no desaparecieron. 
 
Escuchó una voz que la llamaba desde afuera. Significaba que ya no podía cerrar 
los ojos. Si lo ignora y no se va, será difícil volver a entrar. Ayla apretó la barrera 
con la palma, luego la apartó y se retiró. La puerta se cerró cuando ella se fue. La 
prisión estaba envuelta en oscuridad. 
 
  
 
 
Episodio 37 
 
"-Ah. " 
 
Hubo un repentino estallido de exclamación en la silenciosa habitación. La 
mirada de Olivia, que había estado sosteniendo a Mariel en sus brazos y se había 
detenido silenciosamente en su espalda, se centró en Erhard. 
 
"¿Erich? 
 
"no nada. Deja de pensar en eso ". 
 
"Pensé que estaba leyendo un libro, pero estaba pensando en otra cosa ". 
 
Erhard volvió a guardar el libro que no pasaba páginas. No significaba nada 
porque el tipo no aparecería en mis ojos de todos modos y los pecados se 
esparcirían. 
 
"¿Vas a dejar de leer? 
 
"Es el día en que falleció, y en lugar de sentir lástima por él, parece que es 
despiadado y lo culpa porque tiene un libro a su lado. Madre." 
 
"De ninguna manera." 
 
Olivia sonrió levemente. 
 
"Me gusta esta vez Cuando estaba en Djerba, siempre tenía que verte e irme, 
como si me persiguieran, pero ¿cómo puedo estar tan relajado? Me he resignado 
a decir que esto no me sería permitido ”. 
 
No había ningún signo de falsedad en las palabras de Olivia. Estaba realmente 
satisfecha con esta paz monótona. 
 
"¿Cuándo podremos permitirnos esto de nuevo? " 
 
Había una expresión de perplejidad en el rostro de Erhard. No fue porque fuera 
difícil apaciguar su decepción, sino por la razón por la que acababa de estallar en 
carcajadas. 
 
Reflexionó sobre Rayan, que de alguna manera se mostró extraño durante un 
tiempo. 
 
Pensé que era por el dolor, pero mirando hacia atrás, había muchas cosas 
extrañas. Especialmente el que dice que te vas a ir al final. Él respondió que era 
 
 
porque tenía un sueño, y en ese momento pensó que eran las secuelas de la 
partida de su Guardián. Pero aun así, no había justificación para decirme tal cosa. 
 
En una extraña sensación de malestar que no podía resolverse, siempre que tenía 
tiempo libre, Erhard ponderaba la hora del día, sus recuerdos, sus conversaciones 
y las acciones de Rajan. Finalmente, incluso mis palabras. 
 
'Me echaron de aquí de donde solía vivir. 
 
Para poder escucharlo a escondidas, Erhard una vez había desentrañado su 
pasado. Y lo terminé con las palabras de que quería codiciar el lugar. No era 
diferente del significado de finalmente dejar este lugar. Y Rayan era una 
existencia que no podía permanecer en la tierra por mucho tiempo. 
 
Me vino a la mente Rayan, que miró las manos que estaban enfrentadas durante 
mucho tiempo. Luego, levantó suavemente su mano para tratar de hacer coincidir 
la tecla de su dedo, y luego la agarró. okey. El niño no pudo crecer. tal vez para 
siempre. 
 
Erhard de repente se puso serio. Llegar a Djerba en tres horas también fue un 
problema, pero dejarla no era una ciudad junto al mar. Debía de haber un lago, 
pero no sabía si una sirena podía vivir en otro lugar que no fuera el mar. Una 
cuestión más fundamental era si Rajan se marcharía. 
 
"¿Erich? 
 
“… ... . " 
 
"Erich. ¿Tiene alguna inquietud? 
 
"No no. cualquier cosa." 
 
Después de repetidas llamadas, Erhard apenas respondió. Aún así, sus 
pensamientos estaban en otra parte. 
 
"No es una expresión de nada. Aunque te maltraté como madre, todavía te aburrí 
diez meses. Puedo ver que tienes un problema. Por qué. ¿Tu amante se pudre 
dentro de ti? 
 
“…lo que es." 
 
Erhard no pudo superar su vergüenza. No por la extraña palabra de amante, sino 
por cómo lo sabía. 
 
 
 
No lo habrías notado porque saliste por el pasadizo secreto. Si Olivia hubiera 
venido mientras él estaba fuera, no se habría enterado hasta ahora. Además, 
Rayan estaba enfermo y tenía que ir y venir, por lo que tuvo que descansar dos 
días sin moverse, por lo que no había salido después de eso. 
 
"En los últimos días, tus ojos definitivamente se han parecido a mí en el pasado 
". 
 
Olivia murmuró una palabra misteriosa y bajó la mirada. Por alguna razón, 
parecía triste e incluso amargo. Después de reflexionar sobre sus emociones 
durante mucho tiempo, volvió a levantar la mirada. estaba riendo 
 
"okey. Vamos a escuchar. ¿Qué clase de chica está pudriendo el corazón de 
nuestro príncipe? 
 
"Te extrañoNo hay." 
 
"Entonces, ¿eres un hombre? 
 
Erhard no volteó el auto, pero escuchó a Sare y chilló. Al oír ese sonido, Mariel, 
que estaba en los brazos de Olivia, se frotó los ojos y se levantó. 
 
"¿Quizás Lord Carnaban? 
 
"madre sustitutaNo, ¿a quién más te llevas? 
 
Apenas cierto, se sorprendió de nuevo con un nombre inesperado. 
 
"No es inusual en Djerba. no hay necesidad de esconderse No hace mucho, el 
hijo menor del Marquis Lapel llevó a la amante de mi novio a una velada. 
Porque no es muy raro. Por supuesto, también debería pensar en el tema del 
sucesor ". 
 
“…No él." 
 
Erhard apretó los dientes. Si dices otro, te preguntarán quién es, y como no 
puedes revelar la identidad de Rayan, inevitablemente tienes que guardar 
silencio, pero es Niels Kanavan. Era aterrador estar atado. Olivia se rió cuando se 
cansó. 
 
"Madre. ¿Por qué te ríes?" 
 
Aunque el sonido de la risa hizo que Mariel estuviera menos despierta, no pudo 
contener su curiosidad. 
 
 
 
"mi pequeña joya. nada." 
 
Olivia susurró y besó la frente de Mariel. Mariel inclinó la cabeza y se frotó la 
mejilla, enterrándose en los brazos de Olivia como si no le gustara. 
 
"Entonces Erich. ¿No me dirás tus preocupaciones? " 
 
“…solo." 
 
“… ... . " 
 
"Quiero quedarme mucho tiempo en Argentina ”. 
 
Al menos hasta que encuentre la manera de estar con Rajan. Erhard no tenía 
ninguna intención de dejar atrás a Rajan. Eran amantes, después de todo, solo 
habían estado juntos durante unos días, pero aparte de eso, Erhard no podía 
imaginar una vida sin Rajan. Hace dos años, ese chico era así para mí. 
 
Era el único color de su vida. 
 
La razón por la que quiere vivir. 
 
“…luego." 
 
"Olivia ". 
 
Mientras Olivia rompía su fortuna, se escuchó un sonido que perturbaba su paz. 
Significaba que estaba listo para irme, así que tuve que bajar. La tez de Olivia se 
oscureció, pero como si fuera consciente de los dos niños, rápidamente corrigió 
su expresión. Olivia dejó a Mariel en el suelo y se levantó. Erhard también se 
levantó tras ella. 
 
"Es hora de ir." 
 
"Sí." 
 
"¿Puedo abrazarte?" 
 
Fue una pregunta extraña. Erhard se agachó y la abrazó suavemente. De 
 
repente, Mariel, envuelta en una falda, escapó apresuradamente. 
 
"Eso es lo que pensé, pero realmente has crecido mucho ". 
 
“… ... . " 
 
 
 
"Erich ". 
 
Después de llamar a Erhard por su nombre, Olivia vaciló un momento antes de 
susurrar en voz baja. 
 
"Si pasa algo, ve a Fort Castle ". 
 
Fort era la ciudad natal de Olivia. Además, ¿qué más está pasando? Al ver a 
Erhard con sus ojos exigiendo una explicación, sostuvo una pequeña nota en mi 
mano. 
 
"Ve a la persona que está escrita aquí y pregunta por lo que te he confiado ". 
 
"Madre." 
 
"El tiempo permitido para mí no es tan largo. y de alguna manera" 
ella tragó 
 
"No nada." 
 
Nada pasará. Tal vez tenga tiempo para verte durante mucho tiempo. Porque soy 
la mujer más afortunada de Hessels, como todos sabemos. Olivia no dijo nada, 
pero su voz tembló levemente. Antes de que Erhard se lamiera los labios, ella dio 
un paso atrás. 
 
"Entonces bajemos Tienes que despedirme ". 
 
“…Sí." 
 
"Oh sí." 
 
Olivia le tomó la mano antes de darse la vuelta. 
 
"No sé por qué no quieres irte de Argentina, pero no me importa si no vienes a 
Gerva. No importa dónde estés Es una pena no poder verte, pero te deseo una 
vida tranquila ". 
 
“… ... . " 
 
"Esa es una respuesta que no les he dado antes ". 
 
Erhard no dijo nada. En cambio, puse mis labios en el dorso de su mano. 
inteligente. Alguien que no podía esperar afuera pudo escuchar un sonido 
 
 
apresurado. Olivia luego agarró la mano de Mariel con una mano y se fue. Erhard 
también la siguió. 
 
Cuando bajé al salón del primer piso, el emperador ya estaba esperando. Sonrió y 
se acercó a Olivia. Ella sonrió y puso su mano sobre el dorso de la mano del 
Emperador. Era la mirada de una amante perfecta. 
 
"En Vivo. ¿Tuviste una buena conversación con tu hijo? " 
 
"Es gracias a la consideración de Su Majestad ". 
 
"¿Dijiste todo lo que querías decir? 
 
"Hoy no será el último día, así que incluso si hay cosas que no pude terminar, 
¿por qué no prometerme para ese momento? " 
 
"Él también. " 
 
El emperador asintió y la acompañó fuera. El carro estaba listo. Una bandera 
ondeando con un halcón rojo y dos espadas cruzadas grabadas en ella era un 
símbolo de la familia imperial. Antes de subir al carruaje, Olivia se detuvo de 
repente y miró a Erhard. 
 
"Erich. Presta atención a mis palabras ". 
 
“…Voy a." 
 
"Mira si el príncipe tiene algo que grabar ". 
 
El emperador mostró interés. Entonces Olivia hizo una expresión interesante y 
susurró al oído del Emperador. amante, primer amor, ... Creí escuchar algo así, 
pero fingí no escucharlo. 
 
"Derecha. es amor Es hermoso." 
 
“… ... . " 
 
"Espero que tu amor dé hermosos frutos. Príncipe." 
 
Erhard estaba molesto, pero tragó saliva. Negar que no solo hará que Olivia se 
meta en problemas. Lo que compartieron fue algo que tuvieron que enterrar en 
sus mentes en el momento en que se abrió la puerta. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Olivia miró a Erhard durante mucho tiempo, como si quisiera contener algo que 
nunca vería, y luego se subió al carruaje con Mariel. Entonces el emperador lo 
siguió y cerró la puerta. El carro se movió. 
 
Erhard apenas reprimió el impulso de detenerlo, y durante mucho tiempo tuvo 
que observar la forma del carruaje que se alejaba levantando un polvo blanco. 
 
Las puertas estaban cerradas.  
 
 
Episodio 38 
 
El día y la noche no estaban claros. En la oscuridad, Rayan no pudo discernir 
nada. El tiempo parecía haberse detenido, tanto si habían pasado días como si 
aún no había pasado un día. 
 
Ayla, que dijo que vendría de nuevo, no mostró la cara. Este no era un lugar fácil 
para poner un pie. Tal vez estaba cansado de Rayan, que nunca se rindió y 
decidió que ya no le importaba. De cualquier manera, no importaba. 
 
Rayan agarró el brazalete. Este fue el único consuelo y voluntad en la situación 
actual. El único pesar fue que estaba demasiado oscuro para ver el color de la 
joya. 
 
En la oscuridad estancada, Rajan pensó en Erich. Me dijo que descansara dos 
días y que volviera en mejor forma, para que no se encontrara a sí mismo hasta 
entonces, pero si no viene después de eso, lo encontrará, así que estaba 
preocupado por eso. 
 
Al principio estarás enojado, luego estarás preocupado. Entonces te cansarás de 
esperar sin una promesa, y cuando sea el momento adecuado, eventualmente 
dejarás este lugar y volverás a tu lugar. 
 
“… ... . " 
 
Así que estaba claro que Rayan sería olvidado lentamente. 
 
Cada vez que un pensamiento negativo lo envolvía, Rajan cerraba los ojos con 
fuerza, concentrándose en su corazón. Fue una despedida que llegaría algún día 
de todos modos. Llegó un poco demasiado pronto, pero era un dolor que tenía 
que sufrir en cualquier momento. 
 
"Erich" 
 
Rayan, que se sentó en la esquina, gritó el nombre de Erich. La llamada que no 
llegaría a la otra persona cayó en vano. Erich. Susurrando su nombre una vez 
más, Rayan parpadeó lentamente y apoyó la cabeza contra la pared. 
 
Su cuerpo, que había mejorado, se hundió de nuevo inmediatamente después de 
quedar atrapado. 
 
Tal vez fue porque la energía que le había dado Ayla se había agotado, o tal vez 
fue porque había abandonado toda su motivación. Además, el ambiente no era 
muy bueno en este lugar donde no había ni un solo punto de luz. Era peor que el 
Mar Negro. 
 
 
 
Cada vez que exhalaba bruscamente, su aliento se volvía más caliente. 
 
Si este es el caso, sería fácil morir. No creo que la muerte o el exilio no fueran 
tan atemorizantes hasta antes, pero realmente odiaba la idea de no ver a Erich 
para siempre. No es que no pueda verlo porque está vivo, pero tampoco lo sabía. 
Los milagros son como ilusiones que solo dan esperanza sin promesas, pero a 
veces existen. 
 
Rayan tuvo una idea diferente. Cuando sucedía algo malo, solía pensar en los 
buenos y felices recuerdos para superarlo. En el pasado, si recordaba mi infancia, 
Erich estaba allí en todos los recuerdos que recuerdo ahora. 
Claramente y deslumbrantemente. 
 
'¿Puedo tocar esto? 
 
cuando fue Después de ver la estrella de mar que Rayan había sacado del fondo, 
hubo un momento en que se convirtió en su pasatiempo encontrar 
 
otras criaturas marinas bajo el agua, tocarlas o ponerlas en la palma de su mano 
para mirar. Ese día también fue uno de esos. Erhard me preguntó, señalando con 
su mano mientras revoloteaba y flotaba en el mar. 
 
'Está bien tocar '. 
 
Rayan lo miró y asintió con aprobación. Erhard lo tocó sin una sola duda, e 
inmediatamente retiró la mano y frunció el ceño. Rayan se rió feliz de él. 
 
'rayan. Vas a salir así ahora '. 
 
'También me alimentaste con amargura. 
 
'cuando fue eso alguna vez Y no estabas demasiado cansado. 
 
Erich se defendió con una expresión de resentimiento extremo. eh. Rayan 
resopló. cuanto fue eso La punta de mi lengua estaba hormigueando. Al parecer, 
Erich es un idiota que no sabe saborear. Odio los dulces y no sé mucho sobre 
amargos. Sin saberlo, Erich estaba llorando mientras lo miraba con una expresión 
comprensiva. 
 
'que es esa mirada Es desagradable ''. 
 
'cualquier cosa.' 
 
 
 
Rajan se estremeció y Erich lo miró durante un rato y luego le echó agua. Rayan 
también movió la cola en respuesta a esto. Erich tuvo que toser mientras se 
limpiaba la cara repetidamente en el bautismo de agua dura. 
 
“…te extraño." 
 
Mientras reflexionaba sobre los recuerdos, sentí un fuerte deseo de verlos. 
 
"Erich. Qué estás haciendo ahora I" 
 
Pienso en ti 
 
Las lágrimas en sus ojos se calentaron y Rayan tuvo que cerrar los ojos. lucro. Se 
escuchó el sonido de una pesada puerta al abrirse. Rayan, que estaba sentado de 
espaldas, ni siquiera comprobó quién había entrado por la rendija de la puerta 
abierta. Ayla no tenía fuerzas para discutir y los demás ni siquiera le hablaban. 
 
"¿Todavía lo dices en serio? 
 
Trató de ignorarlo, pero la voz que escuchó lo hizo moverse. Cuando volví la 
cabeza, me deslumbró la luz entrante. Rayan tuvo que fruncir el ceño un poco. 
Como sus ojos apenas se adaptaron a la luz, vio la expresión del rey. Ella estaba 
mirando a Rayan con ojos que no podían comprender sus emociones. 
 
"Realmente no quieres estar encerrado todo el tiempo ". 
 
“…Mer. " 
 
Rayan dejó de hablar. Necesitaba algo de tiempo para recuperar el aliento. 
 
"No sé por qué estás haciendo esto ". 
 
“… ... . " 
 
"Sigues fingiendo que no me conoces. Me trataste peor que los objetos 
inanimados. Si me desterras con la intención de purgar la vieja vergüenza del rey, 
todo habrá terminado. Por qué. por qué." 
 
Todavía no había expresión en el rostro de Mer. 
 
"Eso es lo que quieres decir. Tomará un poco más de tiempo ". 
 
Hablar con la pared sería incluso mejor. Rayan no pudo acostumbrarse a su 
atención desde la última vez. Tampoco fue agradable. No hay forma de que se 
base en el amor. 
 
 
 
"Rey Nunca romperé mi voluntad ". 
 
“… ... . " 
 
"Él será mi único consuelo y amor ". 
 
"cosa estúpida." 
 
Mer, quien le reprochó secamente, le dio la espalda. 
 
La tenue luz que había penetrado a través de la brecha desapareció y llegó la 
oscuridad. Apenas me acostumbré, pero me llevará algún tiempo acostumbrarme 
a este espacio negro. Aunque no importaba. Por un breve momento pude 
confirmar que el color de la joya no cambiaba gracias a la luz 
 
que se filtraba y que a Erich no le había pasado nada. 
 
Rayan apretó sus muñecas y acostó a Moro. 
 
De repente, me quedé sin aliento. Su cuerpo ardía como si el suave calor lo 
estuviera devorando. La conciencia de Rajan se desvaneció gradualmente en 
medio del terrible tormento. 
 
* 
 
Ayla se paró frente al palacio del rey. Las sirenas guardianas que custodiaban el 
palacio les advirtieron que volvieran. Pero Ayla fingió descaradamente no 
saberlo. Como sirena guardiana, estaba muy abajo en el rango, pero Ayla era la 
hija de un anciano. Algunas sirenas no podían tratarla mal porque eso significaba 
que algún día podría heredar el puesto y convertirse en una de las mayores. 
Rayan fue el único que lo trató con rudeza. 
 
Cada tortuga fue enviada a Ale y Yuri. Había un camino para ella, pero en lugar 
de ser más rápida que la tortuga, tuvo que vaciar Atissa durante mucho tiempo. 
No es que traerlos no genere un número exacto, pero mientras ella estaba fuera, 
algo podría suceder en la vida de Rayan. 
 
No es que las sirenas rompan tabúes, entren en contacto con humanos e incluso 
digan que las aman. Los ancianos insistían en que se le castigara con mayor 
severidad. incluso su padre. 
 
No sabía si enviar una carta o detener a mi padre. Aunque tenía que ir a 
encontrarme con Rajan, era imposible que incluso la hija del primer anciano 
 
 
entrara con frecuencia a la prisión, donde el acceso estaba estrictamente 
prohibido. 
 
Todos tenían un motivo para acudir a la corte del rey en medio de este frenesí. 
 
No estoy seguro, pero Mer se mostró escéptica ante el castigo de Rajan. Podrías 
ver esto mirándolo. Fue encarcelado a pesar de que podría ser 
 
ejecutado o deportado de forma permanente. Por supuesto, tampoco fue una 
sentencia leve, pero fue un trato generoso por violar una ley que había estado en 
vigor durante cientos de años. 
 
Entonces, si convences bien a Merman. 
 
"El honor. Mer. " 
 
Ayla, que sintió la energía que se acercaba desde lejos, fue directamente hacia 
ella y preparó modales. 
 
"Si has venido a pedir misericordia, aléjate. Ya he dado lo suficiente ". 
 
Mer la ahuyentó imprudentemente. Si tan solo lo hubieran echado a patadas hasta 
ese punto, no habría venido. Ayla cerró los ojos con fuerza y suplicó, tratando de 
alejarse de su espantoso miedo. 
 
"Vigilaré a Rayan para asegurarme de que no haga trampas. Rey La prisión es 
demasiado dura para una joven sirena. Además, Rayan aún no estaba 
completamente curado. por favor." 
 
Miré de reojo por un momento, pero Mer no parecía estar escuchando ni siquiera 
con el fondo de la oreja. Esto también era de esperar, pero cuando vi su 
terquedad, me quedé atónito. ¿Y que? ¿Le gustaría grabar también el sello de su 
compañero? Rayan no se puede grabar, por lo que será unilateral, pero será una 
excusa para sacarlo de todos modos. 
 
Dejando todo lo demás a un lado, ahora sé que Rajan no la ama, y ella 
 
tampoco ama a Rajan en ese sentido. Aun así, Ayla no pudo ver la tragedia en la 
que había estado desde que nació hasta ahora. 
 
Por supuesto, esta afirmación parece ser ignorada a la ligera. 
 
Ayla respiró hondo. Antes de que la vacilación se hiciera más grande que el 
impulso, lo escupí y abrí la boca, cuando escuché el sonido de correr para 
 
 
encontrar a Mer. Ayla se volvió para mirarla y endureció su expresión. Él era un 
guardia de la prisión. 
 
"Mer. si mer." 
 
A pesar de que las palabras del guardia aún no habían terminado, su corazón latía 
con fuerza a sus pies y se estrelló. 
 
Ayla, olvidándose de que estaba delante del rey, abandonó el lugar y se dirigió 
directamente a la prisión. 
 
En esa oscuridad, en esa soledad, ¿cuánto herviste por dentro? Además, Rayan 
no estaba en muy buena forma. Estaba claro que el equipo estaba fuera de 
servicio. Incluso si iba, no podía hacer nada porque no podía levantar el velo por 
sí misma, pero Ayla estaba ocupada moviéndose. 
 
Y lo que los guardias empujaron imprudentemente, ya sea que los guardias lo 
detuvieran o no, fue lo que descubrió Aila, 
 
“… ... . " 
 
Era la figura de Rajan con los ojos cerrados rodeada por una membrana redonda. 
 
  
 
 
Episodio 39 
 
Como si hubo una época en la que había mucha emoción por poder ver al 
emperador en persona, volvió a haber silencio en Argentina. En particular, el 
castillo había olvidado el bullicio de días atrás. Todos los usuarios que se habían 
quejado de fatiga y nerviosismo todo el tiempo por temor a cometer un error 
mientras el emperador estuviera aquí, todos suspiraron. 
 
Lo mismo sucedió con Leah. Leia no podía recordar cómo había pasado cada día 
durante los últimos días en que el Emperador se había quedado. 
 
Fingiendo no ser Erhard, provocó lentamente al emperador, mientras ocultaba 
una espina en sus suaves palabras. Era un juego de palabras astuto que era difícil 
encontrar un punto para despotricar, por lo que salió bien, pero el emperador no 
pudo haberlo notado. 
 
Estaba preparando una fiesta en barco para el cumpleaños de Erhard, que nunca 
antes le había importado, hasta que casi se ahoga en el mar. Realmente era un 
momento para secar la sangre todos los días. Una paz tan tranquila es bienvenida. 
 
'señora. Por favor, cuida bien de Erich. 
 
Antes de irse, dijo que la petición de Olivia me atrapó el corazón por alguna 
razón, pero pensé que era una palabra de cortesía. Erhard es definitivamente la 
única preocupación de ella en estos días, quien se sacude su malestar y disfruta 
de la paz. 
 
“… ... . " 
 
Erhard, que estaba sentado en la barandilla de la ventana, donde la luz del sol 
brillaba intensamente, miró hacia allí y se sumergió en sus pensamientos. 
Durante un tiempo, estuvo así todo el tiempo. Así que después de que 
regresara la fiesta del emperador. 
 
Después del incidente del intento de envenenamiento, vivió una vida ocupada, 
invitando a la gente al castillo como si hubiera tomado una decisión, o 
respondiendo a sus invitaciones mientras mostraba su molestia. Quienes les 
informaron de la solicitud de visita también se negaron, prometiendo lo siguiente. 
 
¿Alguna vez ha vuelto a cambiar de opinión? 
 
"Majestad." 
 
Seguro que se veía un poco lúgubre estos días. Al ver el brazalete en su muñeca, 
se sintió molesto y aliviado al mismo tiempo. 
 
 
 
"Majestad." 
 
"Ah. " 
 
Incluso ahora, fue solo cuando llamé una y otra vez que apenas respondí. No era 
como Erhard, que era sensible y solía reaccionar rápidamente al sonido de una 
presencia que se acercaba. 
 
"¿Qué estás pensando?" 
 
"solo." 
 
"Es hora de comer. ¿Nos preparamos para el restaurante? ¿O debo decirte que lo 
instales en tu habitación? 
 
"No importa dónde se encuentre, así que hágalo usted mismo ". 
 
"Entonces tendré que instalarlo en el invernadero. Las flores florecieron 
maravillosamente. No hay mejor lugar para cambiar el estado de ánimo ". 
 
Desafortunadamente, Erhard no creció para ser un hombre que se sumergiera en 
el aprecio al mirar las flores, pero ¿no se sentiría aliviado su corazón si todavía 
estuviera en medio de una vegetación fresca? 
 
"Iré a recogerte cuando esté listo. Majestad." 
 
Como Erhard no podía revelar sus verdaderos sentimientos a Leia de todos 
modos, salió para dar instrucciones al asistente antes de perturbar su mente. 
Parecía necesitar tiempo para organizar sus pensamientos. 
 
ampliamente. 
 
Leah desapareció por la puerta cerrada. Erhard volvió a mirar hacia afuera. 
 
Tenía muchos pensamientos. En la medida en que no haya energías para dedicar 
a actividades sociales. Nils Carnaban envió varias cartas quejumbrosas 
pidiéndole que jugara al ajedrez, pero las quemó en la chimenea sin ningún 
arrepentimiento. 
 
Había muchas razones y era tan complicado como un hilo. Las significativas 
palabras de Olivia y el trabajo de Rajan, mientras tanto, no hubo noticias de 
Rajan nuevamente. Tal vez fue porque no lo culpaba, no le decía: 'No vengas 
hasta que esté curado'. 
 
 
 
Estaba preocupado, pero al mismo tiempo racionalicé que era algo bueno. 
Necesitaba tiempo para organizar sus pensamientos. 
 
Al principio, asumí que Rayan también estaría de acuerdo en irse, y asumí varios 
casos, pero no se me ocurrió la manera de llevarlo a Djerba. Mudarse era un 
problema. Incluso si usaba el círculo mágico, era imposible llegar a Jerba en tres 
horas, y era imposible para él usar su propia magia. 
 
Mientras me inclinaba más hacia lo imposible, las palabras de Olivia 
permanecían en mi mente. 
 
'Te deseo una vida pacífica '. 
 
Ella lo dijo. Está bien no tener que pelear una pelea dura que durará sin una 
promesa. 
 
Mientras ganaba gradualmente poder y aumentaba su influencia, para él era una 
especie de traición usurpar el asiento del emperador, y llevaría mucho tiempo. La 
derrota no estaba en mente, pero iba a ser una pelea devastadora. 
 
Además, Olivia sabía por qué Erhard quería el puesto. No por codicia, sino 
porque quiero vivir. La forma más segura de continuar la vida es deshacerse de 
aquellos que tienen la trampa de la vida y la muerte. 
 
Eso fue todo. Entonces Olivia trató de apoyar su voluntad. 
 
Pero ahora he vuelto a reflexionar sobre mis pensamientos. 
 
¿Es esa la única forma de seguir con la vida? no. No lo fue. Era simplemente una 
forma más segura y confiable. Exiliado o lo que sea, mientras viva, el Emperador 
seguirá buscando su vida. También vino con eso. Si me vas a romper, primero 
tendré que quebrarte a ti. 
 
Si es así, ¿por qué quiere continuar con su vida? 
 
No profundicé en eso porque me estaba quemando la chispa de la ira y por otro 
lado, quería vivir, pero en cierto modo, esa era la cuestión más importante y 
fundamental. Porque nunca había anhelado la vida en las décadas desde que 
nació. 
 
Por qué. ¿Por qué de repente querías vivir? Incluso cuando puse un pie en 
Argentina por primera vez, no me arrepiento de la vida lo suficiente como para 
saltar de un acantilado. En los viejos tiempos, podría haber sido necesario mucho 
tiempo para encontrar la respuesta. 
 
 
 
Pero ahora que sus sentimientos se aclararon, la respuesta apareció frente a él de 
manera muy clara y concisa. 
 
“…Rayan ". 
 
Erhard suspiró y gritó la razón de mi vida en una forma. 
 
Ese niño era la razón de la vida. Fue la razón por la que no quería morir. Fue el 
origen de su vida lo que le hizo hacer tonterías, no tonterías, durante dos años. 
Entonces, sin Rayan, no tenía sentido codiciar ahora. Incluso la posición del 
emperador no era muy atractiva. 
 
A medida que la ambigüedad se hizo clara, el pensamiento que había sido tedioso 
durante días se fue refinando gradualmente hasta adquirir una forma definida. 
 
Tak Tak! 
 
Leah, que sabe que Erhard no suele ser sensible, e incluso sus asistentes a 
menudo silencian sus pasos frente a su dormitorio, pero el sonido era más fuerte 
y mostraba una sensación de urgencia. 
 
Probablemente no sea solo por la comida. La expresión de Erhard se endureció. 
Cuando enderecé mi espalda, la puerta se abrió. No hubo llamadas ni golpes. 
Leah no parecía tener ningún problema en absoluto. 
 
Su ropa no era tan recta como de costumbre, y ni siquiera podía enderezar su 
pellejo jadeante. Lo que más me llamó la atención fueron las lágrimas rojas en 
sus ojos. 
 
"Majestad! " 
 
"¿Qué diablos está pasando?" 
 
Habían pasado menos de treinta minutos desde que Leah se había ido. Mientras 
tanto, ¿hay algo que la haga llorar? Erhard se levantó. Estaba destinado a 
apoyarlo en caso de que se cayera allí. Pero fue más rápido para Leah alejarse 
con un cuerpo tembloroso. 
 
"Ha llegado una carta de Djerba ". 
 
¿Por qué? Las palabras para ir al puerto si pasaba algo, la pequeña nota que 
secretamente sostenía en su mano, y la leve sonrisa de Olivia mientras tragaba 
 
sus palabras vinieron a su mente vívidamente. 
 
 
 
"Olly, ... Su Majestad Olivia se encuentra en estado crítico ". 
 
Es posible que no pueda durar más de unos pocos días. Leah le entregó la carta y 
terminó llorando. Erhard miró la carta arrugada durante mucho tiempo. 
 
* 
 
Inmediatamente, se decidió ir a Djerba. Rayan ni siquiera tuvo tiempo de dejar 
notas. La carga también se levantó. El carruaje que corría hacia el círculo mágico 
en movimiento estaba completamente en silencio. 
 
"Se parecía a París, pero no parecía nada serio" 
 
Leah se secó las lágrimas con su pañuelo. Sus glándulas lagrimales nunca se 
secaron. De hecho, el hijo de Olivia, Erhard, era humilde. Sabiendo que este 
camino no va a visitar a Olivia, sino a protegerla en su lecho de muerte. 
 
Por supuesto, no fue tan triste. 
 
Como dijo Leah, se veía pálida y delgada, pero no parecía tan seria como hoy o 
mañana. Su condición era impredecible e inquietante. 
 
"avestruz." 
 
Erhard, que había estado mirando el paisaje exterior durante un tiempo, con 
 
una mirada silenciosa, llamó a Leah, que seguía sonriendo. 
 
"Después del funeral de tu madre, no me sigas y vayas al palacio de Mariel ". 
 
"Majestad. ¿De qué diablos estás hablando?" 
 
Leah olvidó que había estado sumida en el dolor y lo llamó asombrada. 
 
"No te costará nada entrar en el palacio de Johnny Mariel, a quien tu madre 
amaba antes de que tú fueras mi niñera. A Mariel también le gustas ". 
 
"¿Me estás diciendo que deje a Su Majestad ahora? 
 
"En muchos sentidos, es mejor estar en Djerba que estar en el campo de 
Argentina ”. 
 
"¡Majestad!" 
 
"I." 
 
 
 
No me voy a ArgentinaNo, tenía que irme por Rajan, pero no podía decirle 
a Leah que me iría pronto. 
 
el se irá con rayan. Dondequiera que toque el mar. Una isla pequeña no estaría 
mal y estaría bien establecerse en otro país vecino. Fue bueno dondequiera que 
pudiera estar con la razón de mi vida. 
 
Su retrato nunca se ha conocido, así que si esconde su cabello rubio, ¿quién sabrá 
que es el príncipe de Hessels? Rajan, a quien le gusta su cabello como el sol, se 
decepcionará, pero eso es porque solo necesita disipar la magia cuando los dos 
están juntos. 
 
Quizás Olivia también quiera este tipo de paz. Mariel es una niña que se parece a 
Olivia, y el emperador lo amaba tanto que no había de qué preocuparse. 
 
"Majestad. Nunca iré a ningún lado sin dejar a mi majestad. ¿Dónde diablos 
puedo ir? 
 
Leah, que no sabía lo que había dentro, mostró una actitud fuerte. Erhard no dijo 
nada más. Así como ella era dura, Erhard también era firme en su voluntad. 
Simplemente no tengo que mostrarlo. 
 
En un sentido diferente al anterior, el interior del carruaje se quedó en silencio. 
Estaba sin aliento. Bajó la corbata apretada. Entonces, de repente, sentí que la 
velocidad del carruaje había disminuido. Se necesitó medio día para que el 
círculo mágico funcionara. Además, todavía era demasiado temprano para que el 
caballo descansara. 
 
Al mismo tiempo que la sensación de incongruencia le subió los nervios, hubo 
una perforación en el alféizar de la ventana. 
 
"¡Yo, mi señor! 
 
Era una espada afilada de filo azul. 
 
  
 
 
Episodio 40 
 
Parecía tranquilo, pero sin duda su interior estaba agitado. Ni siquiera te das 
cuenta de que el vagón está frenando. 
 
"¡Es un ataque! ¡Protege tu carga! " 
 
Desde afuera se escucharon gritos y choques de cuchillos. Leah agarró la mano 
de Erhard con fuerza con una cara azulada. 
 
"Parece un fastidio. No te preocupes demasiado, los caballeros te protegerán ". 
 
Le dije que se calmara, diciendo que no pasaría nada, pero parecía ansiosa. eres 
un montañero Eso es una tontería. No era una procesión adecuada porque se 
movía a toda prisa, pero estaba el escudo de armas imperial de Hessels. ¿Podría 
haber un tonto que no sea tan noble y ni siquiera pueda reconocer el escudo de 
armas de la familia imperial? 
 
"Majestad. ¿Puedes oírme?" 
 
En medio de una feroz batalla, escuché a Roiam buscándolo. 
 
"Hay muchos de ellos y las habilidades no son tan buenas. Yo te abriré el 
camino, así que ve allí. Te bloquearé y te cubriré. Si corres a caballo, puedes 
llegar a Sellance en poco tiempo ". 
 
La voz de Royam era oscura. Erhard estaba decidido. Con mis habilidades, es 
imposible enfrentar a mucha gente. Entonces, ¿qué pasa con la magia? Ya que 
has decidido dejar todo atrás, ¿es correcto revelarlo? Pero, de hecho, fue una 
obviedad. Tenía que hacer cualquier cosa para vivir. 
 
Y la boca que sabe la verdad es suficiente si la callas. conciliación o muerte. 
 
Habiendo tomado la decisión, Erhard dibujó la magia de la atmósfera y dibujó un 
círculo mágico en su cabeza y calculó la fórmula. Antes de que transcurriera un 
abrir y cerrar de ojos, la operación mágica que se iba a ejecutar había terminado. 
 
“… ... . " 
 
Pero la magia no se reunió. La magia que siempre había estado a su lado y 
revoloteaba se disipó antes de que pudiera ser reunida. Desde el momento en que 
me di cuenta de mi poder mágico, las cosas que eran más naturales que respirar 
no funcionaron como quería. Estuve confundido por un tiempo. maldita sea 
Erhard estaba jurando. 
 
 
 
Se hizo más claro que no era como un ataque de bandidos. 
 
Además, el emperador sospechaba mucho de su renacimiento de muchas maneras 
y lo preparó cuidadosamente. 
 
"Majestad. ¡Debes irte, vamos! " 
 
Leah, sin saber lo que iba a hacer, estaba ocupada corriendo. Erhard apretó su 
vaina y no tuvo más remedio que salir a la carretera que Royam había 
pavimentado. 
 
Cuando se abrió la puerta del carruaje, salió un olor a sangre. Algunos de los 
caballeros ya estaban en estado de incapacidad y estaban dispersos, al igual que 
el otro lado. Sin embargo, debido a que el número de este lado era inferior, 
gradualmente se convirtió en un estado desventajoso. El dobladillo de la ropa 
protectora de Royam también se rasgó. 
 
El pauldron, que no estaba preparado para un ataque, era lo suficientemente débil 
como para no resultar extraño incluso si fuera atravesado por una espada. 
 
"Majestad. Ir." 
 
Roiam, que le dio las riendas del caballo a Erhard, parecía cansado. 
 
"De todos modos, vamos a ganar algo de tiempo ". 
 
"Kyung ". 
 
“…Que las bendiciones de Dios descansen sobre ti ". 
 
Parecía tener una sensación de muerte, pero no mostró ningún miedo. Erhard 
asintió con la cabeza. 
 
"estómago, peligro! " 
 
Los ojos de Leah se agrandaron mientras rodaba los pies. Ni siquiera pudo 
terminar sus palabras y bloqueó el frente de Erhard. enganchado. El sonido de 
perforar la carne y el sonido de tragar aliento fueron claramente audibles incluso 
en medio de esta feroz batalla. 
 
"¡avestruz!" 
 
La carne estaba rasgada con la punta afilada que atravesaba la punta del ala. 
 
“…Ah. " 
 
 
 
Leah, a quien le atravesaron el pecho, se tambaleó, pero no se movió frente a 
Erhard. Como si fuera a caer, temía que una flecha ciega pudiera volver a 
atravesar a Erhard. 
 
"ir. Majestad." 
 
Leah jadeó y dijo. ella tosió La sangre salió y se deslizó por la línea de la 
mandíbula, manchando el vestido ya desordenado con sangre fresca. 
 
"Oh vamos. Majestad. Estaré bien." 
 
Por favor. Leah apeló, y Erhard no tuvo más remedio que retirar su mano que 
sostenía mi hombro con fuerza. Si hubiera estado un poco más emocionado, 
habría negado con la cabeza por cómo podía dejarla con la muerte a la mano, 
pero la razón lo conmovió. 
 
No debe morir aquí. 
 
Incluso para Leah. No, no para nadie. Es una vida que ya ha puesto al mismo 
nivel los sacrificios de muchas personas. Cuando Erhard subió al caballo, Leah, 
que acababa de destruir el nuevo modelo, le sonrió débilmente. 
 
“… ... . " 
 
La vieja imagen de Leia, que abrazó y abrazó al joven que se cayó mientras 
caminaba, y tarareaba cuando nuestro príncipe crecería, quedó grabada en su 
retina de forma clara y desgastada y luego colapsó. 
 
¿Fue una mentira que inventó el emperador para invocar la dignidad de Olivia sin 
cuestionarlo? Existía una posibilidad. Tuve que mudarme sin estar debidamente 
preparado para una emergencia. Si hubiera estado completamente protegido, esto 
no habría sucedido. 
 
Erhard, que estaba rechinando los dientes por la pérdida que tenía que soportar, 
su fracaso y descuido, corrió por el camino que Royam le había dado y se dio la 
vuelta. 
 
No hay forma de que el Emperador, que defendió a fondo el ataque de hoy hasta 
el punto de desatar el control mágico, no hubiera rodeado el camino a Selence. 
Era más prudente dar la vuelta e irse a Argentina. Después de confirmar la 
noticia de Olivia, iré a cualquier parte con Rajan. A un lugar donde no existe la 
influencia del maldito emperador. 
 
"decir ah" 
 
 
 
Se reveló una vena en el dorso de la mano que sostenía las riendas. Si no hacía 
eso, todo lo que estaba sosteniendo se sentía como si fuera a estallar. 
 
¡estallido! De repente se escuchó el sonido de las balas cayendo. El caballo se 
cayó, llorando de dolor. Erhard, sin saberlo, se cayó de su caballo. 
 
Apenas tocó el suelo con las manos, evitando romperse el cuello. El caballo 
sangraba y temblaba. Parecía no haber esperanza de supervivencia. 
 
Sin dudarlo, Erhard atravesó el cuello del caballo con su espada. Entonces cesó el 
doloroso temblor. 
 
Mientras sacaba la espada profundamente incrustada, Erhard desvió la mirada. 
Había algo desconocido en la mano del hombre que lo seguía. El agujero de la 
proa, ni siquiera la ballesta, arrojó humo blanco. 
 
"Me equivoqué porque todavía no soy bueno en eso. ttt ". 
 
Fue la primera arma que vi en mi vida. Parecía un cañón en miniatura que se 
había visto antes. 
 
“…¿Es esta la voluntad del emperador? 
 
"El príncipe se cayó de un acantilado en el camino y tuvo un accidente. Tal. 
Desafortunadamente, no se pudo encontrar el cuerpo ". 
 
El hombre reveló esto y sonrió con malicia. Y me señaló lo que estaba 
sosteniendo. 
 
"Ah" 
 
¡estallido! Los pájaros volaron con el sonido agudo y feroz que parecía rasgar 
 
el aire. Erhard bajó la mirada. La sangre brotó de su costado. Lo toqué con la 
mano, pero se filtró por la rendija. 
 
No pude evitarlo. Definitivamente pude verlo apuntándome y moviendo su mano. 
Nada que no fuera una espada o una flecha no pudo ser atrapado. 
Simplemente atravesó el cuerpo de Erhard con un sonido desgarrado. 
 
"cosa. Porque soy muy malo en eso ". 
 
obviamente intencionalmente. Pero no tuvo la energía para reaccionar. Su visión 
se nubló por el sangrado repentino. El suelo tembló. Erhard parpadeó sin 
 
 
comprender. Se sentía como si la vida se estuviera escapando del cuerpo una a 
una. El hombre apuntó a Erhard, quien no pudo moverse debido al pánico 
repentino. 
 
¡estallido! 
 
Volví a poner el dedo en el pestillo. 
 
"¿Cómo vas a conseguir tu nombre esta vez? " 
 
La sangre salpicó el pecho. Erhard no tuvo más remedio que colapsar su cuerpo 
al final. Se sentía como si la tierra lo estuviera atrayendo. 
 
El hombre se acercó a Erhard, medio colapsado y respirando con dificultad. El 
hombre que había apoyado una rodilla en el suelo y había hecho contacto visual 
con Erhard sonrió y puso la espada en la mano de Erhard. Erhard continuó 
mirándolo con los ojos muy abiertos, impotente. 
 
"No creo que necesite la generosidad con la que solía contar el sufrimiento de los 
animales y darles muerte ". 
 
“… ... . " 
 
Erhard se mordió la boca hasta el punto de destrozarla. El sentimiento de que se 
había separado fue atraído a la realidad. Y ahora sabe qué hacer. 
 
"Bien." 
 
Cada vez que hablaba, mi sangre brotaba. Tragar la masa creciente despedía un 
olor a pescado. 
 
“…Solo sé devolver lo que recibí ”. 
 
Antes de que el hombre pudiera reaccionar, Erhard agarró lo que sostenía. La 
daga atravesó el cuello del hombre con precisión. Ni siquiera tuvo tiempo de usar 
el arma que sostenía en mi mano. 
 
"Deberías haber estado preparado para morderlo cuando se acercó ". 
 
Erhard, quien murmuró un consejo inalcanzable al hombre que perdió la vida en 
un instante como una última palabra, colapsó por completo. Sabía que tenía que 
salir de este lugar porque este tipo solo no podía perseguirlo, pero no se movió. 
Mi cuerpo ya estuvo fuera de mi control durante mucho tiempo. 
 
¡Ah! 
 
 
 
En el ritual de ahogamiento, no recordaba a los que había dejado atrás, ni siquiera 
a Leah que se había sacrificado por él. Solo Rajan se hizo cargo de su cabeza. 
 
¿Y si no venía sin saludar y seguía esperándolo? Luego ve al castillo como antes. 
Fue entonces cuando él estuvo allí, así que no supe cómo superarlo, pero no sé si 
me voy a aterrorizar. 
 
Erhard jugueteaba con el brazalete que tenía en la mano, parpadeando lentamente 
con los ojos ciegos, como si hubiera perdido la vista. Entonces no sabía que mi 
figura estaba rodeada de luz o que era una cueva cuando cerré y abrí los ojos. 
Para sentir el olor salado y la brisa del mar, todos sus cinco sentidos ya se habían 
embotado, y pensó que era solo una fantasía. 
 
“…Rayan ". 
 
Ahora que lo pienso, ¿alguna vez le ha dicho que lo ama? No creo que lo hice. 
Nunca dije que estaríamos juntos por el resto de nuestras vidas. Tuve que 
descifrar la mente de Rayan antes y calmar su ansiedad. Al decir te amo, tenía 
que hacerte saber la alegría y la presión que me dio. 
 
Fue como un bulto en mi pecho. 
 
"rayan" 
 
Quiero ver tu cara sonriente 
 
“… ... . " 
 
aunque no puedo verlo. 
 
En su conciencia hundida, esperaba que este brazalete no funcionara tan bien 
como el antiguo broche. 
 
  
 
 
Episodio 41 
 
ruido sordo. ruido sordo. ruido sordo-! 
 
El sonido fue fuerte. Layan, que estaba envuelto en el cálido calor, se agachó, 
estrechando la frente ante el sonido áspero. Pero en lugar de hacerse más 
pequeño, el sonido se hizo cada vez más fuerte. Entonces me di cuenta de que 
este era el latido de mi corazón, no un sonido externo. 
 
“…Ah. " 
 
Poco a poco, la conciencia borrosa comenzó a despertar. Todavía estaba confuso, 
pero los recuerdos se grabaron uno por uno en mi mente, tan blancos como una 
hoja de papel en blanco. Rayan debe haber perdido la cabeza por el dolor que fue 
más aterrador que el momento en que sus aletas se partieron y se convirtieron en 
piernas. 
 
"Rayan? 
 
Gritó su nombre con precaución, como si alguien que oyera el gemido de 
 
Rayan pudiera confirmarlo. 
 
"¿Estás despierto?" 
 
Era una voz familiar. Cuando abrí los ojos, vi el rostro de Ayla. La joven 
emoción en sus ojos fue tanto un alivio como una alegría indescriptible. 
 
“…Ayla ". 
 
La voz quebrada era débil, como si fuera a extinguirse pronto. 
 
"cómo." 
 
Parece que estaba en la cárcel, pero ¿por qué Ayla la mira tan de cerca? no. No 
fue más oscuro que eso. La prisión era claramente un lugar sin un solo rayo de 
luz. Rayan puso los ojos en blanco lentamente y pronto se dio cuenta de que este 
era mi dormitorio. 
 
"por qué yo" 
 
Estaba a punto de preguntarle si estaba aquí, pero no pudo manejar las emociones 
que Aila había estado agitando y lo abrazó con fuerza. Al mismo tiempo, se 
sintió incómodo de nuevo. Cuando ella se mete, él termina abrazándola, pero esta 
vez la abraza. 
 
 
 
"¡Ah! okey. Oh, tengo que mostrarte." 
 
Ayla se fijó en Rayan, que seguía contando información con la mente confusa, 
 
y movió las manos en círculo mientras calmaba tardíamente sus emociones. Las 
gafas en sus manos mostraban el rostro de una sirena masculina. 
 
Con cabello negro, como si estuviera lleno de oscuridad, y ojos verdes con un 
color ligeramente pálido, así que... ... . 
 
“… ... . " 
 
Efectivamente, era como él mismo. Cuando involuntariamente extiende su mano, 
también la extiende. Solo entonces Rayan examinó adecuadamente al joven de 
las gafas. 
 
"esta" 
 
"Felicitaciones, Rayan. No no. ¿Debería llamarte mi futuro rey? " 
 
Ahora que es verdaderamente el sucesor de Mer, ¿debería escribir honoríficos? 
Eso es un poco extraño. Ayla no pudo controlar su corazón abrumador mientras 
miraba a Rayan, que había crecido. 
 
Hace unos días, no pude ocultar mi sorpresa cuando vi a Rayan envuelto en la 
lente. Eso fue un presagio de crecimiento. Una poderosa energía mágica fluyó a 
través de la lente que lo rodeaba, de modo que la corriente de aire de Attissa se 
balanceaba junto con su respiración. 
 
Al mismo tiempo, se dijo que Rayan debería ser castigado. Incluso el hecho de 
que había violado la ley, obviamente, iba a tener que ser enterrado al final. El 
poder que ya fue revelado tenía tal significado. Rayan fue llevado 
inmediatamente al palacio y Ayla se quedó a su lado, esperando a que se 
despertara. 
 
Y esta mañana, mi lente se rompió. Rayan se había convertido en un joven de 
pleno derecho. No cambió mucho con respecto a su apariencia de infancia, pero 
las curvas de sus rasgos eran un poco más glamorosas y delicadas. 
 
"Ah. " 
 
Rayan miró a mi yo desconocido y finalmente rompió a llorar. Un joven con una 
expresión de perplejidad busca a tientas en mi mejilla. 
 
 
 
...No lo podía creer. 
 
Pensó que viviría para siempre con la vergüenza de Hazaro y Mer. 
 
"¿Soy este, soy yo? 
 
"eres tu." 
 
“… ... . " 
 
Cuando la sorpresa se desvaneció, la alegría se extendió. Lo primero que le vino 
a la mente a Rajan no fue ni a Alena Yuri, que sería más que nadie, que estaría 
más que feliz de escuchar esta noticia, ni a Mer, que ya no lo consideraría una 
vergüenza. 
 
Recordó la existencia que había estado añorando todo el tiempo en prisión. 
 
'rayan. enhorabuena. 
 
Erich enviará sus más sinceras felicitaciones a Rajan, que ha crecido. Si 
 
juntamos nuestras palmas, ya no habrá una sola diferencia de palabra, y tal vez 
incluso pueda abrazarlo. 
 
¿Eso es todo? Si Erich quería irse, podía ir con él si quería. Siempre, tal vez 
incluso en el momento en que te quedes sin aliento... ... . 
 
“… ... . " 
 
Rayan miró mi muñeca, imaginando el futuro con él, y se puso de pie como si lo 
hubieran electrocutado. Su cuerpo estaba temblando porque las secuelas aún no 
se habían ido, pero no le importaba. 
 
“…Erich ". 
 
Las joyas del brazalete estaban rotas. No sé si funcionará, pero es una especie de 
artefacto. De modo que si algo les pasa entre ellos, cambian de color o se 
dividen. Recordé las palabras que susurró mientras llenaba el brazalete. 
 
Es posible que las joyas se hubieran agrietado como consecuencia del 
crecimiento. La herramienta de comunicación tampoco funcionó correctamente, 
por lo que es poco probable que funcione también. Pero la ansiedad no resuelta lo 
envolvió. Estaba nervioso. 
 
"No." 
 
 
 
Ayla endureció su expresión e interceptó a Rayan. 
 
"rayan. Acabo de quebrar a los ancianos. No dos veces ". 
 
"Moverse." 
 
"¡Porque no puedo! " 
 
"Moverse. Ayla ". 
 
No diré nada más. Rayan estaba tranquilo y decidido como nunca antes. 
 
"¿Qué pasa si no puedo salir de ahí? " 
 
"Por favor, no me dejes pelear contigo ". 
 
Un pequeño vórtice se arremolinaba bajo la mano de Rayan. Parecía difícil evitar 
una herida fatal con solo frotarla. Era un espíritu tan poderoso. Ayla se 
sorprendió al saber que Rajan había desarrollado y desarrollado sus habilidades 
al mismo tiempo, pero no tuvo más remedio que aceptarloElla 
no puede vencerlo. 
 
"No puedo verte infeliz ". 
 
Aun así, Ayla tuvo que detener a Rajan. Si tu amigo va por el camino 
equivocado, ¿no deberías guiarlo por el camino correcto? Incluso si estás 
resentido. 
 
Ayla está lista para la batalla. Instintivamente me di cuenta de que el poder de 
Rayan es mi superioridad, pero es mejor ser una sirena guardiana durante unos 
años que un bebé que acaba de aparecer. El rostro de Rayan se ensombreció por 
un momento ante su actitud decisiva, pero eso fue todo. La mano de Rayan se 
movió. 
 
"Isla. No es mi desgracia ". 
 
“…Ah. " 
 
En un instante, su cuerpo se derrumbó. 
 
"Perdón." 
 
Rayan miró a Ayla, que ya había perdido el conocimiento y se disculpó 
inalcanzable. Rayan, quien cuidadosamente la acostó en la cama y verificó si 
 
 
estaba gravemente herida, se aseguró de que simplemente había perdido el 
conocimiento y abandonó el palacio de inmediato. 
 
Estaba pensando en ir a Erich. Estaba nervioso a pesar de que estaba cavando 
vigorosamente en el agua. Ninguno de los ojos que seguían a Rayan me llamó la 
atención. 
 
"Ver a Mer ". 
 
Cuando estaba a punto de romper la barrera, una voz lánguida pero dominante 
llamó a los pies de Rajan. Mer lo miraba con ojos fríos. 
 
"No lo toleraré dos veces ". 
 
“… ... . " 
 
"Sea consciente de su deber y actúe en consecuencia ". 
 
"Mer. mi rey." 
 
Rayan puso su mano sobre la barrera protectora y llamó al rey. 
 
"Esta es mi eleccion." 
 
Como si no permitiera su partida, la barrera que había sido firme se sacudió. 
 
"Un ser humano, ¿es esa tu elección? 
 
"Ese niño es mi todo. He quebrantado una ley sagrada. Así que desterrarme y no 
permitirme nunca volver a existir en Atissa ". 
 
“… ... . " 
 
"Entonces, por favor, manténgase saludable.Madre." 
 
La mirada de Mer parpadeó levemente. ¡Ah! Ahora que lo pienso, es la primera 
vez que llamo a su madre desde que era muy joven. Porque en algún momento 
ella no fue mi madre, sino mi rey. 
 
Rayan lo miró y rompió parte de la barrera. Me sorprendieron los rostros de las 
sirenas guardianas que vigilaban al rey. El heredero, que tiene la solemne 
responsabilidad de fortalecer y proteger la barrera, ha dañado personalmente 
parte de ella. Este era el testamento de Layan. aquí, para no volver jamás. 
 
 
 
Rayan escapó por la brecha antes de que Mer, quien se despertó tardíamente, 
pudiera someterlo. Su rostro, entrelazado con manos punzantes, estaba 
terriblemente contorsionado. 
 
Rayan rezó. 
 
Por favor, espero que este brazalete esté dañado porque no puedo superarlo. 
Cuando subo, espero poder ver a Erich sonriendo con genuina alegría cuando 
 
vea cómo ha crecido. Y desearía poder hacerle un voto de amor para estar con él 
para siempre. Espero que esta desconocida fuente de ansiedad en este momento 
sea solo mi ilusión. 
 
A medida que aumentaba la velocidad, el cuerpo, que parecía más agudo, ganaba 
fuerza. Rayan pudo darse cuenta una vez más de lo valiente que era antes de 
crecer, que no tenía habilidades. Sin mencionar por qué Alle estaba tan 
preocupado por su desviación. 
 
Llevó menos de la mitad del tiempo habitual llegar al suelo. Rayan se inclinó 
sobre el agua y se cepilló suavemente el cabello mojado, sin saber cómo ir a ver a 
Erich. Entonces se dio cuenta de que ya no era una sirena imperfecta. 
Ahora podía poner un pie en tierra sin la ayuda de Asha. 
 
Al darme cuenta, sentí un olor a sangre en mi sensible sentido del olfato. Cuando 
volví la cabeza, vi algo escondido en la oscuridad. 
 
“… ... . " 
 
mi corazon se hundio. 
 
"¿Eh, Lich? 
 
No lo será. No puede ser Erich. No podía estar aquí con un olor tan ominoso. 
Rayan luchó por negarlo. Aunque vi el color de mi cabello que brillaba a la luz 
cada vez que lo veía. 
 
"¿Erich? 
 
Llamó de nuevo con voz temblorosa, pero no se movió. Mis dedos se enfriaron. 
 
"¿no es así? usted, ¿no es así? " 
 
Rayan no pudo acercarse y siguió hablando. De lo contrario, no podría 
soportarlo. Rayan, que no estaba seguro de qué hacer durante mucho tiempo, 
finalmente no pudo soportar la falta de respuesta y puso un pie en la tierra. 
 
 
 
Tan pronto como confirmó su identidad, finalmente se sentó tan pronto como 
condujo sus piernas dobladas y temblorosas. 
 
"no." 
 
no. Rayan no pudo controlar su voz temblorosa. 
 
"Este no puede ser usted ". 
 
Su brillante cabello rubio había perdido su brillo y su ropa estaba cubierta de 
sangre rojo oscuro. Sus ojos, tan azules como el mar, estaban cubiertos por sus 
párpados y no se podían ver. 
 
"Erich. despierta." 
 
“… ... . " 
 
"deja de bromear L. Llegué demasiado tarde? perdón. Ahora me quedaré contigo 
mira esto crecí creció L. " 
 
Rajan le tomó la mano. Mis manos, que siempre se habían sentido calientes, se 
enfriaron. La sangre brotó de su costado. ¿Qué tan pálido está tu rostro? 
 
¡Ah! Mi respiración estaba ahogada. Claramente respiraba, pero se estaba 
sofocando y jadeando. No podía respirar y estaba jadeando. 
 
Rayan tenía miedo. 
 
Se me ocurrió otro tipo de dilema que cuando estaba buscando a Erich en el mar 
tempestuoso. 
 
"¡Ah! Ah" 
 
Un gemido fluyó como si no hubiera sido capaz de hablar el idioma. 
 
Rayan, que había estado crujiendo, apenas logró recuperar el aliento porque 
podía sentir su débil aliento. No fue extraño cuando murió, pero aún no estaba 
muerto. estaba vivo 
 
La alegría duró poco. Sabía que su alma todavía estaba unida a la tierra, pero no 
sabía qué hacer. 
 
Cantó una canción, aclarando su voz quebrada. Una voz que no contenía ningún 
poder curativo se esparció por el aire. 
 
 
 
Rayan, que aún ignora todo en el mundo, no supo cómo salvar a su amante, quien 
no sería extraño aunque se quedara sin aliento en cualquier momento. 
 
“…Erich ". 
 
Excepto para llamar su nombre. 
  
 
 
Episodio 42 
 
Con el paso del tiempo, el cuerpo de Erich se enfrió. La respiración débil a veces 
se detuvo. 
 
No era que Rayan estuviera sentado impotente todo el tiempo. Al principio, 
corrió al castillo donde vivía Erich. Porque esa es la casa de Erich. Pero Rayan ni 
siquiera pudo acercarse. A diferencia de esa vez, hombres con apariencias 
feroces y feroces se pararon frente a la puerta con una bandera negra erigida en la 
pared, bloqueando la entrada de humanos. 
 
'Identifícate.' 
 
'¡captura!' 
 
Rayan estaba caminando y casi lo atrapan una vez porque su identidad no estaba 
clara. En el pasado, lo habrían capturado, pero ahora que ha crecido, sus 
habilidades físicas han superado con creces las de los humanos comunes. 
 
Rayan, que regresó a la cueva después de evitarlos, sintió nuevamente su 
impotencia. 
 
Si hubiera sido un humano, habría sabido qué hacer en una situación como esta. 
 
Pero era una sirena. El conocimiento del mundo humano eran todos los 
fragmentos que Erich había transmitido, y ahora eran inútiles. 
 
Aunque Erich me enseñó el lenguaje humano, nunca me dijo cómo salvar a un 
ser humano moribundo. 
 
Parecía que Atissa tenía una forma de salvarlo, pero no podía con él. Vino a este 
lugar pecando él mismo, y no abrazarán a Erich cuando se vayan. Fue una suerte 
que no lo enterrara en aguas inmensamente profundas. Y asi fue. 
 
"Realmente no me gusta el mundo exterior ". 
 
Rajan se acercó a alguien que posiblemente podría dejarlo ir en el momento 
decisivo. 
 
"Más bien, resultó ser un gran cuerpo. Rayan ". 
 
¿Debería decir felicitaciones? Asha susurró mientras besaba el cabello de Rayan. 
En ese momento, Rayan levantó la mirada hacia arriba, lo que no había quitado 
los ojos de Erich. 
 
 
 
"Asha ". 
 
Su voz temblaba incómoda. 
 
"¿Puedes salvar a este niño? " 
 
También había una esperanza que era como migajas. 
 
"¿Por qué me preguntas eso?" 
 
"Porque lo vi ". 
 
“… ... . " 
 
"Lo he visto antes. La vida se restaura cuando Asha canta ". 
 
Fue pura coincidencia. Mientras Asha tarareaba involuntariamente durante la 
conversación con él, vi cómo el susurro de coral cobraba vida lentamente. 
Luego fingí no saberlo. Por alguna razón, tuve la premonición de que el coral que 
apenas había sobrevivido volvería a morir si abría la boca. 
 
"Ayúdame." 
 
“… ... . " 
 
"Por favor salva a Erich. por favor." 
 
"Con ojos que no me creen, estás diciendo: "Buenas noches, por favor". 
 
La mano de Asha tocó suavemente el rabillo del ojo. Me pica debajo de los ojos 
cada vez que me frotan las uñas. 
 
“… ... . " 
 
Entonces, ¿cómo puedes creerlo? Asha podría ser la razón por la que tenía que 
estar atada a Artisa. 
 
Pensó que el engaño no podía durar para siempre, así que lo ignoró, y fue 
demasiado intencional que se descubriera su desviación. Además, recordaba los 
ojos de los tiburones que pasaban en el camino de regreso a Artisa. 
 
Sus ojos amarillos brillaban como para disfrutar de su tragedia preparada. Las 
palabras que susurraron fueron transmitidas a los oídos de las sirenas guardianas 
y transferidas a Mer. 
 
 
 
"¿Y por qué crees que voy a salvar a un humano? Pobre Rayan. Yo también soy 
una sirena. Quizás hayas experimentado de primera mano la historia de hace 
siglos ". 
 
Asha seguía sin borrar su sonrisa y destrozó las esperanzas de Rayan una por 
una. 
 
"Sin embargo" 
 
Los ojos de Layan se pusieron rojos. Las lágrimas que brotaron de las esquinas 
de mis ojos finalmente estaban goteando. Asha, quien miró hacia abajo después 
de esas lágrimas, recogió una de las innumerables perlas esparcidas a su 
alrededor. 
 
"amigo, es un amigonosotros estamos." 
 
"Nunca afirmé eso ". 
 
"Dijiste que era divertido y me pediste que me divirtiera ". 
 
"No es tan divertido ". 
 
Rayan se desesperaba cada vez más. Si no fuera por Asha, Erich no podría 
salvarse. Tendrá que ver a Erich dejar de respirar todo el tiempo. ¿Qué debo 
hacer después de eso? puede el vivir 
 
Pasé más tiempo viviendo sin conocer a Erich que sin conocer a Erich. Pero sabía 
que el tiempo no es absoluto para las emociones. Rajan lo amaba. Quizás incluso 
más de lo que pensaba. 
 
"Entonces, ¿qué quieres de mí? 
 
"Sea lo que sea, tengo que darle algo que me interese. chambelán" 
 
La mano de Asha tocó el corazón de Rayan. 
 
"¿Puedes colgar tu piedra de la guarda? " 
 
La piedra guardiana fue su fuente. 
 
"Yo soy. ese.Si te doy la piedra guardiana, ¿perdonarás a Erich? 
 
Si lo pierde, su vida pronto llegará a su fin. Entonces, Asha era como preguntar si 
las vidas de Rajan y Erich podrían intercambiarse el uno por el otro. 
 
 
 
"Si demuestras tu amor así, no hay nada que no puedas hacer. No me salves ". 
 
“… ... . " 
 
"¿Qué harías?" 
 
¿Cuál elegirías? Asha sonrió seductoramente y exigió una elección extrema. 
 
No tuve tiempo de dedicarme mucho a la selección. Erich estaba realmente al 
límite ahora. Se sentía como si se fuera a quedar sin aliento pronto. La sangre que 
había estado gorgoteando no salió en algún momento, como si no hubiera nada 
más que derramar. Si Rayan pasa tiempo preocupándose, morirá. 
 
"Es una elección tan fácil ". 
 
Pero en primer lugar, esta no era una preocupación que llevara mucho tiempo. 
Rayan llegó a la conclusión sin dudarlo. 
 
"Con mucho gusto te lo daré. " 
 
De todos modos, Rayan no podrá vivir si Erich muere. Me enfermaré y moriré 
poco a poco mientras voy y vengo por este vasto mar. En ese caso, estaba bien 
arriesgar mi vida para salvar a Erich. Esa fue su elección. También estaba seguro 
de que no se arrepentiría. 
 
"Así que, por favor, salve a este niño ". 
 
“… ... . " 
 
"Asha ". 
 
Asha seguía sonriendo, pero parecía extrañamente retorcida. Levantó la barbilla 
de Rajan y lo miró a los ojos. 
 
"rayan. ¿Vale la pena?" 
 
Rayan le estrechó la mano y miró a Erich. 
 
Cabello rubio manchado de sangre pero aún brillante, un rostro pálido que perdió 
sangre debajo y una temperatura corporal más fría de lo habitual. ... 
¿Vale la pena sacrificar la vida de Erich? 
 
"Siempre me pregunté sobre el mundo exterior, su día ". 
 
 
 
El hermoso sol, el cielo más azul que el mar, las nubes blancas, la suave brisa e 
incluso los humanos. 
 
"Gracias a este niño, pude ver el mundo del día por primera vez ". 
 
“… ... . " 
 
"También aprendí mucho y aprendí mucho ”. 
 
Sabía que era valioso para alguien y aprendí a amar. Erich me contó todo lo 
 
que no había sabido durante más de varias décadas después de mi nacimiento. 
Dos años no fue solo él, tal vez fue todo él. 
 
Rajan estaba agradecido esa noche en que conoció a Erich. Lo que encontré por 
casualidad, lo que respondió a su llamada y lo que le dio su nombre. 
 
"¿No es eso lo que pasó entonces? 
 
Algo que valga la pena salvarlo. 
 
Rayan, que había tomado la decisión, colocó su mano, endurecida en la sangre de 
Erich, sobre mi pecho sin dudarlo, temiendo que Asha pudiera cambiar de 
opinión. Joyas azules transparentes flotaban en la palma de tu mano. Rajan 
perdió su fuerza y se la acercó a Asha con manos temblorosas. 
 
“… ... . " 
 
Asha no lo recibió. Ni siquiera pudo encontrar la sonrisa que colgaba como una 
pintura en su rostro. 
 
"Asha ". 
 
“… ... . " 
 
"ah, sha" 
 
La mano de Rayan, que había estado llamando una y otra vez, tembló, luego 
perdió energía y resbaló. Entonces Asha abrió la boca. 
 
Una voz lánguida pero seductora se convirtió en granos de luz y cubrió el cuerpo 
de Erich. Rajan se acostó junto a Erich rodeado de luz y exhaló levemente. 
 
Rayan moría lentamente tanto como la tez pálida de Erich estaba teñida de 
sangre. 
 
 
 
La muerte no daba miedo. Solo había una cosa de la que preocuparse. 
 
“…Asha. Por favor envíame al mar ". 
 
Para que Erich nunca se entere de mi desaparición. solo para ser olvidado así. 
 
Asha no respondió. Rajan no tenía la fuerza para apresurar su respuesta, así que 
simplemente tomó la mano de Erich. 
 
Que tus manos estén siempre calientes con calor. 
 
Rayan parece haber estado pensando en eso en su conciencia dispersa. ¡Ah! Ojalá 
pudiera ser un poco más feliz con otros humanos. Fue vergonzoso, pero no pude 
evitarlo. Porque si haces todo lo que hiciste por ti mismo, te pondrás celoso. Y es 
algo tan codicioso, ¿no puede ser trivial? 
 
"rayan. No rindas tributo a tu amor ". 
 
Asha, que estaba mirando la piedra guardiana que Rayan le había dado y las 
lágrimas que derramó en sus manos, abrió la boca. 
 
"Entonces, ¿por qué no hacer una apuesta? " 
 
Los ojos verdes que se habían dirigido a los humanos se volvieron hacia él. Asha 
realmente no quería reír, pero al mismo tiempo era divertido. Un afecto tan 
autodestructivo, un acto tan ilegible, 
 
Y, por alguna razón, la forma en que se ve a sí mismo que morir es insoportable. 
 
"con tu gran amor salga." 
 
Así fue, las palabras saltaron impulsivamente. 
 
Rayan levantó las comisuras de los labios como si escuchara algo gracioso. Es 
como preguntar en qué tipo de poder tiene que apostar un yo moribundo. 
Asha se agachó un poco y le susurró al oído. Su voz era tan baja que era difícil 
escucharlo incluso a sí mismo. 
 
Los ojos verdes temblaron. Rayan, que puso los ojos en blanco como si estuviera 
pensando, miró al humano una vez y asintió con fuerza. Ese fue el final. Al final, 
Rayan no pudo evitar la energía dispersa y cerró los ojos. 
 
 
 
Asha confirmó que Rajan había perdido el conocimiento y puso su mano sobre el 
cuerpo humano. Una piedra guardiana de color azul impregnaba el cuerpo 
humano. 
 
“…¿Que tan grande es tu amor?" 
 
Asha con una sonrisa torcida salió de la cueva mientras sostenía a Rayan, que 
 
estaba caído. 
 
Todo lo que quedó en la cueva fue el humano con sus párpados temblorosos 
levantados y las innumerables perlas que lo rodeaban. 
 
Episodio 43 
 
Tras la repentina muerte de Olivia Winston y la desgracia del príncipe Erhard, 
que huyó de Argentina para conocer la noticia, el emperador se puso irritable y 
endurecido. 
 
A menudo agarraba las cápsulas por cosas insignificantes, y sus suspiros y 
lágrimas no se secaban en el palacio. Al principio, hubo una atmósfera de 
comprensión por la pérdida del emperador, que perdió sucesivamente a su esposa 
e hijo. 
 
Le tomó menos de dos años al emperador, que no tenía gran mérito, pero no 
estaba equivocado, arruinar los asuntos del estado. Todos los que dijeron las 
palabras correctas guardaron silencio, y solo los aduladores susurraron dulces 
palabras al oído del emperador, ganándose su favor. 
 
Con el favor del emperador en la espalda, exprimieron la sangre del pueblo, pero 
el emperador, que ya había cerrado los ojos y los oídos, no acarició sus lágrimas 
y su dolor. La reacción violenta contra la familia imperial se extendió como un 
deterioro. De hecho, no fue suficiente llamar a esa época una edad 
 
oscura. 
 
"Te ves ridículo ". 
 
La sangre se manchaba con cada paso que daba. La persona que había quedado 
indefensa por el ataque repentino lo miró con ira. 
 
"cómo estás.! " 
 
"Los nacidos bajo la estrella roja mojarán el trono con sangre ". 
 
 
 
Por primera vez, me avergonzó la expresión del rostro del emperador mientras 
tarareaba como si cantara una canción. 
 
"Estoy siguiendo la profecía que me fue dada ”. 
 
"¿Qué hay sobre eso?" 
 
"Además, para crear un país caótico, ¿verdad? " 
 
El tono extrañamente alargado sonaba como una burla de la estúpida tiranía del 
emperador. 
 
"El sucesor de Jim obviamente está vivo. ¿Crees que esto sería aceptable? 
¿Crees que la nobleza te reconocerá como un heredero legítimo? 
 
"su Majestad. ¿Dónde crees que he estado? 
 
Sonrió y se secó la sangre de la mejilla. 
 
"Soy el único de tus hijos que sobrevive ". 
 
"¡Erhard Hesselus! " 
 
El emperador finalmente lo llamó por su nombre. Admitió la reencarnación del 
príncipe, que había sido atacado por una banda de ladrones hace dos años y ni 
siquiera pudo recuperar su cuerpo. 
 
"Jim no te aceptará ". 
 
El emperador bajó el rifle que colgaba de la pared y apuntó a Erhard con una 
mirada enrojecida en su rostro. 
 
"Luego tenías que encontrar el cuerpo y asegurarte de tu muerte ". 
 
Hubo arrepentimiento por no haberlo hecho. 
 
"Es tarde, pero lo arreglaré ahora ". 
 
Esta vez, el emperador, amenazando con matarlo con seguridad, apretó el gatillo. 
¡estallido! Hubo un sonido de rasgaduras en el aire. El emperador, que retrocedió 
dos pasos por la reacción, abrió mucho los ojos y quedó asombrado. 
 
"cómo" 
 
 
 
Las balas daban vueltas y vueltas en el aire. Bajo Erhard, el círculo mágico rugió 
como un oleaje. 
 
"¿Cómo me sorprende el hombre que tenía en mente que yo era un mago? 
 
“… ... . " 
 
"¡Ah! Tal vez creíste en el equipo de control mágico que estaba densamente 
distribuido en el Castillo Imperial ". 
 
"usted" 
 
"No eres tan bueno como eso ". 
 
Erhard vio que las balas giraban un poco sobre su pecho y luego las golpeó con la 
mano. La bala atravesó el corazón del Emperador. 
 
"Y, querida majestad. Los nobles han aprobado mi sucesión ". 
 
Ya sea por miedo o por asombro. 
 
"¡Ah! No lo oirás ahora ". 
 
Miró al emperador moribundo con los ojos bien abiertos. La muerte del 
Absoluto, que una vez estranguló su cuello, fue tan fácil y vana. 
 
ampliamente. ampliamente. Se escuchó un grito desde afuera. Mientras volteaban 
la cabeza, capturando sus emociones, hombres perfectamente armados abrieron 
la puerta y entraron. Se arrodillaron con una rodilla en el suelo. 
 
"¿Dónde más?" 
 
"Casi se ha aclarado ahora. Todo se hará según tu voluntad antes del amanecer ". 
 
Quiero decir. no. Este es el significado del cielo. Erhard torció los labios. Sin 
siquiera cerrar los ojos, miró a la persona que se enfriaba con un cadáver frío. 
Erhard arrojó su espada empapada de sangre y le dio la espalda. 
 
Incluso con las luces encendidas, los pasillos cubiertos de oscuridad, los 
cadáveres caídos y el sonido del choque de armas aún resuena en alguna parte. 
 
Después de esta noche, el dueño de Hessels habrá cambiado. 
 
* 
 
 
 
Cuando el sol alcanzó la cima de la aguja, inundó la oficina del Emperador. La 
luz del sol se convirtió en polvo dorado y golpeó la cabeza del emperador. Nils 
Carnaban, que entró en la oficina guiado por el cacique, miró al emperador como 
poseído, olvidándose de ser cortés y sin apartar la vista de los documentos. 
Incluso cuando era joven, era tan guapo que prendió fuego a los corazones de las 
jóvenes, y ahora ha hipnotizado incluso a los hombres. 
 
que es asi... ... . 
 
"Mmm." 
 
El cacique tosió en vano, rompiendo sus pensamientos. Sólo entonces Nils 
Carnaban tuvo un ejemplo con la cara ensangrentada. Simplemente renunció 
 
al tiempo debido a relaciones pasadas, y dijo 'eso'Fue Erhard. 
 
"Gracias por tu tiempo. su Majestad." 
 
El emperador de sangre de hierro. El señor de la sangre que pensó que estaba 
muerto, pero regresó después de dos años, asesinó brutalmente a su padre y 
hermanos y usurpó el trono. Además, 
 
"Que toda la gloria de Hessels esté contigo ". 
 
Un gran mago nacido después de más de 100 años. 
 
"Levantarse." 
 
Una voz baja y fría levantó su cintura profundamente arqueada. 
 
"Gracias por permitirnos asistir ". 
 
"Vuelve a Argentina ". 
 
"Ahora que Raina ha hecho su debut, es hora de volver. Parece querer más ". 
 
"Debes haber visto a alguien que te agradaba en el baile ". 
 
Nils Carnaban no pudo captar la expresión temblorosa del momento en su rostro. 
Había gente a la que le gustaba Reina y la obligaba a hacerlo. Incluso ahora, los 
ojos del hermano menor no cambiaron. No, parecía un poco más brillante. 
 
no. donde esta ese chico El día que se llevó a cabo el baile de graduación, 
¿realmente no se dio cuenta de dónde estaban enfocados los ojos de las damas? 
¿O me aburrí de eso? El emperador, que se había convertido en un 
 
 
 
joven perfecto, fue realmente impactante. Cabello rubio naturalmente 
despeinado, ojos azules frescos debajo y rasgos faciales delicados. 
 
“…Sí por ahora." 
 
"Eso es bueno. Si es Lady Kanavan, ¿no es la edad adecuada para recibir una 
propuesta? " 
 
tan bueno como eso Incluso antes del debut de Tangte, cuando pienso en las 
propuestas que inundaron, se dibujó el futuro. Nils Carnaban miró al emperador 
con ojos ligeramente arrepentidos y negó con la cabeza como si quisiera sacudir 
sus pensamientos. 
 
Las dificultades eran innumerables si teníamos que contarlas una por una, pero 
no importaba lo que hicieran, el hermano menor no era un barco que pudiera 
manejar al emperador. Era obvio que se iba a secar. No se llevan muy bien como 
otros hermanos, pero no son lo suficientemente duros como para empujar a su 
hermana al infierno. 
 
A diferencia del Emperador, el Emperador era bastante justo, pero Nils Carnaban 
todavía le tenía miedo. Fue una de las famosas anécdotas que fluyeron hasta 
Argentina para derrocar a la nobleza, que había despreciado al joven emperador, 
y aniquilar a una de las familias más arrogantes. Después de eso, nadie se atrevió 
a subir, por lo que el poder del emperador era absolutamente absoluto. 
 
Por eso borré de mi mente a mi hermano menor, quien notó que quería que le 
dijera a su hermano quién iba a venir a ver al emperador. 
 
"Más que eso, Djerba se sorprendió de que todavía no haya florecido ". 
 
En cambio, las flores ya estaban en plena floración en Argentina, pero insistió en 
que hacía mucho frío aquí. El emperador lo escuchó con rostro indiferente, pero 
no hizo ningún comentario adicional. 
 
¿Cómo es Argentina? No hubo dudas sobre si a la gente le estaba yendo bien. A 
pesar de que ya fue hace tres años, todavía era un lugar donde había estado allí 
durante dos años, pero no veía ningún anhelo por el emperador. Además, su 
expresión era más rígida que entonces. 
 
Cuando Nils Carnaban, que había estado murmurando, cerró la boca, se apoderó 
de él un pesado silencio. No pudo soportar la incomodidad y terminó bebiendo el 
té frente a él. estaba tibiamente frío. 
 
“… ... . " 
 
 
 
El emperador, que estaba reclinado y bebiendo té, cerró los ojos con fuerza. 
Parecía cansado. Cuando miré ahora, había una línea de sangre sobre el blanco 
blanco. 
 
"su Majestad. ¿No puede dormir bien? " 
 
"¿Estás revisando la salud de Jim ahora? " 
 
Nils Carnaban mantuvo la boca cerrada. La salud del emperador era un asunto 
que debía mantenerse en secreto, y preguntarse al respecto podría dar lugar a 
malentendidos. 
 
"Lo juro por Dios que nunca. su Majestad. Me recordó que hay un bardo 
 
errante en Argentina, y escuchar sus canciones me calma la mente y me hace 
dormir mejor ”. 
 
"Eso es mucha exageración. Si hubiera podido curar su insomnio con una 
canción, habría ganado mil dólares ”. 
 
"De hecho, era un rumor que un caballero insomne escuchó la canción, y se dijo 
que durmió ese día de una manera extraña, por lo que no es un rumor exagerado 
". 
 
mmm. El Emperador respiró hondo y dejó la taza de té. Los ojos azules se 
volvieron hacia él. 
 
"Entonces, ¿alguna vez has oído hablar de él? 
 
"Lamentablemente no. Porque es tan oscuro. Se dice que lleva una bata, por lo 
que casi nadie conoce su rostro. Además, no actuó con voluntad, pero quienes lo 
escucharon tararear lo llaman bardo" 
 
Cuanto más hablaba, más se estiraba de nuevo el cuerpo del emperador, que 
había sido inclinado. Estaba claro que había perdido el interés. Sus ojos, que 
habían estado un poco interesados, se volvieron indiferentes. 
 
"¿No sería bueno visitarlo una vez? " 
 
Las palabras desaparecieron y el interés del emperador en él desapareció. Nils 
Carnaban, que volvió la cabeza a la visita sin el reconocimiento de los criados de 
fuera ni el permiso del emperador, emitió un sonido ronco tras confirmar. 
 
 
 
El hombre que caminaba con ligereza puso su mano sobre el hombro del 
emperador. 
 
"Tu ajetreado trabajo ha terminado ". 
 
Cabello oscuro atado suelto. Ojos ligeramente pigmentados. 
 
"Dijiste que querías ir al menos una vez a tu corazón ". 
 
Nunca apareció en público, pero tenía una idea aproximada de quién era. 
 
"¿Sí?" 
 
Era el amante oculto del emperador. 
 
  
 
 
Episodio 44 
 
Después de que terminó la temporada de socialización, la breve salida de Erhard 
se hizo impulsivamente. 
 
Tras ascender al trono, logró manejar el estado de cosas que había caído en la 
 
ruina durante un año, y vivió a toda prisa, subyugando a los nobles que intentaron 
ponerlo en la palma de su mano porque aún era joven. También me 
 
dieron el consejo de Carel, y por eso decidí que no era mala idea darme un 
respiro. 
 
Y era cierto que tenía que ir al menos una vez, pero como estaba ocupado aplacé 
el viaje a Argentina. 
 
Llegó a Argentina con Nils Carnaban y su partido. Desde que me dieron una 
libertad condicional de tres días, el viaje a Argentina se hizo en secreto y en una 
escala mínima. Los hermanos y hermanas de Kanavan aceptaron silenciosamente 
la declaración de que querían quedarse callados ya que iban a descansar un rato. 
 
"avestruz." 
 
Tan pronto como llegaron a Argentina, los pasos de Erhard se dirigieron a la 
lápida de Leah. 
 
Había pasado mucho tiempo desde que murió cuando interrogó y encontró a la 
mujer a la que le había disparado una flecha en su lugar. La persona que la 
encontró gritando y muriendo en el acto recogió su cuerpo y celebró un funeral 
con los caballeros que murieron allí en ese momento. Incluso después de corregir 
todo, Erhard no se atrevió a trasladarla a Gerva. 
 
'Me gusta este lugar. Su Majestad parece tan libre, y yo también me siento a 
gusto. 
 
Fue porque respeté sus palabras que estuvo más tranquila y feliz mientras estaba 
en Argentina que cuando estaba en Djerba. Además, en realidad, Leah parecía 
más cómoda cuando estaba en Argentina. 
 
"Mucho tiempo sin verte." 
 
Nunca la dejé aquí y nunca la encontré. Incluso antes y después de ascender al 
trono, no había suficiente espacio ni tiempo para hacerlo. 
 
Erhard acarició la lápida de Leah, recordando el pasado. 
 
 
 
Habían pasado tres meses desde ese día en que recuperó la conciencia, apenas 
con vida después de haber sido emboscado en el camino para proteger la muerte 
de Olivia. 
 
'¿Estás despierto?' 
 
Erhard, que apenas respiraba, pudo levantarse después de aproximadamente un 
mes gracias a la persona que lo encontró y lo cuidó. Para ese momento, Olivia y 
su escudo de armas estaban listos. 
 
Se supo que mi muerte fue atacada por un grupo de bandidos mientras venían a 
proteger la muerte de Olivia, y todo el guardaespaldas los aniquiló, y ni siquiera 
se recuperó el cuerpo del príncipe. 
 
'Si pasa algo, ve a Fort Castle. 
 
Cuando no supo qué hacer, recordó el consejo de Olivia que susurró como si 
tuviera este día en mente. Se dirigió directamente a Port Castle y le dieron el 
pequeño barco que Olivia había dejado atrás. Había una carta secreta y una joya 
que parecía haber sido guardada por si acaso. 
 
Lo que estaba escrito en la carta secreta era una profecía que lo rodeaba. 
 
Finalmente se dio cuenta de toda la causalidad. Entonces, ¿por qué el emperador 
estaba tan ansioso por no poder matarlo? 
 
Fue divertido. Temiendo tales profecías, se mantuvo alejado de su hijo por el 
resto de su vida, y para atraparlo, mató a la mujer que amaba tanto. no. Hola, 
¿eso es realmente amor? Incluso se dudaba de que el amor del emperador 
fuera verdadero. 
 
Erhard decidió moverse de acuerdo con la profecía. Para cumplir la profecía que 
tanto temía. 
 
'Elige, Duke. ¿Estará escrito en la esquina de la historia caída, o continuará la 
gloria que ha durado cientos de años? ' 
 
Usando Fort como base, no tuvo que informar al emperador sobre su 
supervivencia, sino que primero reclutó a Winston, y uno tras otro, otros grandes 
nobles se unieron. 
 
Por esa época, Erhard manejaba la magia con más facilidad que respirar. Su 
poder para aniquilar una pequeña propiedad sin la ayuda de una piedra mágica 
 
 
fue suficiente para someter a los grandes nobles. Los nobles, que vacilaron en 
medio, finalmente se volvieron hacia él cuando el emperador se volvió tiránico. 
 
Después de completar los preparativos, tomó alrededor de dos años ascender al 
trono después de matar al emperador y a todos sus hermanos. Lo estaba pasando 
realmente mal todos los días. A veces, mientras se ve envuelto en una pérdida y 
un dolor aterrador por una razón desconocida. 
 
"No puedo decir que me lo haya pasado muy bien ". 
 
Se frotó los ojos cansados y murmuró. Por mucho que pudiera permitirse el 
 
lujo de protegerse, vino solo con todos los escoltas mordidos, por lo que no tuvo 
reparos en revelar sus verdaderos sentimientos. 
 
"No he dormido en mucho tiempo ". 
 
El sueño superficial ha sido una rutina diaria desde la infancia, pero desde hace 3 
años no ha podido dormir. Más bien, lo más que dormí fue cuando perdí el 
conocimiento durante tres meses. Después de despertarse, no parecía haber 
dormido y se despertaba rápidamente. Un sueño insondable le impidió conciliar 
el sueño. 
 
Erhard se apoyó en un árbol de largas ramas con hojas extendidas. 
 
"Incluso si duermo poco, sigo viendo cosas extrañas ". 
 
Estoy sumergido en agua. Es raro. No soy un buen nadador y no me gusta mucho 
el agua. Murmuró y cerró los ojos. 
 
El viento pasaba retumbando por sus mejillas. Un extraño olor salado se 
mezclaba con el viento que contenía el calor de la primavera. Por alguna razón, el 
olor familiar calmó los nervios que se apoderaron de mí. La conciencia pronto se 
desvaneció. 
 
'...él.' 
 
Una hermosa voz que te enamora, y una llamada con una sonrisa. 
 
'Erich. 
 
Fue un sueño de nuevo. Cuando cerré y abrí los ojos, todo alrededor había una 
barrera de agua. Un velo en el agua azul lo llamó. La diferencia esta vez fue que 
escuché una voz y pude reconocer que era hermosa, pero era lo suficientemente 
débil como para olvidarla cuando me di la vuelta. 
 
 
 
Mi corazón estaba latiendo. 
 
Estaba muy lejos y quería aferrarme a lo que fuera. Aunque sabía que era 
imposible de agarrar, Erhard extendió la mano sin querer. Pensé que era 
importante para mí, así que no debería dejarlo pasar así. 
 
Pero cuanto más se estiraba, más se alejaba. No, el cuerpo de Erhard retrocedió 
gradualmente y comenzó a hundirse en la densa oscuridad. 
 
“…debajo." 
 
Erhard extendió la mano y abrió los ojos. Lo invadió una terrible sensación de 
pérdida. 
 
No podía entender por qué tuvo un sueño que no conocía por esta razón, y por 
qué tenía que sentirse perdido a causa de este sueño. Y el objeto del sueño. 
Para ser un reflejo del inconsciente, era imposible identificar siquiera a la 
persona blanquecina en el sueño. Aparte de eso, era un personaje que no 
recordaba en absoluto. 
 
Respiró hondo y se secó la cara. 
 
Sus manos estaban nerviosas. 
 
Erhard se levantó de su asiento. Estaba pensando en deambular un poco, ya que 
mis pensamientos solo aumentarían si me quedaba quieto. 
 
Después de caminar un rato, pude ver el horizonte mucho más allá del mar. 
También hay un gran lago en Djerba, y hay un estanque pequeño pero 
 
bellamente decorado dentro de la Fortaleza Imperial, los cuales son 
incomparables a este lugar. 
 
dispara ah 
 
Las olas se balancean. Era un sonido que escuchaba a menudo cuando abría la 
ventana del balcón mientras estaba en Argentina. Al escuchar el sonido de las 
olas rompiendo contra las rocas, cautivó extrañamente a la gente. 
 
Al igual que agitar la mano para acercarse. 
 
En el pasado, hubo un momento en que estaba fascinado por ese sonido, o estaba 
cansado de vivir con el día en que moriría, así que salté. 
 
 
 
“… ... . " 
 
¿Pero cómo sobreviviste? ¿Fuiste arrastrado por las olas? Tengo recuerdos de 
hundirme profundamente en el agua, pero ... Erhard frunció el ceño. Mi cabeza 
latía con fuerza mientras recordaba los recuerdos. 
 
El dolor de cabeza al que me acostumbré porque no podía dormir bien estaba 
empeorando hoy. Erhard, irritable mientras se frotaba las sienes, se volvió para 
pensar en regresar y descansar. 
 
“… ... . " 
 
Una tenue melodía se escuchó en alguna parte. 
 
No está claro, pero primero pensé que era hermoso. Erhard se volvió hacia el 
sonido como si estuviera poseído. Tan pronto como seguí el sonido que lo 
 
guiaba, el dolor de cabeza palpitante comenzó a desaparecer. A pesar de que solo 
había pensado que estaba bien antes, mis nervios nerviosos que habían estado por 
todo el lugar se calmaron de nuevo y mi mente estaba en calma. Por un lado, 
traqueteaba, pero era más cómodo. 
 
Sin embargo, se puso la mano en la cintura y se detuvo después de dejar un rastro 
en la playa de arena durante mucho tiempo. 
 
Alguien estaba sentado no muy lejos. Llevaba una túnica como Erhard, por lo 
que su rostro era indistinguible. 
 
Su lenguaje era de alguna manera vago e incomprensible. ¿Eres extranjero? Dado 
que Argentina es un lugar donde el comercio está activo, no era inusual que los 
extranjeros entraran y salieran. 
 
Erhard lo miró desde lejos. Al escuchar el tarareo sordo, me sentí somnoliento 
mientras estaba nervioso por alguna razón, y me perdí algo. Tuve el 
presentimiento de que si daba un solo paso, alcanzaría al autor. 
 
En algún momento, el sonido tenue se cortó. 
 
La persona que vestía la bata de repente se volvió hacia Erhard. Sin darse cuenta 
de la presencia, se estremeció y dio un paso atrás. Era una señal de desconfianza 
con los extraños. 
 
Es como el cuerpo del otro envuelto en una bata, ¿necesitas sorprenderte? Erhard 
resopló. Una extraña inquietud se extendió por sus fronteras. 
 
 
 
El canto había cesado, por lo que ya no había razón para estar allí. Cuando lo 
pienso, fue extraño que viniera hasta aquí como si hubiera sido poseído por algo. 
El viento sopló cuando me di la vuelta. 
 
Se quitó la capucha toscamente envuelta. 
 
"Ah. " 
 
Erhard, que no se molestó en cambiar el color de su cabello porque era incómodo 
seguir usando la magia, agarró la bata y se la puso, pero su cabello rubio ya había 
sido arrastrado suavemente por el viento. 
 
“…L? " 
 
La persona que pensaba que era un extranjero hablaba el idioma Hessels con una 
pronunciación clara. Una voz limpia y sin impurezas era hermosa. Si cantar era 
atractivo, este era puro. Era tan ligero como una pluma y puro como el agua que 
fluye. Erhard no pudo recobrar el sentido por un momento. 
 
"L." 
 
Al menos hasta que corrió locamente hacia mí. 
 
  
 
 
Episodio 45 
 
La túnica que estaba bien cubierta por la resistencia del viento se agitó y tembló. 
A través de la brecha, su rostro apareció levemente. Su cabello negro, como si la 
hubieran pintado con tinta negra, y sus ojos verdes que apartaban los ojos. 
 
Estaba curvado como una media luna, como si estuviera mirando algo que fuera 
bienvenido y anhelado. 
 
La sensación de belleza fue fugaz. Sin mucho tiempo para pensar en ello, Erhard 
sacó una pistola con la mano en la funda y apuntó a su oponente. Sus ojos fríos y 
hundidos eran insensibles y su dedo descansaba sobre el gatillo como si pudiera 
disparar en cualquier momento. El hombre que corría con una sonrisa se detuvo y 
desaceleró sus pasos. 
 
"Quién es." 
 
No había nada más sospechoso que esto, ya que corrió tan pronto como se quitó 
la túnica para revelarse. ¿Quién en el Imperio no sabe que el cabello de la familia 
imperial no es dorado? 
 
"Si llega más lejos, dispararé ". 
 
Probablemente no sea un asesino, e incluso si lo fuera, no fue lo suficientemente 
fácil para ser golpeado, pero Erhard no estaba atento. 
 
"L. " 
 
Cuando Erhard tomó una posición erguida para disparar con sus ojos agudos, 
tembló en las esquinas de sus ojos y no sabía qué hacer. 
 
"Qué pasa." 
 
Incluso su voz temblaba. 
 
"L. Soy yo." 
 
Al escuchar la apelación, Erhard lo miró de arriba abajo sin descanso. 
 
"Invisible con un rostro que se olvidará fácilmente. Es una cara que no recuerdo 
en absoluto ". 
 
Aunque no dominó todos los aspectos de los aristócratas argentinos, socializó 
con bastante diligencia mientras estuvo aquí. Si hubiera habido una cara así entre 
mis compañeros, no habría sido capaz de recordarla. 
 
 
 
"Además, nunca he permitido que nadie sea irrespetuoso ". 
 
“… ... . " 
 
"No hay forma de que se conozcan, ¿verdad? 
 
Ante la fría afirmación, dio un paso atrás involuntariamente. ¡Ah! Era como si 
los suspiros que habían brotado cuando estaban a punto de tragar salieran. 
Bajó la mirada. Los ojos brillaron. Como si se derramaran lágrimas. 
 
Erhard frunció el ceño de repente. 
 
Es curioso porque las lágrimas de un novato, no, esas que aún no han volado me 
sacuden el corazón. 
 
"Asique." 
 
La voz superficial y temblorosa era débil. 
 
“…I." 
 
Terminó sin decir nada. Cerré los ojos con fuerza como si estuviera conteniendo 
las lágrimas y los abrí. Recogiendo la bata, se dio la vuelta y se escapó. Huellas 
en la playa de arena. Erhard, que casi lo había perseguido involuntariamente, 
apenas le ató los pies. 
 
No hay necesidad de perseguir a alguien que está huyendo sin causar ningún 
daño. 
 
“… ... . " 
 
Sin embargo, sentí que tenía que aferrarme a algo. Si no lo entiendo, creo que 
nunca te conoceré. Por alguna razón, una ambigüedad tan ambigua a menudo se 
precipita a mis pies como una ola ondulante allí. 
 
Eso es raro. 
 
Erhard volvió la cabeza ligeramente, como si quisiera esparcir pensamientos 
 
inútiles, volvió a guardarse la pistola en la funda y le dio la espalda antes de que 
pudiera perseguirlo. 
 
Dejando atrás el extraño encuentro, Erhard regresó al castillo. Fue solo un viaje 
de tres días, pero el emperador se quedó de todos modos. Los sirvientes estaban 
 
 
ocupados moviéndose para saludar a Erhard mientras bajaban las cortinas. Carel, 
que estaba conduciendo y examinando meticulosamente a todos y cada uno, vio a 
Erhard y se acercó a él con los ojos bien abiertos. 
 
"su Majestad. ¿Has estado?" 
 
Naturalmente, le entregaron la bata. 
 
"El dormitorio donde se alojará Su Majestad ha estado ordenado. ¿Te gustaría 
verlo?" 
 
"Solo vine para quedarme unos días. No tienes que preocuparte por eso, así que 
lo compraré de nuevo y haré el trabajo ". 
 
"Todavía. Es satisfactorio cuando le pongo la mano encima ". 
 
Karel sonrió con desprecio. 
 
"Karel, no eres un sirviente ". 
 
"Lo sé, majestad. Así que solo di órdenes. Estaba charlando, mis manos estaban 
cómodas, así que no te preocupes ". 
 
Erhard parpadeó una ligera mirada hacia él y luego subió las escaleras de la 
 
explanada. Karel también dio instrucciones al sirviente y lo siguió. 
 
"Me gusta porque hace más calor que Djerba. Allí hacía frío porque aún no había 
llegado la primavera. Por cierto, solo me quedé aquí un rato, ¿qué tal si vienes? 
 
"Absolutamente." 
 
Erhard hizo caso omiso de la charla agitada de Karel de inmediato. No hubo 
recuerdos muy felices ni buenos recuerdos. Afortunadamente, Leah fue enterrada 
aquí, y si no fuera por ella, no habría venido. 
 
"Su Majestad debe haber perdido este lugar, pero debo haberlo entendido mal ". 
 
Karel suspiró avergonzada y se rascó la mejilla por nada. 
 
"cual es la carga ¿Extrañaste este lugar? 
 
No puede perderse este lugar. Era un lugar que fue expulsado, un lugar que solo 
traía pérdidas. Al menos, ni siquiera recordaba haber hablado de Argentina frente 
a Karel. 
 
 
 
"Si. Cuando perdió el conocimiento, a menudo visitaba Argentina ... no. Debo 
haber entendido mal. su Majestad." 
 
Carel, que estaba recordando lentamente sus recuerdos, miró la expresión de 
Erhard y negó con la cabeza. Parecía cauteloso. 
 
"Si hubiera sabido que sería así, no lo habría preguntado ". 
 
Karel actuó como si hubiera acudido a mi sugerencia. Normalmente no habría 
sido nada, pero era extrañamente molesto. 
 
Erhard se quedó un paso atrás y miró a Karel mientras caminaba, recordando el 
día en que lo conoció. Para decirlo con mayor precisión, sería el día en que se 
despertó después de ser salvo. Para cualquiera que hubiera parecido sospechoso, 
Karel la llevó a su casa y la cuidó durante tres meses antes de despertar y un mes 
después de despertarse. 
 
No solo eso, sino que también hizo una contribución actuando como agente en 
los casos en los que no podía revelar su rostro. Después de que Erhard ascendió 
al trono, le dio el título de vizconde y una pequeña propiedad. 
 
'...Es bueno tener un título así. Quiero decir, quiero estar a tu lado para siempre. 
¿No podemos? 
 
La noche antes de partir, Karel estaba muy nervioso y suplicó. En otras palabras, 
estaba cerca de una confesión. Erhard, que tenía una idea aproximada del corazón 
de Karel, eligió el silencio en lugar del rechazo. No supe por qué. Su cabello, que 
era casi negro, y el color de los ojos de Karel frente a Erhard, lo hicieron callar. 
 
Cuando se quedó a mi lado, la gente asumió que Karel era el amante del 
Emperador. Para Karel, el acto de Erhard de ser generoso a su manera también 
fue un factor que podría causar malentendidos. En algún momento, Karel se 
comportó de esa manera. A Erhard realmente no le importaba quién estaba a su 
lado de todos modos, así que lo dejé ir sin importar qué. 
 
¿Pero por qué molestarse? Carel no era nada fuera de lo común. 
 
Entonces, él era el problema y tampoco pudo encontrar nada especial. 
 
"cansado." 
 
"¿Por favor? Si ese es el caso, debería descansar un poco ". 
 
 
 
Cuando Erhard reveló que estaba cansado, Karel pareció más aliviado que antes. 
Era como si hubiera encontrado la causa de su extrema frialdad. 
 
Al llegar al dormitorio, le hizo un gesto a Karel, pero lo miró. Olvidé lo que iba a 
decirle, lo miré y me quedé pensando. 
 
Pensé que los ojos de Karel eran verdes, pero originalmente eran amarillos. Su 
cabello también era más oscuro que otros, pero era un castaño común que se 
puede ver en todas partes. Sorprendentemente, todos estos fueron visibles. 
 
“…¿su Majestad?" 
 
Después de que llamó y no dijo nada, Karel llamó cuidadosamente la atención de 
Erhard. 
 
"¡Ah! okey. Tendré que llamar a Nils Carnaban. Tengo una pregunta para ti." 
 
"¿Sir Canavan? 
 
"ahora." 
 
"Estarás Cansado, … No no. Enviaré a alguien de inmediato. su Majestad." 
 
La respuesta que pronto caería fue satisfactoria. Descanse, Su Majestad. Erhard, 
que no se molestó en responder a la voz que venía de atrás, miró a su alrededor. 
 
Por supuesto que lo sería, pero nada ha cambiado. Desde que abandonó el 
castillo, ninguna familia real ha venido aquí, por lo que ha permanecido como 
estaba cuando él se estaba quedando. El tapiz que colgaba de la pared e incluso 
las cortinas que colgaban de la ventana que daba al balcón se veían exactamente 
igual que en mi memoria. 
 
Erhard miró el tapiz e inclinó la cabeza en ángulo. 
 
"¿Me gustó el mar? 
 
Era mar azul y rocas. Debe haber sido que los encargó directamente, ya que no 
era un cuadro famoso usado por los nobles comunes, pero no le gustaba mucho el 
mar. Más bien, ¿no reflexionó sobre la muerte mientras la miraba? 
 
“… ... . " 
 
Los recuerdos de Argentina estaban, en retrospectiva, vacíos, como dientes 
perdidos, y a menudo volvían a cuestionarse de esta manera. Las preguntas sin 
 
 
respuesta se descartaron rápidamente ya que solo crearon una sensación de 
inquietud. Estaba inmerso en otro pensamiento. 
 
Por ejemplo, la persona que se hacía llamar El antes. 
 
Debido a que su cuerpo estaba envuelto a su alrededor, no podía ver 
 
correctamente. Lo único que quedaba era el cabello negro ondeando al viento y 
los ojos verdes que se podían ver a través de las rendijas. ¿Por qué sonrió como si 
estuviera feliz de verlo, se sonrojó en lágrimas y finalmente se escapó? No, ¿a 
dónde fuiste? La dirección en la que corrió no fue hacia el pueblo. 
 
¿Por qué no te vuelves loco así? En verdad, él era el único que podía olvidarlo. 
 
¿Incluso te enganchaste? 
 
No había nada que comprender. Era una cara así. No parecía un asesino, así que 
me pregunté qué estaba haciendo. Si lo ves cantando en la playa, ¿es cantante? 
No sería extraño que fuera un prostituto que vendiera su cuerpo si tuviera una 
cara así. 
 
“… ... . " 
 
Era solo un hogar, pero una extraña inquietud se apoderó de mí de la nada. 
 
Hay mucho flujo de tonterías, pero podría ser el hijo ilegítimo de alguien. Este 
tenía más sentido y no había ninguna molestia. Qué diablos estaba pensando y 
mordiéndose la cola, no terminó en absoluto. 
 
"Si hubiera sabido que sería así, lo habría traído ”. 
 
Si hubiera estado frente a mí, no habría sentido tanta curiosidad. 
 
Pero no era como si nos fuéramos a encontrar de nuevo. Erhard se sentó en su 
silla y cerró los ojos, tratando de borrar sus recuerdos. 
 
  
 
 
Episodio 46 
 
Dormí bien después de mucho tiempo. Fue un sueño poco profundo donde se 
podía escuchar el ruido del exterior, pero fue un sueño dulce logrado en unos 
pocos años. Los sirvientes, que nunca habían sido particularmente duros, pero 
que reaccionaban con extrema sensibilidad al estado de ánimo de su amo, 
parecieron tomarse un respiro cuando la atmósfera del emperador parecía más 
relajada de lo habitual. Todos estuvieron de acuerdo en que probablemente se 
debía al ambiente del complejo. 
 
Sin prestar atención a lo que hablaban los asistentes entre bastidores, Erhard bajó 
al comedor con Karel. Nils Carnaban, que ya estaba esperando, lo encontró y se 
levantó. 
 
"su Majestad. Y tu yerno ". 
 
"Sir Carnaban. 
 
Con los dos saludándose, Erhard se sentó en la parte superior. Carel y Nils 
Carnaban tomaron asiento cada uno, y solo entonces los sirvientes sirvieron uno 
o dos platos. 
 
La comida comenzó en un ambiente tranquilo. A diferencia de Erhard, que no 
dijo nada, Karel continuó bien la conversación, dirigido por Nils Kanavan. 
 
Aunque Nils Carnaban era tan travieso y sociable, era la primera vez que veía a 
Carel conversar sin ser tan tímido. Karel, que provenía de una aristocracia 
caída pero vivía cerca de los plebeyos, difícilmente pudo adaptarse al mundo 
social de la capital. Erhard no lo ayudó. 
 
"Solo estábamos hablando demasiado ". 
 
Nils Carnaban trajo a Erhard, quien inclinó su copa de vino mientras comía en 
silencio. 
 
"Pensé que Jim se había convertido en un fantasma ". 
 
"Su Majestad también es verdad ". 
 
Nils Carnaban, notando que no había ninguna espina en la respuesta, aunque era 
puntiaguda, respondió con una sonrisa. Por otro lado, Carel parpadeó 
rotundamente con un rostro desconcertado y se lamió los labios. 
 
"Oh sí. Canavan ". 
 
 
 
Erhard, que dejó su copa de vino, llamó a Nils Carnaban, en lugar de abrazar la 
vergüenza de Carel y consolarlo. 
 
"¿Hay algún joven de cabello oscuro y ojos verdes en Argentina? ” 
 
"¿Sí?" 
 
"Tenía el pelo negro que parecía estar inmerso en la oscuridad, y sus ojos eran 
más verdes que los de un nuevo brote. Era como una esmeralda. ¿Hay alguien 
así? ¿Jim conoció a una persona así mientras estaba en Argentina? 
 
Nils Carnaban tuvo que dudar de sus oídos por un momento. Fue tan aburrido 
que no pude entenderlo cuando lo escuché, pero cuando miré cada palabra y la 
conté, no hubo tal elogio. Miró a Karel con los ojos entrecerrados sin darse 
cuenta, y finalmente recobró el sentido y señaló la pregunta del Emperador. 
 
"Él, el cabello negro es tan raro, probablemente no lo habría escuchado si hubiera 
estado allí, pero nunca había oído hablar de nadie con esa cara ". 
 
"Lo es." 
 
El emperador pareció extrañamente decepcionado. 
 
"¿Por qué preguntas tal cosa? " 
 
"Una persona que se ve así parece conocer la carga ". 
 
Erhard respondió, pero pensó que si hubiera sido un noble en primer lugar, habría 
sido educado en lugar de huir así. Si es así, ¿es realmente un prostituto? Pero no 
había ninguna razón para que él tuviera una relación con un simple prostituto. 
 
"¡Ah! " 
 
Llamé a Nils Carnaban, preguntándome si sabría algo, pero no entendí. Fue una 
especie de pérdida de tiempo. Agarré la copa de vino con la intención de 
devolvérmela después de comer con moderación, pero Nils Carnaban estalló 
exasperado. 
 
"¿No es él? 
 
"¿Es él?" 
 
"La dama que acompañó a Su Majestad a las fiestas de verano. No, pensando en 
eso ahora, no sé si es una dama ". 
 
 
 
En ese momento, se decidió que ella era una mujer, pero considerando que el 
amante del actual emperador es un hombre, él también puede ser un hombre. 
Cuando señaló ese punto, la expresión del emperador se volvió extraña. 
 
“…¿festival?" 
 
"¿Sí?" 
 
"¿Jim fue al festival? 
 
Erhard no podía entender realmente. Odiaba estar en lugares concurridos. 
Después de tomar el trono, siempre que tenía que asistir a un baile, acompañaba a 
Mariel. El primer baile con Mariel, que ahora tiene diez años, parecía bastante 
ridículo, pero era inevitable porque era la única mujer de la familia real que podía 
acompañarlo. 
 
De todos modos, ¿alguna vez has asistido a un festival de verano solo, que está 
ocupado solo con el primer baile y sentado con moderación, y luego regresa 
corriendo? Eso es una tontería. No importa cuán imperfectos sean mis recuerdos 
en Argentina, no puedo evitar recordar esas cosas. 
 
"Si. ¿No te acuerdas? Fue alrededor de la fiesta de cumpleaños de Su 
 
Majestad. ese." 
 
Nils Carnaban vaciló. 
 
"Fue entonces cuando Jim tuvo mucha suerte ". 
 
El día en que sobreviví incluso después de ahogarme en ese vasto mar. No 
recuerdo cómo salí porque estaba borracho, pero normalmente recuerdo el 
ambiente de ese día. Si hubiera ido a un festival de verano con alguien en esa 
época, no podría evitar pensar en ello. 
 
"Si. ¿No me conociste brevemente en el festival de verano en ese entonces? " 
 
“… ... . " 
 
"pulmón." 
 
"Sí, sir Canavan. Hay algunas cosas que mencionaste antes, ¿alguna vez has sido 
realmente inexperto en la caza? " 
 
Cuando Erhard parecía incómodo porque no podía cavar en sus recuerdos 
perdidos, Karel rápidamente cambió de tema. Fue entonces cuando Niels 
 
 
Carnavan pareció notar algo. El hecho de que la memoria de Erhard no sea 
perfecta. 
 
"¿Sí? Si. Pero no es que no pudieras. Considerando que aprendió a montar a 
caballo y se fue a cazar luego de recuperar su salud en Argentina, Su Majestad 
hizo un muy buen trabajo. Más tarde, hubo momentos en los que estaba tan 
atrasado y calumnié a mi padre, diciendo que no quería ir a cazar con Su 
Majestad ". 
 
"¿Es eso así? Incluso ahora, Su Majestad es, con mucho, el mejor en lo que 
respecta a la caza. También fuiste nombrado ganador el año pasado. Cuando 
 
el clima se caliente esta primavera, habrá un concurso de caza, y luego volverás a 
ganar ". 
 
Al verlos a los dos discutiendo entre sí, Erhard se levantó de su asiento. 
 
"¿su Majestad?" 
 
Carel se volvió hacia Erhard sin hablar. Sacudió la cabeza como si estuviera a 
punto de levantarse. Erhard negó con la cabeza. 
 
"se convirtió Comparte tu historia Pareces muy feliz." 
 
"es decir" 
 
Carel frunció el ceño, pero Erhard abandonó el restaurante de inmediato, en lugar 
de esperar su vacilación. Mientras caminaba por los pasillos, se aflojó la corbata. 
Su rostro estaba teñido de frustración no resuelta. 
 
Los pasos que di con calma fueron hacia el balcón. Dejó escapar un suspiro 
estancado mientras se apoyaba en la barandilla. Hay una depresión profunda 
entre la frente. La sensación que había sido aliviada de un largo sueño 
desapareció de repente. 
Recordó su memoria. 
 
No importa lo lejos que vaya, no tengo ningún recuerdo del festival de verano. 
 
Puede haber sido un error de Nils Carnaban, pero era vago decir que estaba 
confundido con otra persona. Tenía mucha confianza y sus preguntas no 
vacilaron. 
 
Además, ¿quién podría confundir a Erhard con quién? No debe haber sido ni una 
mentira ni una ilusión suya que Nils Carnaban lo hubiera visto en el festival de 
verano. 
 
 
 
“… ... . " 
 
Los recuerdos de Erhard son en gran parte intactos, a menudo con lagunas de esta 
manera. Por ejemplo, esta pulsera, que ni siquiera recuerdo, era así. 
Levantó una pulsera, medio rota en joyas. 
 
No era el artefacto que Olivia le dio. 
 
Esta pulsera fue hecha por él. Las fórmulas grabadas eran prueba de ello. Los 
rastros únicos que solo el lanzador puede confirmar lo demostraron. 
 
Lo curioso es que Erhard no recuerda haberlo hecho. No puedo evitar pensar en 
ello, ya que debe haber sido bastante difícil en ese momento contener esta gran 
cantidad de poder mágico. Traté de tirarlo porque solo me daba dudas e 
incomodidad, pero extrañamente, no quería, así que lo dejé solo. 
 
“… ... . " 
 
Cuando perdió el conocimiento durante tres meses, ¿su memoria desapareció 
siquiera parcialmente? Si es así, ¿esa persona está grabada en su pasado? Pero si 
ese es el caso, ¿no deberías simplemente explicar quién eres en lugar de huir así? 
No lo entendí de muchas maneras. 
 
Traté de sacudirlo, pero sigue enredado en mi cabeza. 
 
"su Majestad." 
 
Erhard inclinó la cabeza hacia un lado. 
 
"Parecía muy divertido ". 
 
"¿Podría ser?" 
 
"Carnavan es el invitado que Jim invitó. Es realmente de mala educación dejarlo 
atrás. Karel ". 
 
"Pero a su Majestad le importa ". 
 
“… ... . " 
 
"Eri ". 
 
"Karel Isaac ". 
 
 
 
Erhard se dio la vuelta. El ritmo lento se detuvo solo antes de Karel. 
 
"¿Jim alguna vez te dio ese nombre? 
 
"su Majestad." 
 
"¿Sí? Isaac ". 
 
"error, … Mentí." 
 
Karel lo miró sin comprender y luego bajó rápidamente los ojos. La tensión como 
un plato de hielo congeló el aire suave. 
 
"su Majestad." 
 
Un sonido que lo llamaba desde el exterior rompió el impredecible brillo del aire. 
Erhard desvió la mirada y pasó corriendo junto a Carel y salió del balcón. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
El soldado pareció un poco desconcertado cuando vio que Carel venía detrás de 
él. Estaba inquieto, preguntándose si había interferido con la reunión secreta. Me 
molestó, así que había una espina en el tono de Erhard. 
 
"¿Jim debería preguntar dos veces? 
 
"Había una persona sospechosa parada fuera del castillo y vine a preguntar sobre 
el veredicto ". 
 
"Ni siquiera sabía que tenía que dar una respuesta a cada una de esas cosas ". 
 
"Lo siento. Recuerdo vagamente haber escuchado que Su Majestad, que se estaba 
quedando en el pasado, me dijo que le dijera que si alguien está caminando, no lo 
eche de inmediatoTe perseguiré de inmediato ". 
De nuevo. Y era un recuerdo que no tenía. 
 
Fue solo por un momento que la frustración no resuelta aumentó. En la cabeza de 
Erhard, alguien pasó repentinamente. Entonces, ese hombre de ojos verdes que se 
escapó de mí antes. 
 
"no." 
 
Erhard atrapó a los guardias que se apresuraron a asustarlos y los detuvo. 
 
"Tráeme a Jim. " 
 
 
 
Los ojos de Karel lo siguieron. 
 
"Ahora." 
 
En lugar de responder a la mirada, Erhard pasó junto a él.  
 
 
Episodio 47 
 
'Si recuperas el corazón humano que ha perdido su memoria de ti antes del final 
de la vida que te di, te daré tu piedra guardiana. ¿Cómo estás Rayan? Si el amor 
entre tú y ese niño es algo tan grande, o si eso es el destino, no sería difícil. Más 
bien, soy la última apuesta '. 
 
Ante las palabras susurradas, Rayan no tuvo talento para negarse. Fue una dulce 
tentación. Tal vez Erich no lo recuerde, pero 'si'La esperanza que llenó un rincón 
de mi corazón. 
 
Rayan, quien perdió su piedra guardiana pero apenas sobrevivió debido a Asha, 
tuvo que sufrir durante mucho tiempo. No pudo recobrar el sentido durante casi 
cien días. Sin la ayuda de Asha, Rayan no habría aguantado. 
 
Además, el mar lo rechazó. Era el precio de salir de Atisa. 
 
Mer no lo permitió, no solo en Atissa, sino también en Elevate Sea. El agua, que 
siempre le había sido familiar mientras nadaba, ahora lo empujaba. 
Después de recuperarse hasta cierto punto en el reino de Asha, Rayan tuvo que 
subir al suelo. No tenía la fuerza para aferrarse a donde lo empujaba. 
 
Y dejándolo, Rayan no pudo quedarse allí por más tiempo. No quería mostrarme 
a quienes lo amaban y cuidaban. O temía que intentaran convencerlo. 
 
“…Erich está aquí ". 
 
Pero los humanos no le eran amigables. Desconfiaban de los extraños no 
identificados que no podían saber si se levantaban del suelo o caían del cielo. 
Rajan se instaló en una cueva y vendió mis lágrimas de vez en cuando, y 
 
después de adaptarse un poco al mundo humano descubrió que le gustaba mi 
canto y las vendió. 
 
No se olvidó de abrocharse la túnica después de que casi se metió en problemas 
mientras caminaba con el rostro expuesto sin saber nada. Rayan tuvo que 
quedarse allí y admitir que los humanos no son tan buenos como son, astutos 
como describieron las sirenas, y hay malos. 
 
<¿Es esa la persona que ama Rayan?> 
 
Pero si eso no los hace odiosos, no es así. Así como no todas las cosas que se han 
asentado en el mar son buenas, también lo son los humanos. Y a menudo veo 
gente buena. 
 
 
 
Algunos lo elogiaron porque le gustó la canción que cantaba, y alguien que no 
pudo verlo vendiendo joyas del mar a bajo precio le echó una mano haciendo clic 
en su lengua. 
 
Rayan esperó pacientemente en el favor y la malicia de los humanos. 
 
Que venga Erich. 
 
Que Erich acuda a él. 
 
"Eh." 
 
<Entonces finalmente podrás salir de la mala maldición, ¿verdad?> 
 
Al saber que Rayan había sido desterrado, Lethan, que a menudo era su 
 
compañero, en lugar de distanciarse de él, gorjeó de emoción. Parecía un pez, así 
que no pude ver bien su expresión, pero no podía decir lo emocionado que estaba 
por las aletas aleteando. 
 
"Maldición." 
 
<Es una maldición. Rayan se está volviendo cada vez más> 
 
Letan no pudo hablar. Pero sé cuál es la palabra omitida. Su muerte se retrasó, 
pero se acercaba lentamente. Aunque creció más lento que los demás, no sufría 
de enfermedades menores, pero ahora a menudo se enfermaba si quería exagerar. 
 
Como resultado, pensé vagamente que no podría aprobar este año. 
 
No fue injusto ni aterrador morir porque continuó con su vida que debería haber 
sido aniquilada de todos modos. Pero fue una pena que no pudiera ver a Erich. 
 
El juramento inicial hecho con Asha tenía muchas restricciones. Rayan ni 
siquiera tuvo que revelar su identidad en primer lugar, y ni siquiera tuvo que 
visitarlo. Era triste que no pudiera ir a buscar a Erich, y también era triste que no 
pudiera recordarse a sí mismo. También me preocupaba recordarlo después de 
que desapareciera. 
 
“Pero ahora puedo vivir. Con la persona que ama Rayan.> 
 
"Pero no me recuerdas ". 
 
<¿Sí?> 
 
 
 
"Erich no me recuerda ". 
 
Rayan recordó el pasado. 
 
Cabello dorado brillante y ojos azules ondeando al viento mientras se quitaba la 
túnica. Crecí mucho, pero lo sabía. Erich. Fue su El. Estaba claro que había 
venido. La alegría se extendió y la alegría llenó el estómago que siempre había 
estado lleno de tristeza. 
 
'¿Quién es?' 
 
Y lo que Rayan tuvo que enfrentar fueron los ojos de un azul puro sin ningún 
indicio de calidez. 
 
"Supongo que no vino a verme ". 
 
Rayan no pudo responder a la pregunta que se le hizo. Estaba en contra del 
juramento que había hecho con Asha. E incluso si no era necesariamente así, 
Rajan no sabía qué decirle a Erich, que no lo recordaba. 
 
"no me recuerdas." 
 
Rayan murmuró de nuevo y hundió la cabeza entre los brazos cruzados. 
 
Ha sido así todo el tiempo desde que me escapé hoy. Erich, que me preguntaba 
quién era yo con sus ojos fríos y me advertía que no me acercara mientras 
señalaba algo, se apoderó de mi cabeza y no pude hacer nada. 
 
<¡Entonces tienes que hacerme recordar!> 
 
Letan saltó de indignación. Rayan negó con la cabeza. Letan estaba furioso por 
no poder recordar a Rayan. Las aletas que solían aletear de alegría, esta vez de 
ira, aletearon. 
 
Retan parecía querer golpear a Erich en la mejilla con la cola si Erich estaba 
frente a él. Así es, el torso es un poco más grande que la palma de tu mano, 
¿debería doler? 
 
“…¿No es?" 
 
Rayan, que había estado sumergido todo el tiempo, también comenzó a ver un 
coraje infundado. Estaba obsesionado con el hecho de que no podía recordarse a 
sí mismo, pero si lo miras un par de veces, Erich lo recordará. 
 
 
 
claramente. ¿Qué significa el tiempo que pasamos juntos el uno para el otro? 
Justo cuando Rayan llenó el vacío con él, Erich dijo que disfrutaba estar con 
Rayan. 
 
Estoy preocupado porque creo que mi personalidad se ha deteriorado un poco. 
Aún así, no hay forma de que cambie la naturaleza gentil original. Rayan saltó de 
su asiento. 
 
"¡Voy a ir!" 
 
Rayan gritó en voz alta como si tratara de deshacerse de sus preocupaciones, 
saludó a Letan con la mano y se escapó. Tuve que moverme antes de que mi 
coraje se desvaneciera. No, quería ver más a Erich. 
 
* 
 
Grité fuerte, pero cuando me acerqué al castillo, no sabía qué hacer. 
 
Por las luces encendidas, está claro que Erich se estaba quedando aquí, pero no se 
recordaba a sí mismo, por lo que no sabía cómo ir a verlo. En el pasado, cuando 
se sentaba frente a la puerta del castillo y contaba, Erich fue a verlo, pero esta vez 
estaba claro que no lo haría. 
 
Qué hacemos. 
 
No sabía cuándo se iría Erhard, así que estaba aún más impaciente. Puedo irme 
después de mucho tiempo, pero tal vez mañana. Rayan siguió merodeando. 
 
“… ... . " 
 
Layan se dio cuenta tardíamente de la presencia de Erich mientras luchaba por 
descubrir cómo conocer a Erich y qué hacer si lo hacía. Después de darse cuenta, 
ya estaba rodeado sin descanso. 
 
Qué hacemos. Rayan se mordió el labio. A pesar de que no tiene una piedra de la 
guarda, tratar con algunos humanos no es un gran problema. Pero no estaba 
seguro de poder escapar a salvo contra varias personas. Rayan miró alrededor de 
la brecha, pero no fue fácil. 
 
"¿Por qué mirabas el castillo? 
 
“… ... . " 
 
"También cubrió su cuerpo con una bata. Llevar un atuendo tan ominoso 
 
 
 
donde vive Su Majestad ". 
 
¿su Majestad? Rayan contó en silencio los títulos que le dio el hombre. ¿No es 
así como llamas a la persona más alta del mundo exterior? ¿Por qué vino Erich 
 
con una persona así? ¿También se convirtió en una alta persona? No, 
originalmente era una persona alta. puede haber sido 
 
"Si no quieres salir herido, ríndete ". 
 
Los problemas de Rayan no podían durar mucho. 
 
“… ... . " 
 
Rayan también sabía ahora lo que estaba pasando en el mundo a su manera. No 
lo creerías incluso si solo fuera un camino pasajero, y si no te resistes y actúas 
obedientemente, no sabes lo que te sucederá. 
 
Rayan recordó muy claramente lo que sucedió en el pasado, cuando estuvo a 
punto de caer en un enredo sin saber nada. Entonces, ¿por qué escondió su 
rostro? 
 
Por supuesto, ser atrapado mientras deambulaba por el castillo de Erich era 
diferente de eso en ese momento, por lo que no era comparable, pero no quería 
que Erich fuera malinterpretado como una persona sospechosa por nada. 
 
Rayan miró las espadas que me fueron entregadas una por una. Al mismo tiempo, 
¿hay rincones por los que puedas salir? Cuando Rayan se movió un poco, ellos 
también comenzaron a reducir el asedio. 
 
Ante eso, Rajan se inclinó y saltó con flexibilidad. El grupo de los que estaban 
desconcertados porque se trataba de un movimiento inesperado estaba 
 
perturbado. Además, solo lanzaron sus espadas y no querían hacerme daño con 
ellas. Entonces hay una brecha. Debe haber sido mi única oportunidad, así que 
estaba a punto de dar un paso al frente. 
 
estallido-! 
 
Un sonido agudo y violento que parecía ensordecedor atravesó el aire. 
 
"¿Estás luchando con solo uno? " 
 
Una voz familiar se escuchó en sus oídos tarareando. A pesar de que estuvo tenso 
por un momento y congelado, reaccionó naturalmente. Rayan negó con la cabeza 
 
 
chillona. En la mano de Erich, había algo a lo que aspiraba cuando me conoció 
antes. 
 
“… ... . " 
 
Erich, que miraba con ojos indiferentes, se dio la vuelta rápidamente. Rayan se 
volvió para mirarlo y le tocó la mejilla, que de alguna manera le dolía. Salió una 
ligera mancha de sangre. ¡Ah! Rayan dejó escapar un suspiro. Al mismo tiempo, 
aquellos que volvieron a sus sentidos ataron a Rayan. 
 
La puerta se cerró detrás de él. 
 
  
 
 
Episodio 48 
 
Los humanos, que fueron un poco cautelosos hasta que lo rodearon, rápidamente 
se volvieron caprichosos después de que Erich se fue. Cada vez que eran 
imprudentes, las cuerdas rozaban su piel y les dolía. 
 
En el proceso, la bata que estaba abrochando se desprendió. Hubo un momento 
de silencio cuando el rostro de Rajan se reveló a través de su cabello ondulado. 
 
La mirada era descarada. También hubo un suspiro que no se pudo tragar. Rayan 
bajó la cabeza como si tratara de cubrirse la cara. 
 
Cuando desvió la mirada, la persona que sostenía a Rayan tosió en vano. Su 
manejo se volvió más rudo como si estuviera tratando de ocultar su vergüenza. 
 
Rayan se movió mientras saludaban. Tuve que resistir, pero sentí que tenía que 
salir de este lugar de inmediato, pero no tenía la motivación para hacerlo. 
 
'Sigo poniéndome algo en la boca antes de comer '. 
 
Erich ya no se limpiaba las migas de los labios mientras comía galletas. Nunca 
hubo una sonrisa juguetona al dar algo que a veces sabía extraño, sin apariencia 
de mostrar luciérnagas, sin contacto visual con las comisuras de sus labios, sin 
tintineo y amabilidad al final. 
 
Erich, que apenas se había conocido después de 3 años, trató a Rajan con una 
mirada indiferente y trató de someterlo con algo desconocido. era desconocido 
De repente, mi corazón palpitó con una sensación de pérdida. 
 
Rayan cerró los ojos y luego los abrió. 
 
"Le traje." 
 
Rayan, que estaba siendo arrastrado a algún lugar, fue arrojado al suelo. Tan 
pronto como Rayan giró su incómodo cuerpo, la lanza que me apuntaba presionó 
dolorosamente mi hombro. 
 
"parada." 
 
Cuando se levantó la lanza que había sido abrumada por la voz de algún disgusto, 
el cuerpo se volvió más liviano. 
 
"Suelta los grilletes ". 
 
 
 
"su Majestad. Todavía no conozco la identidad, pero ni siquiera puedo 
desempaquetarla" 
 
"¿Jim lo tocará él mismo? 
 
Además, cuando se soltó la cuerda que me raspaba la piel, pude respirar. Rayan 
levantó levemente los ojos mientras jugueteaba con sus muñecas barridas. Erich, 
que estaba sentado con las piernas cruzadas y mirando oblicuamente a la oveja, 
frunció el ceño por un momento. Por un momento, pareció como si su mano se 
moviera hacia mí, y pareció estremecerse, pero como si fuera una ilusión, golpeó 
el apoyabrazos. 
 
Cuando Rajan lo miró sin comprender, Erhard ladeó la cabeza, movió los tobillos 
y miró hacia abajo. 
 
"Al igual que antes, ¿por qué sientes que estás caminando a mi alrededor? " 
 
“… ... . " 
 
"¿Eh?" 
 
Incluso mientras reflexionaba sobre el sentimiento de pérdida, el sentimiento de 
injusticia aumentó. 
 
Por supuesto, era cierto que Erich estaba fisgoneando y atrapado esta vez, pero 
durante el día fue realmente una coincidencia. Y, para decirlo sin rodeos, fue más 
como si Erich acudiera a él. Porque Rayan siempre estuvo ahí. 
 
esperándolo O desapareciendo lentamente. 
 
"No soy tan paciente ". 
 
tac tac. Erich golpeó rítmicamente el reposabrazos. En lugar de refutarlo, Rajan 
lo miró con la boca cerrada, como si se hubiera olvidado de hablar. Erich no 
urgió durante bastante tiempo a decir que no era muy paciente. El silencio duró 
mucho tiempo. 
 
Cuando lo vi, quise presumir de que yo también había alcanzado la mayoría de 
edad. Quería ver cuánto se reducía la diferencia cuando juntamos nuestras 
manos, y quería decirles que podemos estar juntos durante mucho, mucho tiempo 
sin más restricciones. También quería confesar que estaremos juntos el resto de 
nuestras vidas, porque tal vez podamos vivir juntos en tu mundo. 
 
Pero Rajan no podía hacer todo lo que podía o quería hacer con él. No 
 
 
 
podíamos juntar nuestras manos, no podíamos estar uno al lado del otro, no 
podíamos ir a ninguna parte. Incluso ahora, ni siquiera podía imaginar la 
aparición de Erich, quien estaría realmente feliz de verlo crecer. 
 
"maleducado Su Majestad el Emperador, Xiamen, ¿no es así? " 
 
Cuando Rajan no dijo nada en todo el tiempo mientras se ahogaba en las oleadas 
de pensamientos, el que lo miró lo empujó apresuradamente. Cuando surgió la 
palabra para la persona más alta entre los humanos, Rayan miró a Erich 
involuntariamente. La única persona que me hizo una pregunta aquí fue Erich 
Ido, que estaba sentado mientras todos estaban de pie. 
 
No había necesidad de preocuparse por quién era el emperador. 
 
He estado viviendo aquí y he escuchado chismes. El príncipe, que creía muerto, 
regresó y se sentó en un trono empapado en la sangre de su padre y hermanos. 
Dijo que había derramado tanta sangre que el castillo imperial de color blanco 
puro estaba manchado de sangre roja y no desapareció durante mucho tiempo. 
Por esta razón, el emperador también fue llamado el señor de la sangre durante 
mucho tiempo. 
 
Pero esa persona no era otra que Erich. 
 
'Estoy tratando de codiciar el lugar de mi padre. 
 
Rajan de repente lo recordó años atrás, quien estaba tratando de codiciar el lugar 
de su padre. Los recuerdos se entrelazaron a la perfecciónErich 
finalmente cumplió la promesa que hizo en ese momento. Estaba feliz y al mismo 
tiempo triste. Entonces, la razón por la que no tuvo más remedio que hacerlo fue 
triste. 
 
Erich, que se estaba enfriando y dejaba de respirar a veces, me vino a la mente. 
La figura de sí mismo que solo estaba indefenso. A pesar de que era 
 
solo un recuerdo del pasado lejano, surgió vívidamente e hizo sufrir a Rajan. 
 
"La paciencia de Sir es más corta que la de Jim ". 
 
Rayan finalmente bajó las cejas. Al mismo tiempo, la voz de Erich hacia el 
hombre de repente se volvió aguda. 
 
“…Lo siento, Su Majestad ". 
 
El hombre, que había adivinado que no se sentía bien, estaba aterrorizado cuando 
lo había amenazado. En el aire helado, Erich se acercó. 
 
 
 
Me dolía la cabeza al mirarlo allí parado, y no quería ver los ojos fríos que no 
mostraban ninguna bondad. Erhard no estaba acostumbrado a verse a sí mismo 
de esta manera, por lo que bajó la cabeza. Erich levantó la barbilla de Rayan. 
 
"Ah. " 
 
Me duele sujetarme la mandíbula. Mientras dejaba escapar un breve gemido, el 
agarre en su barbilla se debilitó. Cuando vio a Erich, miró la mano que había 
recogido durante mucho tiempo y luego apartó la cabeza. 
 
Era difícil adivinar su estado de ánimo al mirar su rostro mientras sus coloridas 
expresiones en tres años convergían a inexpresivas, pero ese era un hábito 
inconsciente que surgió cuando estaba desconcertado en su corazón. El recuerdo 
de Rayan estaba en blanco, pero seguía siendo más que un hábito. 
 
La falta de familiaridad y la tristeza se fueron un poco. Es como el Erich que 
 
conoce ahora. 
 
“…L. " 
 
Incapaz de superar la bienvenida, sin querer murmuré el nombre de Erich. 
 
"Así es como lo llamo de nuevo ". 
 
Aunque sé que no puedo seguir haciendo té así en primer lugar. 
 
"Entonces, me parezco a alguien que conozco ". 
 
"¿Me parezco a alguien por error? " 
 
Ante la pregunta, negó con la cabeza de manera extraña. Intenta asentir y luego 
hace una pausa, trata de moverse y luego asiente de nuevo. Parecía gracioso, pero 
Erhard no sonrió mucho. 
 
Me enojé de nuevo. ¿Cómo pudiste confundirte con alguien llamado apodo que 
podría usarse como apodo para una niña? ¿Hubo al menos un elemento que te 
hizo equivocarte? 
 
Seon-hwang tenía muchos problemas y, por decir lo mínimo, estaba cerca de la 
basura, pero era el único que no podía detectar ningún defecto en su rostro, y 
Erhard era el hijo que más se parecía a su padre en apariencia. 
 
 
 
No, aparte de eso, ¿con quién se atrevió a confundirlo? ¿Y quién diablos es él 
con una mirada tan triste en sus ojos? 
 
"usted." 
 
"Soy Rayan, ... yo. Esto ". 
 
“… ... . " 
 
Erhard se quedó sin palabras. No, tenía demasiado que decir, así que no podía 
hablar. El lenguaje honorífico descuidado ni siquiera se siente digno de ser 
señalado, y ni siquiera lo llamó, y ni siquiera preguntó su nombre. 
 
Pero aún más extraño es que cuando escuché su nombre, sentí que mi corazón se 
hundía en mis pies. Fue una decepción sin motivo algunoEl hombre, no, 
Rajan parloteó mientras Erhard se quedó sin habla por varias razones. 
 
"Y no lo seguí ". 
 
“… ... . " 
 
"no. Estoy aquí ahora, pero EriSu Majestad viene de donde yo estoy ". 
 
Muchos dijeron que el largo silencio de antes era una ilusión. Qué vergonzoso es 
entrecerrar los ojos diciendo que no lo es. ¿Es eso tentador? ¿Está haciendo esto 
sin querer? ¿Hay alguien que haya vivido antes que él y se haya tratado así? Aún 
así, no fue tan molesto. 
 
"Ser arrogante ". 
 
Definitivamente fue disparado para sacarlo del camino, pero eran astillas o 
mejillas blancas con arañazos rojos, un atuendo desaliñado, una muñeca 
escamosa que se irritaba cuando la atrapaban, y otro... ... . 
 
"¿No aprendiste modales porque eras esclavo? 
 
Tal era el sello del esclavo grabado en el tobillo expuesto. 
 
Cuando la mirada de Erhard se volvió hacia él después de pronunciar sus duras 
palabras, Rajan ocultó el tobillo que tiraba de la bata hacia abajo con una 
expresión de decepción, pero ya era demasiado tarde. ¿De qué sirve esconderlo 
después de que él lo ve? 
 
"esto es asi." 
 
 
 
Rayan se humedeció los labios como si intentara encontrar una excusa. 
 
No sentí la necesidad de escuchar. No parecía que lo hubieran tomado 
inmediatamente después de que él naciera y, de ser así, es útil saberlo. 
 
"Como dijiste, la primera vez que nos conocimos, admito que no fue tu intención 
". 
 
No fue muy agradable para Erhard sentirse fuera de control. 
 
"Pero escríbalo. No habrá ninguna intención de mí en futuras reuniones ". 
 
De todos modos, si el interés no era un espacio en blanco en mi memoria, no 
había necesidad de reunirnos. Erhard enderezó la espalda. 
 
Los ojos de Rayan lo siguieron. 
 
Los brillantes ojos verdes revolotearon como si estuvieran empapados en agua. Si 
estás cautivado por esos ojos, podrás curarte incluso si destruyes un país. 
Pensamientos inútiles pasaron por mi mente. Erhard se apresuró a sacudirlo. 
 
"Te lo diré para poder volver ". 
 
“… ... . " 
 
"La próxima vez, no podré volver así, así que ni siquiera pienses en posponer las 
cosas ". 
 
La mano de Erhard se cernió cerca de la mejilla de Rajan por un breve momento, 
luego se retiró. Apretó los puños y empujó la puerta con ambas manos. Los ojos 
continuaron siguiéndolo. 
 
  
 
 
Episodio 49 
 
Dejado solo, Rayan se deprimió. Él, que había estado en silencio, se frotó el 
tobillo que ahora estaba oculto a la vista. Este fue el resultado de ver a los 
humanos solo con buenas intenciones. Entonces fue un signo de estupidez. 
 
Pero en ese momento valió la pena. Erich era el único humano que conocía. Era 
el único espécimen que conocía. Erich era un humano por fuera y por 
 
dentro, y nunca me mintió ni me hizo daño. Entonces pensé que todos los 
humanos serían como Erich. 
 
'¿Por qué haces esto sin un hogar? ¿Eres huérfano? ¿No tienes adónde ir? 
 
De espaldas al mar, Rayan realmente no sabía qué hacer o qué hacer. 
 
Su conocimiento del exterior era todavía superficial, y todos ellos eran inútiles en 
este momento. La persona que había notado a Rayan así le ofreció un favor. 
Rayan, que había estado luchando con solo levantarse, lo aceptó rápidamente. 
 
La confianza que surge de la ignorancia tiene que pagar el precio con un estigma 
en el tobillo. 
 
No recuerdo lo que pasó ese día. Comía sin ninguna duda sobre dar algo, y 
cuando se despertó del dolor, fue después de que sus tobillos atados con grilletes 
fueran grabados con flores rojas. 
 
En medio del dolor y la neblina, dio un puñetazo en la cara y huyó del instinto de 
escapar incluso en medio del caos. Los grilletes estaban atados, pero se soltaron 
después de que Rajan le pateara la pierna con fuerza un par de veces. 
 
En ese momento, solo la expresión confusa en su rostro mientras lo miraba 
mientras se tapaba la nariz ensangrentada estaba clara en su memoria. 
 
Más tarde descubrí que era una forma de atraer a un niño desconocido, 
secuestrarlo y luego venderlo como esclavo. Y fue entonces cuando también 
 
me enteré de que las huellas dejadas con el dolor en mis tobillos estaban 
estampadas en los esclavos. 
 
"Golpéame más fuerte." 
 
Si hubiera sabido que las marcas durarían tanto, lo habría golpeado más fuerte 
para mostrarle un mejor momento. O tírelo a los tiburones. no. Es un poco cruel, 
así que creo que estaría bien tirarlo al mar. De todos modos, lo dejé así y ahora 
 
 
me arrepiento de todo de nuevo. Sin embargo, no era como si fuera a encontrar a 
alguien que tuviera menos probabilidades de ser resuelto. 
 
“… ... . " 
 
Rayan se palmeó el tobillo y se puso de pie. 
 
Erich se fue, diciéndole que nunca nos volveríamos a ver. No tengo la intención 
de escucharlo de inmediato, pero aún así, quedarme aquí hoy no generará ningún 
dinero. 
 
También necesitaba tiempo para aclarar mi mente. Fue bastante difícil y pesado 
soportar la frialdad de Erich, lo cual fue inesperado. 
 
Si vas a la cueva, reflexionas sobre el pasado con Erich y trazas sus huellas, 
mejorará un poco. 
 
Abrí la puerta que Erich había dejado antes. Una alfombra roja atravesó mis ojos 
dolorosamente. Mientras salía, las personas que lo esperaban afuera lo miraron. 
Antes de salir de la habitación, presioné la túnica profunda y regresé por donde 
venían en sus ojos. 
 
sin energía Yo también tenía hambre. Más tarde me di cuenta de que no había 
comido nada desde que conocí a Erich hoy. Sin embargo, sus ojos fríos vinieron 
a la mente y su apetito se desvaneció nuevamente. 
 
“… ... . " 
 
Rayan, que caminaba con un suspiro, se detuvo. Vio la nariz de alguien frente a 
él. ¿Quizás Erich? ¿Te arrepientes de decirme cosas malas? O tal vez algunos de 
los recuerdos simplemente regresaron. El rostro de Rayan, que levantó la cabeza 
con una sonrisa brillante, rápidamente extendió una mirada de decepción. 
 
Fue la primera cara que vi. No, me pregunto dónde habrá una cara que no haya 
visto por primera vez aquí. La persona que parecía de la misma edad que Erich 
miró a Rayan. Fue hasta el punto de que se sintió obstinado. 
 
"¿Eres quizás ese bardo? 
 
Rayan, que no tenía idea de qué hacer con su vista, estaba disfrazado de 
pregunta. Rayan volvió la cabeza por nada y miró alrededor de su cuerpo. Tengo 
te. Pensé que nadie lo sabría porque envolví todo mi cuerpo para revelar mi 
rostro desde el pasado. 
 
"Lord Carnavan dijo que el bardo siempre usa una túnica oscura ". 
 
 
 
"Ah. " 
 
¿Pudiste hacerlo tan específico? Pensé que tenía que mostrar solo mi cara, pero 
pensé que era demasiado simple de lo que pensaba. No es de extrañar. Cuando 
pasó por la frutería de la plaza, fue amable. A veces daban más monedas de oro 
sin recibirlas. Todo fue un favor por una razón. 
 
"Si realmente escucho tu canción ". 
 
El hombre vaciló un momento. 
 
"¿Puedes dormir bien? 
 
Pero, como si hubiera dudado, le hice una pregunta. 
 
Esta vez fue el turno de Rayan de dudar. Incluso si pierde su piedra guardiana y 
pierde su fuente, tiene su propio poder inherente. Así como Asha pudo curarse, 
Rayan trajo la paz. Y la canción original de la sirena también tenía el poder de 
atraer a los humanos. Quizás debido a la mezcla de todas estas cosas, hubo 
algunas personas que encontraron estabilidad al escuchar la canción de Rajan, 
incluso si no tenían que poner magia. Pero era reacio a afirmarlo de plano. 
 
La tez del hombre, que consideraba la vacilación como una afirmación tácita, se 
iluminó. 
 
"¿Podrías quedarte aquí y ayudarme? 
 
“… ... . " 
 
Erich me dijo que me fuera. ¿Y no es Erich la persona más alta? Mientras dudaba 
mientras se tragaba esas palabras, el hombre agitó la mano y sonrió, diciendo que 
no tenía nada de qué preocuparse, como si hubiera entendido el motivo de la 
vacilación de Rayan. 
 
"Soy Karel Isaac. De todos modos, deben ser dos días como máximo, y yo soy 
responsable de lo que suceda mientras te quedas. Yo mismo se lo explicaré a Su 
Majestad. 
 
“… ... . " 
 
"Puede sentirse ofendido, pero si su canción es realmente eficaz para el 
insomnio, como dijo Sir Kanavan, ... Espero que Su Majestad esté en paz durante 
unos días aquí ". 
 
 
 
Las últimas palabras fueron casi susurros, pero Rayan escuchó con atención. Me 
preocupaba quedarme solo unos días y marcharme, pero lo dejé de lado por 
ahora. A Rajan le llegó otra palabra más importante de inmediato. 
 
Las palabras de Karel sonaban como si Erich no pudiera dormirse fácilmente. 
Rayan pensó en Erich. Estaba vagamente feliz de verlo antes, así que no pude 
mirarlo bien mientras crecía, pero ahora que lo pienso, creo que las esquinas de 
mis ojos estaban un poco oscuras. 
 
Por qué. Ni siquiera cuando me quejé de no poder dormir. 
 
Quizás porque había cruzado el umbral de la muerte, Rajan, que era muy sensible 
a la salud de Erich, se impacientó. 
 
"¿Cómo es? No trates el caso con generosidad ". 
 
"igual que." 
 
El caso fue irrelevante. Después de todo, la moneda humana no significaba 
mucho para mí. 
 
“… ... . " 
 
Cuando Rajan rápidamente aceptó, Karel lo miró. Pareció estar sorprendido por 
la voz de Rayan, y la sonrisa que apareció en sus labios fue como una risa al 
mismo tiempo. Entender las emociones humanas todavía es difícil. 
 
"ven aquí. Yo te guiaré a dónde quedarte ". 
 
Antes de que Rayan pudiera contar su sonrisa, Karel se dio la vuelta y capturó su 
expresión. Rayan lo siguió. 
 
Rajan, que seguía a Karel, que se detuvo una vez porque el camino era confuso, 
llegó a la puerta poco después. Tan pronto como abrí la puerta, mis ojos se 
agrandaron. No era tan grande como el palacio de Atissa, pero era espacioso y 
acogedor. 
 
"Puedes salir al balcón y cantar la canción. Entonces Su Majestad podrá escuchar 
". 
 
“… ... . " 
 
"Y si necesitas algo, simplemente agita la campana. Además, habrá un guardia 
frente a ti, pero esto es solo por precaución, así que no te preocupes demasiado ". 
 
 
 
Carel, que no se dio cuenta de su mirada, le dijo que si se sentía incómoda o 
necesitaba algo, podía tocar el timbre y marcharse de inmediato. Después de irse, 
Rayan miró a su alrededor y se dirigió directamente al balcón. Un mar abierto se 
podía ver de un vistazo. La luz de la luna ondeaba a través de su mar. 
 
Siempre hermosa, siempre cariñosa. 
 
Sin embargo, Rayan levantó la cabeza en lugar de estar empapado de emoción 
mientras miraba el mar donde tuvo que dar la espalda. 
 
El paisaje aquí es familiar. Porque era el mar donde se quedaba siempre que 
esperaba a Erich. Eso significaba que el dormitorio en el que se alojaba Erich 
también estaba cerca, y podría haber estado allí. 
 
Si estabas escuchando, Rajan quería hablar con él. 
 
por qué no puedo dormir ¿Hay alguna razón para eso? 
 
Ahora que estás libre de todo lo que te atormentaba, debes haber estado 
tranquilo, pero ¿por qué estás ahí parado así? ¿Quizás algo te está molestando de 
nuevo? 
 
“… ... . " 
 
Rajan cerró los ojos y respiró hondo. Respiró hondo y abrió la boca lentamente. 
El lenguaje de la sirena se rompió en pedazos por las grietas de sus labios. Una 
voz clara y rica transmitía serenidad de una nota a otra. 
 
"           הװשףד… הזתעמɮ 
 
chirriador. Se oyó el sonido de una ventana abriéndose. Ja, ja, y el sonido de un 
suspiro como si estuviera molesto. 
 
quiero bajar ¿O voy a apuntarme de nuevo desde arriba, diciendo que es molesto? 
 
Estaba nervioso por dentro, pero Rayan no dejaba de cantar. Las ventanas del 
piso de arriba no volvieron a cerrarse hasta que el sonido sofocante del canto se 
calmó por completo. 
 
Rajan esperaba que la noche de Erich fuera tranquila. 
 
  
 
 
Episodio 50 
 
"Hice algo descarado ". 
 
Carel, que acababa de llevar una bandeja, se detuvo un momento mientras 
hablaba en voz baja. Erhard lo miró y luego hizo una mueca inexpresiva. Miró el 
papeleo que le entregaron al asistente y volvió a lanzar la palabra. 
 
"sin permiso." 
 
"Lord Canavan dijo que pensaba que era un bardo" 
 
Carel, que acortó la distancia unos pasos, de inmediato frunció el ceño y apeló. 
En lugar de responder, Erhard lo reprendió pasando los documentos que estaba 
revisando a su ayudante. 
 
"Si va a publicarlo así, dígame que no lo publique ". 
 
"¿Sí? ... Sí." 
 
El ayudante pareció desconcertado por la aparición de Erhard, que estaba 
nervioso de que sus ojos, que deberían verse como documentos, le dolieran. 
Apenas respondió antes de que Helnan volara, pero hubo muchas señales de 
desconcierto. 
 
¿De qué te sientes bien? 
 
Era un documento desordenado, incluso a sus propios ojos. El emperador estaba 
extremadamente decidido en su trato con su negocio. Si no le gustaba, incluso si 
era el duque de Winston, que era suegra y simpatizante de las leyes 
antimonopolio, no había forma de que cerrara los ojos. Debido a tal situación, no 
estaba preparada para las duras palabras que se derramarían mientras publicaba, 
así que respiré hondo y entré, pero pasó mucho mejor de lo que pensaba. 
 
"su Majestad." 
 
Karel Isaac llamó al emperador. El emperador hizo un gesto como si me 
estuviera diciendo que me fuera sin desviar la mirada hacia él. es una pelea de 
amor? No, parece ignorarse unilateralmente. Curioso, pero de alguna manera 
molesto, el emperador usó su capricho y se escapó, temiendo que pudiera 
derramar el veneno que había tragado. 
 
"Solo me preocupa el insomnio de Su Majestad ". 
 
Tan pronto como el asistente se fue, Karel habló rápidamente. 
 
 
 
"En caso de que no lo supieras, puse un guardia frente a la puerta para vigilarlos 
a fondo, y...No no. Si mis acciones han perturbado a Su Majestad, lo enviaré 
ahora mismo ". 
 
"¿Por qué miras a Jim a los ojos? Es su voluntad quedarse, y debe ser su voluntad 
dejar que se vaya. Karel ". 
 
De hecho, el tono de Erhard era el mismo que antes. Una vez más, parecía más 
suave de lo habitual. Pero Carel seguía inquieto. 
 
"tu tambien para Necesito descansar." 
 
Cuando se le pidió que retrocediera, Karel vaciló y luego se inclinó hacia atrás. 
Karel probablemente pateará al hombre que lo hizo quedarse abajo del castillo 
tan pronto como salga de esta habitación. 
 
A pesar de que Erhard sabía eso, no tenía que aferrarse a él. 
 
ampliamente. 
 
La puerta se cerró silenciosamente. En el espacio vacío, Erhard se estiró en una 
silla. Su mirada se desvió hacia la taza de té que Karel había estado cargando 
hace un tiempo, pero como si hubiera perdido el interés rápidamente. 
 
Erhard parpadeó lánguidamente. 
 
Anoche fue cómoda. melodía ambigua. Es algo en lo que he estado pensando 
desde la última vez, pero era tan terriblemente hermoso que dudé que fuera 
realmente una voz humana. Las voces del hombre que debería haber escapado 
del castillo resonaron desde debajo de mi habitación, y ni siquiera podía 
 
pensar en echarlo. 
 
Por otro lado, en algún lugar de su corazón, Erhard abrió la ventana del balcón y 
recogió las melodías que se elevaban en el viento una a una y se las tragó. 
Luego, en algún momento, creo que me quedé dormido. 
 
Abrió los ojos al menor ruido y no pudo levantarse hasta que el sol apareció en el 
horizonte y la oscuridad fue barrida. Fue increíble. 
 
“…Es un bardo ". 
 
 
 
Se dice que escuchar el canto del bardo te hace dormir mejor y calma tu mente. 
La información de Nils Carnaban, que no era muy fiable, era sorprendentemente 
correcta. 
 
"Debo haber ganado un millón de dólares ". 
 
Erhard murmuró suavemente en la languidez de la que aún no se había librado, y 
luego abrió los ojos. Había una ligera expresión de insatisfacción en sus ojos 
azules. 
 
Erhard recordó el paradero de Rajan. ¿Es ese el comportamiento de una persona 
con mil oro? Tanto la bata como la que llevaba dentro parecían baratas. El más 
valioso de todos los perros son sus caras y voces excepcionalmente hermosas. 
 
Tal vez te hayan estafado o extorsionado. A juzgar por su actitud inmadura, había 
muchas posibilidades. Karel no dejaría ir con las manos vacías, no dejaría pasar 
nada,Erhard, que lo estaba haciendo, de repente se dio 
cuenta de que estaba preocupado por él. 
 
Por qué. 
 
A través de uno mismo, los demás o los que estaban mirando. 
 
“… ... . " 
 
De todos modos, tarde o temprano volverá a Gerva. El viaje a Argentina fue unas 
vacaciones que decidí un poco impulsivamente, y habiendo visitado la tumba de 
Leah, ya había cumplido mi propósito. Además, al ver los documentos en mal 
estado de los que había estado fuera durante unos días, no podía quedarme 
aunque tratara de quedarme más tiempo, y este lugar seguía evocando 
pensamientos extraños. Erhard negó con la cabeza ligeramente como para borrar 
sus pensamientos y llamó al sirviente. La camarera, que estaba afuera, respondió 
de inmediato. 
 
"estás buscando su Majestad." 
 
"Volveré a Gerva ”. 
 
"¿Sí?" 
 
Debido a un capricho repentino, el sirviente principal no pudo manejar su 
expresión facial. 
 
"Mañana, no, esta noche, prepárate para irte de inmediato ". 
 
 
 
"Tomaré órdenes ". 
 
El capellán, que quedó atónito por un momento, se fue de inmediato. La espalda 
parecía desesperada. Erhard apartó la mirada de él y tomó la taza de té. 
 
Pronto el coche se enfrió. Fue astringente. 
 
* 
 
A pesar de que le pidieron que se quedara unos días, Rayan tuvo que abandonar 
el castillo como si lo echaran. En su mano, un bolsillo lleno de monedas de oro 
colgaba y lo sostenía débilmente. 
 
Pensé que estaría en la misma habitación con Erich durante unos días. 
 
Tal vez si se encontraban en el camino, esperaba que Erich recuperara los 
recuerdos de sí mismo. 
 
'Su Majestad no quiere su estancia. 
 
Pero lo que respondió fue un rechazo frío y decidido. Rayan está muerto. 
Sollozó, miró el castillo una vez y dio un paso, miró el castillo una vez más y dio 
un paso. Como resultado, no pudo salir del castillo por menos de diez pasos 
incluso después de haber dejado el castillo hace mucho tiempo. 
 
Al principio, los porteros agitaron las manos como para ir rápido, pero luego 
simplemente se rindieron. No va a causar ningún daño de todos modos, así que 
hagas lo que hagas, déjalos entrar al castillo, como si no les importara más a 
menos que los obligues a hacerlo. 
 
Rayan se quedó frente a él con indiferencia durante mucho tiempo. 
 
“…Erich ". 
 
No apareció solo porque me llamó, pero traté de llamarlo por su nombre una vez. 
Las puertas que estaban firmemente cerradas nunca se volvieron a abrir. 
Dudando en dar un paso más cerca, Rayan suspiró y finalmente se dio la vuelta. 
 
No podía arrepentirme todo el tiempo en la puerta que de todos modos no se 
abriría para él. Tuve que encontrar otra solución, no sé si realmente existió tal 
cosa, y tuve que tomarme un pequeño descanso. Después de cantar toda la noche, 
mi cuerpo se quejaba de fatiga. 
 
Faltan solo unos días, pero no me iré de inmediato. Si estamos destinados a 
hacerlo, eventualmente nos encontraremos, a pesar de que Erich ha declarado que 
 
 
nunca nos encontraremos en el futuro. Al igual que Erhard, que no se recuerda a 
sí mismo, llegó a Argentina así y se enfrentó. 
 
Juntemos nuestras cabezas y pensemos. Es imposible decir cuán ingeniosas 
surgirán las ideas cuando a lo sumo un pez tropical costero o volador y una sirena 
que todavía está en el agua juntan sus cabezas. 
 
Sin embargo, Rayan intentó pensar en positivo. Por un lado, Erich se preguntó y 
se preocupó si anoche habría sido una noche cómoda o una noche tranquila sin la 
menor molestia. 
 
golpear. Con pasos debilitados, nos abrimos paso lentamente a través de la playa 
de arena hasta la cueva. A lo largo del camino, el hambre en el interior mostró 
una fuerte presencia, pero todavía no tenía ganas de comer nada. 
 
Tan pronto como llegó a la cueva, Rayan se quitó la túnica y encontró a Letan. 
 
Cuando digo tu nombre, lo escucho a menudo y revelo mi cabello, pero hoy, no 
importa cuántas veces lo llamo, no puedo verlo. 
 
"Rayan ". 
 
Sin embargo, lo que llamó la atención de Rayan fue la palma de mi mano, no 
Retan, sino algo más. Rayan vio al ser que sobresalía y gritó su nombre con una 
expresión preocupada en su rostro. 
 
“…Alle. " 
 
Allie contrajo su expresión. Parecía doloroso. No puedes verlo, pero tu expresión 
tampoco será diferente. Rayan dio un paso atrás. 
 
"No te vayas." 
 
Alle, que había leído las señales de huir, expresó su más sincero deseo. Rayan ya 
no pudo huir, dejando al Guardián solo. Al final, agarré el pesado pie que caía. 
 
“… ... . " 
 
“… ... . " 
 
Ni Rayan ni Alle dijeron nada. 
 
No era la primera vez que Alle visitaba a Rajan. La primera vez que nos vimos 
fue mucho después de que Rayan dejara el Mar Negro y saliera a la superficie. 
Alle dijo que tan pronto como se enteró de Rayan, fue a buscarlo. Añadiendo 
 
 
 
qué diablos es esto. Con una expresión de preocupación en su rostro, ¿cómo has 
estado? 
 
Nos volvimos a encontrar, pero no nos veíamos muy a menudo. Había un límite 
para que Alle viniera aquí a buscarlo, y Rayan no quería conocerlo. A diferencia 
de las sirenas, a las criaturas marinas no se les permitía poner un pie en tierra, así 
que si Rayan escapaba, Ale no tenía forma de perseguirlo. 
 
Perseguir y ser perseguido jugó al escondite así, y la última vez que se 
conocieron fue hace un año. 
 
“…¿Por qué tu cara está así de nuevo? 
 
Alle fue el primero en hablar como si no le importara un espacio en blanco. 
Rayan, sabiendo que la mirada de Alle estaba dirigida a su propia mejilla, la 
barrió involuntariamente. Todavía me duele cuando limpié la mejilla sin 
cicatrizar. 
 
"Solo un poco, accidentalmente herido ". 
 
Sin poder decir la razón exacta, Rayan se mostró escéptico. Se escuchó un 
suspiro. 
 
"Rayan ". 
 
“… ... . " 
 
"rayan. Acercate un poco mas." 
 
"Entonces creo que lo aceptarás ". 
 
Parecía que si llegaba tan lejos como pudiera, lo llevaría al mar y lo llevaría 
directamente a Artisa. 
 
“…ese.No lo haré ". 
 
Alle prometió después de una pequeña vacilación. Rayan se rió un momento. 
Incluso si Alle lo lleva con Artisa, no lo aceptarán de todos modos. 
 
"realmente cara" 
 
Alle le dio a Rajan una expresión preocupada mientras se acercaba. 
 
"Porque fue una lesión accidental ". 
 
 
 
"no. eso no mi cara es tan mala ¿Qué pasó?" 
 
"Es solo que siempre es lo mismo ". 
 
Qué pasa Conociendo a Erich, no, apenas se recordaba a sí mismo, pero en todo 
caso, se lo tragó. 
 
Podía hablar con Letan, pero no con Alle. Si hubiéramos hablado de conocer a 
Erich, que no lo recuerda, habría sido obvio. 
 
  
 
 
Episodio 51 
 
“…Volvamos." 
 
Entonces, aunque no dijo nada, Alle terminó contando la historia obvia. Rayan 
recordó la última vez que lo vi hace un año. 
 
Entonces era así. 
 
Rajan, que llegó a la orilla, evitó a Alle, y Alle escuchó para persuadir a Rayan. 
volvamos No es demasiado tarde. Ailado y Yuri dijeron que solo desean tu 
regreso. Quizás Mer también. 
 
Si eran las dos primeras personas, Alle sabía que Mer no podía, pero trató de 
usarlo como factor de persuasión. 
 
"Sabes lo que responderé. Alle. " 
 
Rayan puso los ojos en blanco y susurró. 
 
"¿Te gusta tanto esa persona? 
 
“… ... . " 
 
"¿Suficiente para tirar todo por la borda? 
 
Una variedad de emociones pasaron por el rostro de Alle. Anhelo, leve 
resentimiento o incluso profunda preocupación. 
 
"Rayan ". 
 
Si hubiera sido un poco más ágil, habría sabido que Alle había venido. Tal vez 
sea porque he estado pensando en Erich desde anoche y me he vuelto menos 
atento a lo que me rodea. 
 
“…No vengas así ". 
 
Lamentando mi descuido, Rayan cepilló suavemente el cabello de Alle. La 
tristeza era joven en los ojos grises que estaban cerca del azul. 
 
Pero Rayan realmente quería que Alle viviera una vida normal. Él mismo, que 
está al borde de la extinción, no está atado al pasado, sino que vive en la realidad 
y ve el futuro, pero Alleman parece haberse detenido hace tres años. 
 
"Fue suficiente para demostrar tu amor ". 
 
 
 
“… ... . " 
 
"Así que vuelve al mundo en el que tienes que vivir. Mer estará feliz de 
entenderlo y aceptarlo ". 
 
Alle continuó obligándolo a permanecer en silencio. Realmente fue una 
 
coincidencia que nos conociéramos así, y estaba desesperada como si no supiera 
cuándo volvería a ver a Rayan si esta oportunidad pasaba. 
 
"Bien." 
 
Rayan se rió amargamente. 
 
No tengo ninguna intención de ir, pero incluso si me rindo en todo y me voy, 
¿realmente Mer lo aceptará, que ha perdido su piedra guardiana? El rey fue 
consecuente con la indiferencia cuando no logró convertirse en santo. Esta vez no 
será diferente. Por supuesto, incluso si lo aceptaba milagrosamente, el tiempo que 
podía soportar era finito. 
 
Rayan no quería mostrar su final a sus amigos cercanos y guardianes que lo 
amaban. Esperaba que la apariencia feliz con un humano que quería estar juntos a 
pesar de que habían violado la ley fuera lo último que recordaran. 
 
"Alle. Mi guardián." 
 
Entonces, ahora es el momento de prepararse lentamente para el final. Para que 
Alle nunca lo vuelva a encontrar. De modo que Yuri y Ayla, que todavía sienten 
curiosidad por su situación actual, ya no piensan en él y la dejan fluir como un 
remanente del pasado. 
 
"Vuelve a tu mundo ". 
 
“…También es tu mundo ". 
 
"Y cuando te vayas, no vuelvas a venir aquí ". 
 
"Rayan! " 
 
"Incluso si vienes, no me verás ". 
 
"por qué. ¿te vas? ¿por mí? ¿Me estás molestando porque sigues volviendo a mí 
y pidiéndome que vuelva a Rayan? 
 
 
 
Ante la pregunta repetida, Rayan negó levemente con la cabeza. 
 
"No puede ser ¿Cómo podría molestarte? 
 
"¿Entonces por qué?" 
 
"Conocí a Erich ". 
 
Allie puso los ojos en blanco. Se humedeció los labios. Es como si no supieras 
cuál elegir primero entre la miríada de palabras que quieres pronunciar. 
 
“…¿Vas a seguirlo? 
 
“… ... . " 
 
"¿Engranaje?" 
 
Después de mucho tiempo, Alle apeló de la misma manera sobre si vas a seguir a 
un humano de espaldas a Atissa, a quien has vivido toda tu vida y has amado 
tanto. Rajan se tocó la mejilla sin responderle. 
 
gracias a Dios. Alle no preguntó. 
 
Si Alle hubiera sido más racional y hubiera cavado más profundo, Rayan no 
habría sido capaz de inventar mentiras con facilidad. Pronto notará un punto 
ciego en sus palabras y acciones. Incluso ahora, viviendo al aire libre, Rayan 
todavía no era muy bueno mintiendo. 
 
"No sé si lo recuerdas, pero me lo dijiste antes ". 
 
desearía ser feliz Rayan, que acababa de crecer y se deprimió, me murmuró 
pensando que estaba durmiendo. Alle también mantuvo la boca cerrada, como si 
los recuerdos de ese día le vinieran a la mente vagamente. 
 
"Y esta es mi felicidad ". 
 
Rajan susurró y besó su redonda frente. La orca, que mueve suavemente la cola y 
cierra los ojos al besar en la frente, no sonrió. 
 
Tomó bastante tiempo apaciguar a Alleh. Alle se quejó de que no sabía dónde 
salió mal y se quejó de que no ganar en absoluto parecía ser su mayor error. Los 
profundos suspiros se mezclaron con dolor y arrepentimiento por el pasado. 
 
Pude enviar a Alle de regreso después de escuchar las historias de mis seres 
queridos que nunca volvería a escuchar, aunque las preocupaciones de Ayla eran 
 
 
casi intimidantes. Para ser precisos, no lo envié de vuelta, pero Rayan abandonó 
el lugar. Si no llegaba primero, Alle no tenía más remedio que abandonar el lugar 
para siempre. 
 
“… ... . " 
 
Después de quejarse un poco con Letan y tratar de descansar, Rayan de repente 
tuvo que volver al cigarro. Rayan, que miraba a su alrededor, se 
 
instaló en una taberna ubicada en una esquina. Rayan se sentó en el asiento 
trasero y dio un sorbo a la bebida que pidió. 
 
Tan pronto como tocó su lengua, se formaron arrugas entre su frente. escribir. 
Aunque puedo contar con diez dedos que he encontrado hasta ahora, todavía no 
estoy acostumbrado al sabor amargo. Al principio bebía sin saber nada y lo 
escupía, pero ahora sabía lo que era y bebía. Y ahora tengo una vaga idea de por 
qué los humanos beben esta bebida amarga. 
 
Fue bueno olvidar el dolor. 
 
Curiosamente, me sentía agitado y mis preocupaciones estaban agrupadas y 
borrosas. También tenía mucha confianza en que lo iba a hacer bien. Por 
supuesto, era una confianza sin fundamento que desaparecería sin dejar rastro al 
día siguiente. 
 
De todos modos, Rajan siguió bebiendo. Ya había varias botellas vacías 
alineadas frente a él. 
 
“… ... . " 
 
Rayan, que estaba vaciando otra taza, abrió las palmas de las manos. Se agitaron 
fragmentos de escamas azules frescas. Era lo que me había dado antes de que 
dejara a Alle. Por supuesto, no era de Alle, sino las escamas de aleta de una 
sirena. 
 
¿Es Ayla? Aunque estaba demasiado oscuro para ella, no habría nadie que me 
diera escamas aparte de ella. Dar la balanza fue una expresión de amor y al 
mismo tiempo una muestra de que si pides ayuda en caso de alguna amenaza, 
 
vendrá en tu ayuda. 
 
No podrás acudir a él sin infringir la ley de todos modos, y tampoco podrás 
llamar a Rajan. 
 
 
 
Rayan volvió a agarrarle la mano, la ahogó y volvió a beber el vaso. El 
propietario parecía un poco cansado de lo aparentemente inquebrantable a pesar 
de las botellas de alcohol apiladas. A pesar de que el sol todavía brillaba, parecía 
patético verlo vaciar su botella de vino en su cama. 
 
Quieres salir Pero no sabía adónde ir. 
 
Entonces, con la barbilla apretada, miró fijamente la luz que entraba por la 
rendija de la ventana. El polvo voló a través de la luz. Rayan imaginó el sol que 
vería cuando abriera la ventana. Lo que alguna vez fue anhelado y curioso ahora 
se ha convertido en algo cotidiano que se puede imaginar fácilmente incluso si 
está bloqueado. 
 
Si lo piensas bien, el sol no ha sido tan especial desde un día. Entonces, desde el 
momento en que conocí a Erich, que se parece al sol, quizás incluso más brillante 
que el sol. 
 
“…Ah. " 
 
Rayan miró el polvo ligero esparcido y se tragó un breve suspiro. 
 
Fue un mareo. Sentí que me faltaba el aire y mi cuerpo perdió energía. Ya me 
salté comidas durante dos días completos y canté toda la noche, así que era 
natural que fuera normal. 
 
Rayan apenas contuvo el aliento. Cuando el vértigo disminuyó, estaba sentado 
quieto, pensando en irme, cuando me topé con alguien que cruzaba la calle a 
grandes zancadas. El hombre, que de repente dio un paso atrás, miró a Rayan 
 
con expresión sombría. Luego, mirando el rostro revelado a través de la túnica 
andrajosa, sonrió. 
 
La mirada que miraba hacia arriba y hacia abajo era desnuda y tenaz, y era 
incluso desagradable que fuera hosca. 
 
"Oye. Si me golpeas, deberías disculparte ". 
 
Aunque fue él quien sufrió el delito mientras estaba sentado, lo regañó. Rayan no 
ocultó su molestia y levantó el cuerpo, que tenía menos mareos que antes. 
 
"¿Adónde vas?" 
 
Cuando se despierta, esta vez el hombre le agarra la muñeca. ¿Debo deshacerme 
de él? Rayan miró la muñeca agarrada y se angustió. No importa cuán débil 
estuviera, no era raro que temblara así. Su fuerza física supera a la de cualquier 
 
 
ser humano, por lo que luchó por ver si el brazo del hombre que agarró su mano 
estaba dañado. 
 
“…Déjalo ir." 
 
El conflicto finalmente se expresó como una pequeña resistencia. 
 
"¿No?" 
 
Naturalmente, no había forma de escuchar a Rayan, que parecía más delgado 
 
que él. El hombre pensó en la resistencia de Rayan solo hasta el punto de 
enojarse y frunció el ceño. 
 
¿Debo deshacerme de él también? No creo que duela mucho si le das un poco de 
fuerza. O, ¿qué tal salir de este lugar y huir en el momento adecuado? 
 
Rajan estaba tan absorto en sus pensamientos que no se dio cuenta de la sombra 
que se acercaba detrás de la espalda del hombre. La sombra que se acercó le dio 
la mano al hombre en lugar de Rayan. 
 
"Dices que no te gusta ". 
 
Una voz grave y gruñona se entremezclaba entre los gemidos del hombre que, sin 
saberlo, fue agarrado por las muñecas. 
 
“… ... . " 
 
Acostumbrarse a ello Cuando Rajan levantó la cabeza sorprendido, vio a alguien 
a quien no podría haber imaginado ver aquí. 
 
Erich. Rayan se tragó un nombre que no pudo pronunciar en voz alta. 
 
  
 
 
Episodio 52 
 
"¿Por qué haces una expresión estúpida? 
 
Sorprendido, no hubo reacción, y cuando se quedó quieto, Erich soltó al hombre 
que sostenía, agarró a Rayan y se lo llevó a rastras. De repente, Rayan se paró 
detrás de Erich. Creció mucho cuando se hizo adulto, pero Erich tuvo que mirar 
un poco hacia arriba para ver si había crecido. 
 
Mientras Rajan perseguía solo a Erich con una mirada clara, el grupo de hombres 
que había recuperado el sentido hizo una expresión sombría en sus rostros. Erich 
los ignoró ligeramente y les dio la espalda. 
 
"¡Este hijo de puta sabe quién soy! " 
 
"matón." 
 
"¿qué?" 
 
"Imprudente." 
 
¿Es eso también o está crudo? Erich no cambió su expresión y les atravesó las 
entrañas. Sus habilidades de sarcasmo eran de primera categoría. 
 
¿Qué haces si alguna vez te golpean? Aunque Erich podría mirarlos desde arriba 
como más altos que ellos, eran mucho más anchos que Erich desde el costado. 
Rayan tiró del dobladillo de su túnica, temiendo que Erich pudiera lastimarse por 
nada. 
 
Aunque Erich miró la molestia de ser agarrado por detrás, no se sacudió la mano 
de Rajan. 
 
"¡Este bastardo! 
 
El rostro del hombre se puso rojo de vergüenza. Apretó los puños y tembló como 
si estuviera a punto de golpear la cara de Erich en cualquier momento. Rayan se 
estremeció como si pudiera detenerlo. 
 
“…¿Qué vas a hacer?" 
 
Erich lo miró con un poco de perplejidad, como si siquiera hubiera adivinado qué 
había dentro de Rajan. 
 
"¿Te atreves a ignorarme? 
 
 
 
El hombre finalmente explotó mientras se concentraba en Rayan como si no le 
importara. Apretó los puños violentamente. Rayan saltó de inmediato. No podía 
quedarme quieto y ver cómo se rascaba la bonita cara de Erich. Sin embargo, fue 
más rápido para Erich agarrar la muñeca del hombre y romperla como está. 
 
Erich se rompió el brazo, que había perdido el centro, y al mismo tiempo le 
aplastó la espalda con el pie. Puaj. También se escuchó el sonido de algo 
retorciéndose y respirando con dolor, pero Erich no soltó el brazo del hombre. 
Los brazos que estaban doblados hacia atrás estaban torcidos en una forma 
extraña. 
 
"Prefiero ser ignorado ". 
 
"Ajá.! " 
 
"¿Derecha?" 
 
El hombre luchó salvajemente por salir, pero Erich, que reprimió su cuerpo, no 
pareció tener ninguna dificultad. Su expresión era indiferente y su respiración era 
tranquila. Tuvo tiempo incluso para levantar las cejas hacia la otra parte como 
para purificarlo. como si fuera a venir. 
 
Sin embargo, no pudieron moverse apresuradamente debido al espíritu de Erich. 
 
"Además, no me refiero a usar la palabra desafío. usted." 
 
"uh uh" 
 
"Probablemente sea una palabra que me gustaría usar ". 
 
"paja, guardia" 
 
El hombre que respiraba con dificultad encontró al guardia. 
 
"¿mirar?" 
 
"Vamos, llama a los guardias ". 
 
"okey. ¿Llamamos para ver quién es arrestado? 
 
Erich resopló y respondió cínicamente. Era el más alto entre los humanos, por lo 
que no había nada extraño en esa reacción. No hay duda de que los guardias 
también son personas de alto rango, pero Erich no es el único. 
 
"Perdóneme." 
 
 
 
Sin embargo, Rayan ya no quería ver a Erich haciendo esto. Sacudió el dobladillo 
de la camisa que sostenía. La mirada de Erich se volvió hacia Rayan. 
 
“… ... . " 
 
Erich miró la expresión de Rayan y levantó el pie que estaba pisoteando su 
espalda. Entonces el hombre hizo un sonido de dolor y rodó su cuerpo. Sus 
brazos ya estaban fuera de control y colgaban de una forma extraña. Erich lo 
vislumbró con una mirada fría, agarró la mano de Rayan y salió. 
 
Esta vez no hubo palabras para detenerlos. 
 
Me dolía la muñeca porque ayer me agarraron y me barrieron. Sin embargo, 
Rayan no mostró ningún dolor en caso de que lo dejara ir. Ehiri avanzó sin mirar 
atrás ni una vez. Fue solo en la carretera donde la gente escaseaba que disminuí 
gradualmente la velocidad. El sonido de las olas se escuchó débilmente desde 
algún lugar. 
 
Cuando Erich le dio la espalda a Rayan, su cabello negro estaba teñido de su 
color dorado original. 
 
"usted." 
 
Había un ligero nerviosismo mezclado con la voz reprimida. Rajan apartó la 
 
mirada de su cabello y luego miró rápidamente a Erich. 
 
"Si tiene problemas, debe pedirles a los guardias que llamen también. ¿Eres tan 
estúpido? 
 
“… ... . " 
 
"Cuando los cangrejos jóvenes se quedan calvos, van a los pubs durante el día y 
beben alcohol ". 
 
La molestia sin ninguna razón se convirtió rápidamente en fastidio. 
 
Erhard no podía entenderse del todo a sí mismo. Es absurdo escanear los rastros 
de Rayan a través del Familiar (la bestia convocada por el mago), pero tan pronto 
como descubrió dónde estaba, dejó el castillo y fue a verlo. 
Además, no podía quedarme quieto y verlo pasar por problemas tan pronto como 
lo encontré. Mientras tanto, lo único que cubría el esqueleto era el cuero, por lo 
que sostenerlo haría que tus muñecas se movieran en vano. 
 
 
 
Fue él quien tomó prestada la boca de Karel y la tiró. 
 
También fue Erhard quien declaró que no tendría sentido en futuras reuniones. 
Pero seguía molestándome de varias maneras. Las rebabas debajo de las uñas no 
me habrían molestado tanto. 
 
"Soy viejo, … yo. Esto ". 
 
Rayan murmuró, escondiendo sus manos detrás de su espalda. Parecía que estaba 
preocupado de volver a agarrar su muñeca, por lo que se ofendió, pero 
 
solo miró hacia otro lado y respondió con cinismo. 
 
"Disco." 
 
"Es cierto." 
 
Cuando Erhard resopló, Rajan se enfureció y lo negó, pero no tuvo mucha fe. 
Cuando miras esa cara, no, cuando ves una cara tan ignorante, ¿cómo puedes 
confiar en esas palabras? El olor a alcohol era inconsistente. 
 
"Era viejo, por lo que bebía ron barato incluso con ese dinero. ¿O lo bebiste 
porque pensaste que sabría dulce debido a su dulce aroma? " 
 
Era una sospecha plausible. Dicho esto, la cantidad de botellas de vino que había 
sobre la mesa donde estaba sentado Rajan, que había visto antes, era 
desconocida, pero fingió no saberlo. 
 
"Ahora puedo comer bien ". 
 
Rayan continuó protestando. 
 
Erich, que lo conoció de nuevo, se volvió muy bueno haciéndolo injustamente. 
Primero que nada, no fui tonto. Solo dudé un poco, pensando en cómo sacarlos 
sin lastimarlos menos. Y Rajan era mucho mayor que Erich. 
 
'...Las sirenas tienen una vida útil más larga que los humanos, así que si las 
reemplazas, no puedes ser considerado más que yo. Rayan. 
 
Por supuesto, incluso cuando lo recordaba, Erich trató de no admitir que los 
humanos y las sirenas tienen nociones ligeramente diferentes de la edad. 
Rajan no fingió haber escuchado, y Erich no aceptó la opinión de Rajan, por lo 
 
que la diferencia entre los dos nunca se había reducido. 
 
 
 
"hecho." 
 
Una vez más, el tema volvió rápidamente. 
 
"Dijo que era un bardo ". 
 
Rayan no estaba familiarizado con el nombre al que se refería, pero asintió. 
Estaba lleno de palabras que quería preguntar. ¿Fue en paz anoche, si dormiste 
bien, si mi canción fue una pieza reconfortante en tu corazón? 
 
"okey. Un talento para el canto fue sobresaliente ”. 
 
“… ... . " 
 
"No fue el engaño exagerado de Nils Carnaban ". 
 
El rostro de Rayan se iluminó. Si miras de cerca las palabras de Erich, al final fue 
un cumplido. Talento significa que su última noche fue pacífica. pero. 
Canté una canción en el idioma de una sirena, rastrillando la magia que faltaba 
ayer. No podría haber funcionado. Aún así, estaba feliz de comprobarlo. 
 
"Por qué." 
 
Erhard estaba desconcertado en su corazón. No fue una crítica, pero tampoco un 
cumplido, pero Rajan se rió con demasiada alegría. La sonrisa blanca pura 
 
no tenía significado y solo contenía alegría. 
 
“… ... . " 
 
La vergüenza fue breve. Erhard miró a Rajan a la cara como si se hubiera vuelto 
un idiota y soltó sus palabras. 
 
"¿Por qué te ríes?" 
 
Entonces, extrañamente, no me quites los ojos de encima. 
 
"Simplemente me gusta." 
 
Me gusta. todo sin uno solo. Un destello de vergüenza pasó por el rostro de 
Erhard ante la inesperada respuesta. Pero fue fugaz. 
 
"No te rías ". 
 
 
 
Erich, que había estado observando la sonrisa de Rajan con cierta tenacidad, dijo 
como si mordiera la expresión que le vino a la mente. Rayan sonrió por un 
momento ante las palabras inesperadas y chasqueó la lengua como si no le 
gustara. 
 
"Ni siquiera pongas esa cara ". 
 
"¿luego?" 
 
“…Ni siquiera me preguntes ". 
 
¿Qué quieres decir? ¿Frunzo el ceño? ¿O lo ignoraré y me reiré? Rajan lo miró 
con ojos en blanco como si pidiera una respuesta. Mirándolo de esta manera, 
 
pensé que no podría verlo. En este punto, Rayan también tenía malestar 
estomacal. 
 
"¿Por qué esto no mejora? " 
 
Lo que llamó la atención de Erich inesperadamente fue el rasguño en su mejilla. 
¿No se pueden curar las heridas de anoche en un día? Hubo momentos en los que 
la capacidad de recuperación fue buena, pero eso era cosa del pasado. 
 
Rayan se cubrió la mejilla e inclinó ligeramente la cabeza. No quería que Erich 
recordara las heridas que había causado. Si encuentras tu memoria más tarde, te 
sentirás resentido contigo mismo. 
 
“…Ah. " 
 
Rayan, que estaba a punto de dar un paso atrás para cubrir el estornudo, de 
repente se detuvo ante la parpadeante visión negra y parpadeó. Como si se riera 
del mareo anterior, el suelo corría salvajemente como si estuviera temblando. 
 
"¿Por qué estás haciendo esto de repente? " 
 
“… ... . " 
 
"Oye. ¿usted?" 
 
Respiré brevemente, cerré los ojos y los abrí, pero la fuerza que sostenía mi 
cuerpo se había ido. Rayan lanzó su mirada a Erich una vez antes de cerrar sus 
ojos pesados. Se escuchó una voz cuando una mano se envolvió alrededor de su 
cuerpo colapsado. Rayan, ... Entonces mi nombre es. 
 
  
 
 
Episodio 53 
 
Siento que te confié mi mano. Erich refunfuñó mientras veía a Rajan entrelazarse 
entre sus dedos, frotar y, a veces, apretar con fuerza. 
 
'Ese eres tú.' 
 
¿No sabes que tus labios caerán de mis labios? El gesto de empujarlo no contenía 
ninguna sinceridad, por lo que rápidamente se puso de moda. 
 
'Pero, ¿por qué le dijiste a Ayla que no se riera antes? 
 
Después de una breve exclamación, Rajan sacó a relucir la pregunta que se había 
tragado un rato antes. Erich tocó suavemente la cabeza de Rayan con una 
expresión de vergüenza, como si no supiera que volvería a ser un tema. 
 
'¿De verdad necesitas oírlo? 
 
'Eh.' 
 
Rayan puso los ojos en blanco, luego sonrió y asintió con entusiasmo. Era la 
primera vez que Erich se sentía tan avergonzado, por lo que surgió una sensación 
de alegría. 
 
'Debo escuchar L. ' 
 
'debajo. De Verdad... ... . 
 
Un suspiro se mezcló con el arrepentimiento de Erich, a pesar de que había dicho 
algo inútil. 
 
'Oye, dijiste que una vez mencionaron a Ayla como tu compañera. 
 
Rayan recordó sus recuerdos. ¡Ah! Parece que ya lo hemos hablado antes. Pero 
era una historia pasajera y se había olvidado de lo que realmente dijo. Pero Erich 
lo recordó. 
 
'Erich. ¿Eres un genio? 
 
'Que es eso.' 
 
'¿Por qué tienes tan buena memoria? 
 
Al ver a Rayan admirado con los ojos brillando, Erich hizo una expresión un 
tanto incómoda en su rostro. 
 
 
 
'Este no es un buen recuerdo,Entonces, eso es molesto '. 
 
Sus lóbulos de las orejas parecían estar rojos. Rayan acercó la cabeza para 
mirarla. Mírame Erich se cayó al oír las palabras susurradas y abrió los ojos. Mis 
ojos, que siempre habían sido amables conmigo, se volvieron cada vez más fríos. 
 
'Estás sonriendo '. 
 
Así que no te rías Rayan no apareció en absoluto en los ojos de Erich mientras 
hablaba en voz baja. 
 
“…Puaj." 
 
Rayan suspiró y abrió los ojos. Los ojos abiertos repentinamente temblaron. 
Silenciosamente se golpeó el pecho. Jadeando sin aliento, lentamente empujó el 
sueño, una mezcla del pasado real y la ficción de pesadilla, de su conciencia. 
 
Después de que los pronunciados altibajos de la respiración se calmaron, Rajan 
recordó que se había derrumbado frente a Erich. Estaba mareado y no tenía 
energía. Beber alcohol con el estómago vacío también puede ser la causa. 
 
Pero obviamente me caí en la calle, entonces, ¿por qué es tan suave? 
 
Rayan, que se despertó tarde, miró a su alrededor. Está oscuro porque el sol se ha 
puesto recientemente, así que no puedo ver nada, pero esto es una cama. 
Agarró el dobladillo de la manta y miró a su alrededor. Podría ser que alguien lo 
trajera que se había caído. 
 
Cuando los ojos de Rayan, que había enarcado las cejas y mirado a su 
 
alrededor, se acostumbraron gradualmente a la oscuridad, encontró a un hombre 
apoyado contra la ventana e inclinando la cabeza en ángulo. Y un cabello rubio 
deslumbrante que se rompe a la luz de la luna. 
 
Los ojos de Rayan se suavizaron en un instante. Con cautela salió de la cama. 
vistazo. Rayan, que incluso mató el sonido de los pasos, rápidamente llegó al 
rostro de Erich. 
 
Con los ojos cerrados, no podía ver los ojos azules que había visto antes de 
despertar del sueño. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Las largas pestañas estaban sin aliento, y cada vez que trepaban, revoloteaban 
como alas. Rayan lo miró durante un largo rato y murmuró. Erich. Las llamadas 
esparcidas junto con el sonido de la respiración eran tan pequeñas que incluso 
mis oídos no podían escucharlas. 
 
"Se desgastará ". 
 
"Ah. " 
 
Sin embargo, como respondiendo a la llamada, Erich abrió la boca sin mostrar 
ningún signo. Los ojos que se abrieron lentamente no tenían sensación de 
somnolencia, pero después de parpadear un par de veces, desaparecieron 
rápidamente. 
 
Este Erich no tiene memoria, por lo que no debería haberse acercado demasiado. 
Rayan se apresuró a dar un paso atrás y tropezó. Mi rodilla se rompió 
momentáneamente. ¡Ah! caerEn ese momento, una mano lo 
agarró del brazo y lo acercó más. 
 
"Es mi especificación abrazarte y abrazarte dos veces ". 
 
Después de confirmar que Rayan estaba de pie correctamente, fue liberado. Sentí 
pena por el calor que caía, así que lo alcancé por un momento, pero mantuve mis 
manos en su lugar como si alguna vez lo hubieran estado. 
 
Erich se levantó del alféizar de la ventana en el que estaba apoyado y movió la 
mano ligeramente. Aunque la vela no estaba encendida, la luz era brillante. En el 
pasado, a menudo usaba la magia de esta manera. Incluso la bola de cristal que 
Artisa no había traído conmigo, e incluso el brazalete. 
 
"Estás acostumbrado a la magia ". 
 
Y Erich, que tiene buena vista, rápidamente señaló la apariencia familiar de 
Rajan. 
 
"Suele ser tan emocionante que no puedo apartar la vista de él ". 
 
¿Debería fingir estar sorprendido ahora? Erich no le preguntó como si se 
estuviera riendo de Rayan, quien estaba preocupado. En cambio, saltó hacia 
adelante y golpeó ambas mesas para venir. 
 
“…Oh." 
 
Consomé, pan de trigo blando y pescado a la parrilla estaban alineados sobre la 
mesa. 
 
 
 
"Come." 
 
Rayan se quedó quieto en una situación desconocida. 
 
"Ven y come." 
 
“… ... . " 
 
"El legislador dijo que perdió el conocimiento debido a su energía. Es 
asombroso. Bebí alcohol con ese cuerpo, así que no puedo evitar sentirme 
exhausto ". 
 
No fue la única razón, pero Rayan no pudo resistirse. 
 
Pero eres senador. donde está esto La curiosidad que desapareció en cuanto se 
descubrió a Erich volvió a levantar la cabeza y reveló su presencia. no es un 
género Por eso, todo lo que componía esta habitación, incluida la ropa de cama, 
estaba descuidado. 
 
"aquí está" 
 
Rayan apenas habló. 
 
"No sé dónde vives ". 
 
La respuesta de Erich fue extremadamente concisa. 
 
"Por qué. Debo haber dejado lo que me caí en la calle ". 
 
Rayan no pudo evitar negarlo. Erich nunca haría eso, pero Erich ahora no tiene 
memoria, y su personalidad es un poco-tal vez mucho-se veía mal Por supuesto, 
la taberna salvó a Rajan, pero eso era otro asunto. O, incluso con la 
 
menor cantidad de misericordia, pensó que lo habría tirado a la basura y se habría 
escabullido. 
 
Erich, quien lo consideró positivo mientras permanecía quieto, arqueó las cejas, 
pero no respondió de ninguna manera. Puso los ojos en blanco y volvió a golpear 
la mesa. A diferencia de antes, los gestos de tapping eran bruscos y agudos, 
 
Rayan se sentó en la silla achaparrada y miró la comida a su alrededor. La 
comida estaba fría, como si hubiera estado inconsciente durante bastante tiempo. 
Aún así, no era que no pudiera comer, movía sus manos lentamente. 
 
 
 
"Debes estar vacío, así que come esto primero ". 
 
Erich, que estaba sentado frente a él, se entrometió cuando la mano de Rayan se 
volvió hacia el plato de pescado. Al verle cosquillas mientras miraba a Consome, 
Rayan emitió un sonido de dolor. Quiero comer más de esto. ... 
Cuando Rajan vaciló, Erich tuvo la amabilidad de empujar el cuenco de consomé 
hacia mí. 
 
"no comas allí. yo. ¿Esto? " 
 
"He tenido curiosidad desde la última vez, sí, pero ¿qué es el honorífico? 
¿Aprendiste algo sobre etiqueta? " 
 
Este era un hábito ineludible. Sé que necesito arreglarlo, pero cuando miro a los 
cálidos ojos de Erich, sigo pensando en él desde el pasado. Cuando Rajan se negó 
a responder, Erich no lo acusó más. Parecía haber llegado a una conclusión por 
su cuenta y haber entendido. 
 
Después de eso, no le presté más atención a Rayan. No hubo más ruido que el 
crujir de los platos. El consomé sabía mejor de lo esperado, por lo que Rayan 
 
miró a Erich sin detenerse todo el tiempo. Una mirada tranquila pero apasionada 
lo alcanzó. Con rasgos faciales delicadamente estirados y un hermoso cabello 
rubio. 
 
"No puedes apartar los ojos de tu cabeza. No importa lo difícil que sea ver, 
¿cuántas hebras tengo que cortar? " 
 
Erich escupió sin mirarme. Me sentí aturdido. Tal vez sea porque dije algo 
similar a cuando nos conocimos. Pero en ese momento, realmente regaló algunos 
mechones de cabello, pero esta vez fue diferente que no sería el caso. 
 
“… ... . " 
 
Rayan metió la nariz en la placa de la carretera. 
 
La incómoda comida terminó solo después de que Rayan se quejó de que había 
vaciado más de la mitad y que no podía comer más. Erich se preguntó si tendría 
sentido comer solo eso y sentirse satisfecho, pero al final aceptó. Y ahora esta es 
la situación. 
 
“…Puedo ir solo ". 
 
 
 
Erich insistió, no obstinadamente, en llevarlo a casa. Junto con la coacción de si 
tiene la intención de volver a caer en el camino. Rayan se negó repetidamente, 
pero Erich fue muy duro. 
 
Rayan no sabía qué hacer. 
 
Ha pasado un tiempo desde que me fui, así que no me preocupo demasiado, pero 
Aleya ya se fue, pero aparte de eso, era muy consciente de que su lugar de 
residencia no era normal. Los humanos vivían en casas desconocidas, pero no 
 
eran ellos mismos. Nunca se sintió particularmente incómodo, pero no era un 
espectáculo para mostrárselo a Erich. Ya estaba mirando a Rayan con los ojos, 
preguntándose por qué estaba flotando en la playa en lugar de en el pueblo. 
 
"Realmente puedo ir solo ". 
 
Me caí por falta de energía, pero hoy fue un poco especial y no sucedió a 
menudo. 
 
"Está oscuro y ni siquiera puedo encontrar mi casa, ¿así que puedo ir solo? " 
 
Erich, que ni siquiera pensó que la cueva sería una vivienda, resopló y 
simplemente ignoró la opinión de Rayan. No había absolutamente ninguna forma 
de que pudiera romperlo. En mi corazón, no nacieron expectativas. Rayan suspiró 
y se abrió camino. Erich lo siguió con una cara cuestionable. 
 
"aquí por favor" 
 
Pronto llegaron a la entrada de la cueva. Lejos de recordar, había un leve 
asombro en sus ojos. Después de descubrir las huellas de su vida, decidió 
mantener la boca cerrada. 
 
"Todo ha terminado ahora, yo ". 
 
Rayan cortó las esperanzas en ciernes y lo miró como si fuera a irse, pero Erich 
miró alrededor de la cueva en lugar de mirarlo a él. Sería impactante para él que 
no puede recordar nada, pero Rayan nunca había tenido un espacio tan cómodo. 
 
En primer lugar, era un lugar donde guardaban sus recuerdos y estaba cerca del 
mar. 
 
Aunque el mar lo rechace, mi origen fue el mar. No pude evitar acercarme. 
Además, fue divertido tener una conversación con Retan, quien a menudo viene a 
verme, y no me sentí incómodo durmiendo. 
 
 
 
"¿Por qué vives aquí? 
 
Entre los seres humanos, también había muchos vagabundos que deambulaban 
por las calles. Comparado con eso, hay un lugar para acostarse y descansar, pero 
¿no es bastante bueno? Sin embargo, a los ojos de Erich, estaba claro que no 
había diferencia. 
 
Erich, que estaba dando vueltas por la cueva, se detuvo de repente. 
 
"¡Ah! " 
 
Rajan vio que su pie pateaba y caminaba más rápido, pero fue más rápido para 
Erich inclinarse y levantarlo. 
 
"ese." 
 
Un brazalete agrietado apenas colgaba de la palma de Erich. 
 
  
 
 
Episodio 54 
 
Rayan se acercó a Erich y se acercó. Evitó a Rajan con un simple levantamiento 
de la mano. Tropecé, pero no pude alcanzarlo. 
 
"Es mio." 
 
Cuando se volvió urgente, el Gyeongdo utilizado conscientemente desapareció. 
Erich, que debería haberse puesto un cuchillo en la lengua y ser sarcástico por lo 
que hizo sin aprender modales, no lo señaló. Erich tampoco parecía tener prisa. 
Toda su atención se centró en el brazalete. 
 
Erich murmuró mientras flotaba el brazalete en el aire. La recitación rápida se 
parecía más a una secuencia de palabras que a una oración. Y Rayan sabía qué 
era eso. Cuando Erich quiso mostrarme algo extraño, cantó suavemente con una 
voz agradable. 
 
De hecho, el brazalete brillaba y los patrones estaban entrelazados. Después de 
comprobar la fórmula del círculo mágico dibujado en círculo, Erich cierra la boca 
y la luz se apaga. El brazalete, que había estado flotando, aterrizó suavemente en 
la palma de Erich. 
 
"¿De dónde viene esto?" 
 
Erich, que lo captó, miró a Rayan y lo interrogó. Aunque nunca lo había esperado 
en primer lugar, Erich ni siquiera planteó la hipótesis de que podría habérselo 
dado. 
 
"¿Quién te dio esto? 
 
“… ... . " 
 
"Respóndeme." 
 
Erhard no podía evitar pensar que hoy era un día bastante extraño. 
 
No hubo necesidad de añadir más palabras al proceso de búsqueda de Rayan. De 
alguna manera parecía lúgubre, como un corazón estremecido al agarrar algo que 
cayó como una muñeca muerta, o cuando te diste cuenta de que solo te estabas 
desmayando, ya sea que te despiertes solo o no, no importa si lo dejas o no. , es 
algo que te atreves a llevárselo a un legislador y mostrártelo. 
 
¿Eso es todo? No fue suficiente que se quedara a mi lado hasta que despertó, así 
que incluso me acompañó. De todas las cosas que hice hoy, realmente no hubo 
una sola cosa así. No fue todo así. 
 
 
 
'Puedo ir solo '. 
 
Aunque se mostró considerado en acompañarlo porque temía que se volviera a 
caer en el camino, dijo que podía ir solo y fingió no saber que lo iba a dejar ir. 
 
Me sorprendió por un momento cuando le pregunté por qué me estaba 
escondiendo alrededor del mar sin ir a casa, y él respondió que la cueva era mi 
lugar para vivir. Un día extraño pero extraño llegó a su fin cuando encontré un 
brazalete familiar entre un montón de paquetes que atraparon mis pies mientras 
miraba a mi alrededor. 
 
Al principio pensé que lo había visto mal. O tal vez Rajan era en realidad un 
 
gran carterista, así que codiciaba y me robó el brazalete que estaba en mi 
muñeca. 
 
Era muy similar a lo que tenía. La forma agrietada es diferente, pero de muchas 
maneras. 
 
Entonces. Incluso el hecho de que tiene poderes mágicos. 
 
Así que comprobó su poder mágico y la fórmula que escribió era correcta. Y no 
podía entender por qué Rayan lo tenía. Solo me dijo que me había confundido 
con alguien, pero no dijo que lo conocía. 
 
"Entendido ... L, L me lo dio ". 
 
Entonces eso es mío. Solo queda un rastro. No había agua alrededor de sus ojos, 
pero su voz temblaba como si llorara. Los gestos que luchó por alcanzar de 
alguna manera eran aún más desesperados. 
 
“…L. Es El. " 
 
Erhard ignoró los gestos tristes y murmuró el nombre que salió de la boca de 
Rajan. Esta vez, el nombre apareció de nuevo. Ese es un nombre repugnante. 
 
"¿Quien demonios es él?" 
 
Al menos, no podía transmitirlo mientras se suponía que estaba relacionado con 
él. No hay forma de que hubiera entregado fácilmente todo el trabajo duro que 
había sufrido durante todo el día al nivel de ese tiempo a una persona que no 
tenía nada que ver con él a menos que estuviera loco. 
 
"No, me pregunto. ¿Dónde estás?" 
 
 
 
“… ... . " 
 
"Preguntó dónde estaba ". 
 
En lugar de responder a los repetidos interrogatorios, Rajan miró a Erhard sin 
decir una palabra. Un momento de tristeza y nostalgia en los ojos de los nuevos 
brotes parecía haber sido joven, pero cuando lo miré de nuevo, desapareció como 
si hubiera sido lavado. 
 
"El niño no está ahí ahora ". 
 
"¿qué?" 
 
"No sé cuándo llegaráPuede que no llegue muy pronto ". 
 
Hablaba bien, incapaz de mantener las manos quietas. Erhard lo sintió. no. Ya lo 
estaba adivinando. Eso es lo único de lo que estoy seguro ahora mismo. 'L'El 
hombre que se atrevió a parecerse a sí mismo, llamado Rajan, tenía una relación 
afectuosa con él. Si no tiene dos caras, es probable que sea al menos unilateral. 
 
Si no sabías que estabas haciendo ese tipo de expresión, no eras diferente de un 
idiota. 
 
“… ... . " 
 
La locura de esperar a alguien que vendrá cuando, o tal vez, que nunca vendrá. 
 
Erhard, dándose cuenta de que la trayectoria de mis pensamientos había tomado 
una dirección diferente, mordió las palabrotas por dentro. En lugar de 
 
sentir curiosidad por la persona que sostenía lo que había hecho, de repente 
volvió su atención a Rayan. 
 
"Devolvérsela." 
 
Fué confuso. todo ello. ¿Por qué le dio esto y se lo entregó a Rayan? Además, 
¿quién diablos es esa persona que dijo que tal vez no volvería? 
 
"¿Eh?" 
 
Mientras tanto, Rayan apeló con expresión desesperada y voz triste. Erhard 
resistió el impulso de tirar el brazalete y se lo devolvió dócilmente. A pesar de 
que quería dejar ir lo que posiblemente podría ser una pista para llenar los 
 
 
recuerdos vacíos, y escuchó gentilmente la solicitud, no le convenía, pero sus 
manos se movieron. 
 
“…Gracias." 
 
Rayan agarró el brazalete con fuerza y lo abrazó. mi estómago se hinchó 
 
Erhard se aferró a su muñeca, apenas reprimiendo el deseo de arrebatarle el 
brazalete de la carretera y tirarlo. Recordé que tenía una marca roja mientras me 
aferraba al hecho de que me había derrumbado antes, así que sin querer aflojé mi 
fuerza, pero no la solté. 
 
Los ojos de Rajan se agrandaron ante el contacto repentino, pero Erhard recitó 
una fórmula y agarró fácilmente la energía mágica que flotaba en el aire 
 
como si respirara. 
 
Un círculo de magia flotaba bajo mis pies. 
 
Sus figuras estaban rodeadas de luz y se desmoronaban como polvo. Cuando 
cerró los ojos y se despertó, estaba en un castillo, no en una cueva donde tenía 
que depender solo de la luz de la luna y la luz que había creado. 
 
"En la lápida de Madame Cavendy ... ¡su Majestad!" 
 
Carel corrió hacia la luna con el rostro pálido. El cacique no se veía diferente a 
él. 
 
Erhard dio órdenes de estar preparado para irse incluso durante la noche, y los 
sirvientes del castillo quedaron impresionados. No importa lo baja que fuera, era 
el disfraz femenino del emperador. Se suponía que saldría en dos días como 
mínimo, pero de repente lo retiraron, por lo que algunas personas no se volverían 
locas. 
 
Mientras todos estaban ocupados, el emperador no se movió en su estudio. Al 
darse cuenta de que el corazón del emperador no se veía muy bien, el cacique 
instó a todos a ni siquiera acercarse, y el estudio se convirtió en un área 
inviolable. Al menos, hasta que Karel, que estaba desconcertado por el hecho de 
que no había señales ni siquiera por la noche, abrió la puerta en busca del 
emperador. 
 
El emperador desapareció. 
 
sin ninguna pista. Nadie vio al Emperador salir del castillo. Nadie sabía cuándo 
ni adónde fueron. 
 
 
 
No había señales de la invasión ni de la tumba de la condesa Cavendy, por lo que 
era natural que hubiera un alboroto. 
 
Erhard Hesselus, a quien llamaban el señor de la sangre porque el emperador tiñó 
las paredes de un blanco puro con la sangre de su sangre, no sería derrotado 
fácilmente en ninguna parte, pero no obstante, era un emperador. 
 
Además, mientras el emperador vivía el miedo de todos, también tenía muchos 
enemigos. 
 
Justo cuando se debatía la posibilidad de liberar o no a los guardias para 
encontrar al emperador, apareció una columna de luz en el centro del salón. Y lo 
que se podía ver a través de la luz que caía no era otro que el Emperador. 
 
"su Majestad. ¿A dónde fuiste sin decir nada? Lo encontré." 
 
Carel se acercó a mí como una daga. Sus ojos estaban ocupados comprobando si 
había algo mal con Erhard. 
 
"No solo yo...¿su Majestad?" 
 
Karel, que estaba a punto de poner su mano sobre el brazo de Erhard, confirmó 
tardíamente que alguien estaba en sus brazos. Luego frunció el ceño como si 
estuviera adivinando quién era. 
 
"¿No es Iza la bardo? 
 
Por la mañana, Erhard lo echó. Las palabras de Karel tenían tal implicación. 
 
"¿Cómo es que Izawa? 
 
"Karel ". 
 
Erhard captó las palabras de Karel a la ligera. Luego empujó a Rayan, que 
todavía estaba agarrado, hacia él. 
 
"Te llevaré conmigo cuando me vaya a Gerva ”. 
 
“…¿Sí?" 
 
Preguntó Karel como si no pudiera creer lo que había oído. Los ojos de Rayan se 
abrieron como si nunca lo hubiera esperado. Erhard continuó hablando sin 
mirarlo en absoluto. 
 
 
 
"su Majestad. qué demonios." 
 
"Encomendaré todos los asuntos relacionados con el interés. Prepárate." 
 
Se trata de recuperar los fragmentos de mis recuerdos perdidos. Erhard pisoteó 
una de las entrañas de su repentino aumento de tamaño y puso otra causa para lo 
que había hecho impulsivamente. Y por eso, incluso la racionalización de que no 
hay necesidad de valorar la voluntad de un bardo en el mejor de los casos. 
 
“… ... . " 
 
Los delgados y blancos dedos de Rajan se movieron como si estuvieran a punto 
de agarrar la manga de Erhard en cualquier momento. ¿Es cierto que las palabras 
atrapadas entre los labios no se van a ir? ¿O quieres seguir? 
 
No quería escuchar nada. Especialmente si es el último. 
 
"hoy dia, … Es tarde, así que me voy a Djerba mañana por la mañana ". 
 
A pesar de que los preparativos ya estaban completos y el movimiento mágico 
podría implementarse de inmediato con solo una palabra de su instrucción, 
Erhard aún vislumbró su rostro pálido y fijó su horario. Con un aviso que no 
requería respuesta, dio la espalda y subió a la escalera central. 
 
  
 
 
Episodio 55