Sinopsis 
 
"Los seres humanos crueles y bárbaros somos nosotros. Él masacró a su pueblo 
sin piedad para codiciarlos. 
 
Por el bien de Artisa y nuestra posteridad, prohibimos la interacción con ellos 
para siempre ”. 
 
 Aunque han pasado cientos de años desde que se prohibió la interacción 
humana, Rajan, una sirena que anhela el mundo exterior. 
 
Una noche, de las profundidades del mar, sale a ver el sol y ve que el sol se pone. 
No, era un niño que se parecía al sol. 
 
Rayan salva al niño y se encuentra con unos ojos más azules que el mar. 
 
Erich. Mi nombre es Erich. ¿Cuál es su nombre?" 
 
A diferencia de los humanos descritos en la ley, los límites se difuminan 
constantemente con un niño que parece pequeño y frágil, y muestra 
una curiosidad mixta por mí. 
 
“… Rayan ". 
 
Rayan finalmente revela su nombre y continúa interactuando con el niño. 
 
A medida que pasa el tiempo, la amistad secreta entre humanos y sirenas 
adquiere gradualmente un color diferente ... ... . 
 
Traducción: Yon Jiyu 
 
  
 
 
Episodio 1 
 
Sus aletas turquesas se menearon y se movieron. Rajan, moviendo la cola 
suavemente y cruzando las aguas azul oscuro, sonrió al ver la luz plateada 
reflejada en el agua en la distancia. 
 
<Mer se enfadará si se entera.> 
 
La orca, que había sido nombrada guardiana de Rayan desde el momento en que 
nació, detuvo a Rayan con expresión preocupada. Aunque esta desviación secreta 
no fue uno o dos incidentes. 
 
<¿No es mejor volver ahora?> 
 
La orca lo instó a regresar al palacio como si no fuera demasiado tarde. 
 
<¿Qué pasa si me atrapan?> 
 
"Todos estaban dormidos ". 
 
<Quizás puedas encontrar a Merga Rayan.> 
 
"Alle. Mer no me encontrará ". 
 
conocimiento Ante las palabras añadidas, Ale, la orca, hizo un sonido de dolor y 
luego refunfuñó un poco. Riéndose de la insatisfacción gruñona, Rayan rompió 
los límites de la superficie del agua que finalmente era visible y asomó su rostro 
a través de ellos. El cielo estaba tan negro como el mar profundo, pero había 
muchas otras cosas. Por ejemplo, fue la luna la que ilumina el cielo oscuro, y 
también lo hicieron las estrellas. Y a Rayan le gustaron esas cosas. 
 
Lo prometo, Rayan. Veamos por un momento.> 
 
"okey." 
 
Hace tres años, desde el día en que celebré mi cumpleaños de mayoría de edad, la 
cantidad de veces como esta se ha desbordado. Aunque nunca lo habían atrapado, 
Alle estaba preocupado y ansioso todos los días. 
 
"Alle. ¿ver? La luna es redonda ". 
 
Ante la resistencia de Rayan, Alle golpeó con la cola la superficie del mar con 
una sonrisa. Gotas de agua esparcidas a la luz. Es mi propia peculiaridad. 
¿Qué hace que algo así sea tan especial que lo admira cada vez que lo ve? 
 
 
 
Rayan sonrió suavemente y frotó el suave cabello de Ale en rondas. Como si la 
sensación fuera buena, su expresión se suavizó. 
 
Las sirenas se rieron de cómo lo sabían, pero Rayan se preguntó por qué no 
podía. Como para demostrar que lo que sentía era correcto, la cola que había sido 
fuerte hace un tiempo se volvió blanda. Frotó el cabello que tocó como si 
quisiera acercarse un poco más. En este momento, era dudoso que se tratara de la 
familia de las orcas, famosas por su temperamento feroz. 
 
"Alle. " 
 
<Sí, Rayan.> 
 
"¿Has visto el sol alguna vez? 
 
<De ninguna manera.> 
 
Fue muy inflexible. Era obvio que Alle, que respiró hondo, estaba regañando. Oh 
Dios mío. Después de escucharlo docenas de veces, ahora tengo una idea clara de 
qué palabras enfatizará, qué expresión hará e incluso dónde respirará con un 
suspiro. 
 
"no dije nada Sé lo suficiente como para que los humanos no me vean ". 
 
Después de interceptar las palabras de Alle, Rayan hizo un puchero. 
 
"Solo pregunto si alguna vez he visto el sol ". 
 
A diferencia de Rajan, que tenía restricciones en sus acciones hasta hace unos 
años, Alle estaba en el lado libre. Sin embargo, nunca le había dicho a Rayan 
cómo era el cielo durante el día. Como si temiera que pudiera despertar la 
curiosidad de Rayan. 
 
<No es diferente de la noche.> 
 
"Pero el cristal era dorado, el sol era muy hermoso. Dijeron que la superficie del 
agua brilla azul a la luz del sol ". 
 
Escuché a Alle recitar las maldiciones de Yuri en voz baja. 
 
'Querido príncipe. El sol brilla en oro. Es muy hermoso y deslumbrante. Bastante 
cegador. 
 
Yuri de los delfines, que tuvo que subir a la superficie del agua para respirar 
mientras nadaba en las profundidades del mar, fue quien informó al mundo 
 
 
exterior de Rayan, quien no conocía nada más que el palacio real en las 
profundidades del mar a pesar de que se le ordenó ser protegido de la misma 
manera. Eso no fue suficiente, y le hizo acariciar el anhelo de estar afuera, por lo 
que Alle sintió mucho arrepentimiento por Yuri. 
 
Alle miró a Rajan. 
 
Tan oscuro como el mar profundo donde no hay luz, el cabello negro hacía que la 
piel pálida resaltara aún más. Cada vez que parpadeaba, sus ojos verdes con el 
corazón roto, sus pestañas húmedas se movían y se movían. 
 
Como miembro del clan de las ballenas asesinas, no le interesaba ni pensaba 
siquiera entender la cola de una sirena, pero incluso él estaba profundamente de 
acuerdo en que, si Rayan hubiera crecido por completo, ninguna otra sirena en el 
palacio real podría igualarlo. . Porque quería cumplir mi deseo de ver el sol 
cuando Rayan, que ni siquiera tiene tiempo para la mitad de mí, puso esa 
expresión. 
 
Dio un codazo al joven propietario, a quien había estado mirando por órdenes de 
Mer desde su nacimiento. 
 
Por otro lado, fue reconfortante. 
 
"Hace cosquillas. Alle. " 
 
Rayan, que retorcía y retorcía su cuerpo, se echó a reír. Originalmente hubo 
muchas risas. Fue amable y considerado. A diferencia de Mer, que sostiene un 
tridente en una mano y un cetro en la otra, y gobierna el mar con rostro frío, a 
veces la inconsistencia surge del hecho de que Rajan es el hijo del rey. 
 
<¿Regresamos?> 
 
"¿ya? Todavía está tan oscuro ". 
 
<Los humanos a veces celebran banquetes en los barcos incluso de noche.> 
 
Los ojos verdes de Rayan brillaron ante las palabras irreflexivas. Solo estaba 
tratando de apresurarme, pero cometí el error de encender su curiosidad. 
 
"¿De Verdad? Luego los humanos ". 
 
<Rayan.> 
 
“… ... . " 
 
 
 
<Tal vez Mer esté realmente enojada.> 
 
A diferencia de antes, que no pudo ocultar el horror, Alle habló con calma en un 
tono tranquilo. Es porque es realmente inaceptable decir que Alle, que solía 
cerrar los ojos en la mayoría de los casos, sale con tanta dureza. 
 
"okey. Lo siento, Alle. Eso no es realmente lo que quise decir ". 
 
Tan pronto como lo aceptó, Allé soltó rápidamente su expresión y rompió el agua 
con su cola para crear gotas de agua. Las gotas de agua se reflejaban en la luz de 
la luna y brillaban. 
 
<Entonces, eh, volvamos a Artisa después de un rato.> 
 
Sin embargo, la expresión de Rayan no brillaba tanto como antes, por lo que Alle 
siguió diciendo cosas que lo harían feliz. Quería morderme la lengua, pero no 
pude. 
 
"¿De Verdad?" 
 
Como era de esperar, el rostro de Rayan estaba manchado de ira. 
 
"Estaré aquí, así que ven a echar un vistazo. No puedes ir demasiado lejos. 
Rayan.> 
 
"Sí." 
 
Rayan sonrió alegremente y dijo que cambiaría sus palabras, besando 
suavemente su cabeza y su boca, luego avanzó suavemente. Escuché la llamada 
de Alle detrás de mí una vez más para no ir demasiado lejos, pero fingí no 
escucharlo y avancé. 
 
“… ... . " 
 
El mar estaba en calma sin tormentas. Debido a que no había ningún Alle, que 
siempre me instaba a regresar, la quietud se percibió con mayor claridad. 
 
dispara ah 
 
Medio sumergido en el agua que lo abrazó suavemente, Rayan se dio la vuelta. 
Las estrellas que iluminan el cielo negro eran deslumbrantes y deslumbrantes. 
Rayan buscó algo que no pudo atrapar. Las gotas de agua en el rastrillo opaco 
entre los dedos brillaban como luz. 
 
 
 
Después de disfrutarlo por un tiempo, Rayan rápidamente tuvo un pensamiento 
diferente. Por ejemplo, la solicitud de Alle. Me dijo que mirara un poco a mi 
alrededor y que viniera, pero si no llega para el momento, cree que vendrá a 
buscarlo. Luego, hasta que Alle lo encontró, quise incluir un poco más del mundo 
exterior. 
 
y esta oscuro 
 
Incluso si se tocan un poco más cerca, nadie se dará cuenta. 
 
Después de racionalizarse con éxito a sí mismo, Rayan tomó medidas. Las aletas 
de color turquesa claro se movían vigorosamente con su voluntad. La corriente 
no pudo romper su voluntad. Cuando las comisuras de sus labios se levantaron, 
naturalmente sus mejillas se crisparon. Al contrario de su coqueteo habitual, fue 
muy rápido. Incluso si Alle, que se dio cuenta tarde, lo persiguió, no podría 
atraparlo de inmediato. 
 
Rayan, que había acelerado cuando golpeó el agua con la cola, se detuvo solo 
cuando el acantilado parecía un punto en la distancia. Este ideal era realmente 
peligroso sin importar lo oscuro que estuviera, y tal vez un Alle enojado podría 
bloquear su salida nocturna. Esta fue la línea que aceptó tácitamente. Así que 
esto estaba bien. 
 
Rayan asomó los ojos por si acaso y vio una aguja puntiaguda en lo alto de un 
acantilado escarpado. 
 
A diferencia de Alle, que se niega a revelar nada relacionado con el mundo 
humano, Yuri solía transmitirme el conocimiento del mundo humano a mí, que 
estaba aburrido, pero no era nada especial, pero yo sabía que se llamaba castillo 
por el conocimiento fragmentario que tenía. me dio. Y que la gente vive en el 
castillo. 
 
Sin embargo, pensé que tal vez Yuri dijera que los humanos viven en castillos 
podría ser una mentira. 
 
La primera vez que vine a este lugar con una vista del castillo en el acantilado fue 
hace tres años. Incluso considerando que pudo venir menos de cinco veces, si 
nunca hubiera visto el castillo iluminarse durante tres años desde entonces hasta 
ahora, lo habría dudado. Por supuesto, Yuri dijo que los humanos duermen con 
las luces apagadas cuando llega la noche, pero ¿no deberían encenderse las luces 
al menos una vez, incluso por casualidad? 
 
“…¿Oh?" 
 
 
 
Pero hoy fue diferente a otros días. Desde el castillo que había sido envuelto en la 
oscuridad, una luz blanquecina se filtró. Era más tenue que la luz de la luna o la 
luz de las estrellas. Pero a los ojos de Rayan, la luz era muy clara. 
 
Pronto la luz blanquecina se hizo un poco más brillante y la figura inmersa en la 
oscuridad pareció pequeña. es humano Fue cuando Rayan, que tenía intuición 
instintiva, intentó nadar con las aletas como si estuviera poseído. 
 
<Symer.> 
 
Escuchó una voz baja llamándolo desde atrás. En ese momento, Rayan 
 
murmuró con una expresión penetrante en su corazón. 
 
“…No me llames así ". 
 
Hace tres años, fue despojado de su puesto de sucesor. No hubo privación oficial 
y, por lo tanto, no se tomó ningún título, pero Merga ya no lo consideraba su 
sucesor. Debido a esto, Rayan también odiaba que lo llamaran así desde ese día, 
y Alle lo entendió y lo llamó por su nombre. Aún así, llamarlo 'Simer' fue una 
advertencia. 
 
<Regresa.> 
 
“… ... . " 
 
Rayan no podía moverse, como si el arrepentimiento permaneciera. 
 
<Simer, Rayan.> 
 
Alle lo instó una vez más. ¡Ah! No podré salir por un tiempo. Leí esa pista en la 
voz de Alle. Así que no quería moverme más, pero no, quería verlo un poco más 
de cerca, pero Rayan lo retuvo y asintió con la cabeza. 
 
"vamos." 
 
Era hora de que Alle regresara a su mundo como quería. 
 
  
 
 
Episodio 2 
 
Un palacio real donde la luz nunca se apaga. 
 
Artisa, donde reside el maestro del Elevate, a menudo se llamaba por ese nombre. 
Rodeada por una barrera protectora, a Artisa solo se le permitió entrar y salir de 
su clan. 
 
Las perlas mágicas brillaban suavemente, los corales eran de color rojizo y las 
algas rodeaban las paredes de piedra con decenas de miles de años de historia y 
se balanceaban suavemente a lo largo de las olas. 
 
En el centro del castillo real, una estatua de piedra de Mer sosteniendo un 
tridente en una mano y un cetro real en la otra, como si dominara el mar, fue 
esculpida de una manera muy viva. No había agua en los rostros de los que 
entraban y salían de Attissa, y las jóvenes sirenas cantaban himnos alabando al 
rey. 
 
Rayan, quien una vez se unió a las filas y elogió al rey que gobierna este mar y 
crea la paz, se inclinó en el caparazón en ángulo, su barbilla cruzó y perdió la 
cabeza. 
 
Había estado haciendo esto durante varios días. Rajan, que no se avergonzaba de 
los acontecimientos de hace unos años y siempre estaba lleno de energía, pasó 
unos días acurrucado en un caparazón y perdió la cabeza. Rajan, sin prestar 
atención a la atención tan esperada, estaba en un pensamiento diferente. 
 
<… Yan.> 
 
¿Son las formas que vi realmente humanas? ¿Los humanos vinieron a vivir al 
castillo donde no había señales durante tres años? Si es así, era la primera vez 
que Rayan veía a un humano. 
 
¿Cómo son los humanos? Tanto las sirenas como los humanos son criaturas de 
Dios y fueron esculpidos para parecerse a él. Por lo tanto, sabía que los seres 
humanos eran similares en apariencia al clan de las sirenas como una pieza de 
conocimiento. Pero no parecían tener una cola turquesa tan hermosa, ni rastrillos 
ni pequeñas branquias al lado de las orejas. 
 
<Rayan.> 
 
¿Su cabello es negro o azul oscuro como ellos? La curiosidad era interminable 
con su cola mordiéndose la cola. Si no hubiera sido por Alle, podría haberlo visto 
un poco más de cerca. 
 
 
 
<¿Rayan?> 
 
“… ... . " 
 
<Simer, Rayan.> 
 
"Llámalo así ... ¿vidrio?" 
 
La persona a la que llamó por un nombre que odiaba era Yuri de la tribu de los 
delfines. 
 
"No lo llamé así. Además, en Artisa, no el cuerpo" 
 
<Lo sé. Sé. Deja eso a un lado, ¿sabes cuántas veces llamé a Rayan?> 
 
Yuri apretó los labios en respuesta a las fluidas palabras. 
 
"¿llamaste?" 
 
<¿Cuántas veces? ¿Pero en qué estabas pensando?> 
 
"no necesitas saber." 
 
<Es obvio que no parece doloroso.> 
 
Yuri, que sonrió con picardía, se inclinó más cerca, bajó la voz y susurró. 
 
<Alle me regañó o estaba pensando en el mundo exterior.> 
 
Rayan inmediatamente puso los ojos en blanco y miró a su alrededor. Fue un 
gran problema para cualquiera escucharlo. Además, Atissa tenía los ojos y los 
oídos de Mer por todas partes. Por ejemplo, esas sirenas guardianas que pasan 
armadas. 
 
No importa cuán arbitrariamente fue a ver el exterior del mar, era difícil escuchar 
una historia así de aquellos que patrullaban Atissa como una unidad bajo el 
mando de Mer. Si eso sucede, llegará a los oídos de Mer, y es posible que a 
Rayan nunca se le permita volver a cruzar la barrera protectora. 
 
Por supuesto, no pude ir por la fuerte actitud de Alle, que estaba muy enojada por 
lo que pasó hace unos días, y yo estaba sufriendo por eso. 
 
"Por favor quédate quieto." 
 
<No puedo escuchar esto. Eso es todo. ¿Qué estabas pensando?> 
 
 
 
Yuri, que no escuchó mis palabras ni siquiera con sus oídos, estaba ocupada 
instándola a liberar rápidamente su curiosidad. Yuri se frotó el hombro con el 
hocico, sus ojos negros brillaban con interés. 
 
"vidrio." 
 
Creo que vi a un humano. Los ojos de Yuri crecieron como si estuvieran a punto 
de estallar ante las palabras susurradas en su oído. Pronto una luz blanca envolvió 
su cuerpo. Después de quitarle el cuerpo y humanizarlo, se inclinó hacia Rayan, 
cepillándose el cabello blanco y negro como si fuera incómodo. Estaba claro que 
me estaba instando a que dijera más. Cerró la almeja, casi arrugando a Rajan por 
dentro, como si no pudiera esperar más. 
 
El himno que había sonado resonando fue completamente cortado. 
 
"¿En serio? rayan. ¿Has visto a un humano real? 
 
"Eh." 
 
Tan pronto como se cortó el sonido del exterior, Yuri preguntó inmediatamente 
con una voz emocionada. No podría estar completamente seguro, pero debe ser 
humano. La figura diminuta y negra debe haberse movido. 
 
"Te vi, ¿cómo estás? 
 
Mirando a Yuri inclinando la cabeza como si Alle no pudiera haberlo dejado 
solo, Rayan explicó lo que estaba haciendo. Mientras decía lo que estaba 
pensando, el recuerdo de ese día se volvió un poco más claro, así que hablé más 
rápido y mi tono aumentó. 
 
"No es de extrañar. En estos días, Alle me mira con los ojos ensangrentados 
como si quisiera matarme ". 
 
Yuri, que había escuchado durante un rato, simpatizando ligeramente, asintió 
como si entendiera el pasado. Los dos son amigos cercanos, y sabiendo que los 
labios de Alle se contraen cada vez que mira a Yuri, como si estuviera en 
desaprobación, agitó la mano como si no fuera nada. 
 
"vidrio. ¿Has visto alguna vez a un humano? 
 
"seguro. Hubo momentos en los que casi me atrapan ". 
 
Yuri barrió su pecho exageradamente, diciendo que pensar en ese tiempo todavía 
le pone la piel de gallina. Incluso con eso dicho, había pocas posibilidades de que 
 
 
alguien pudiera atrapar fácilmente a Yuri, quien fue mencionado como el sucesor 
en el clan de los delfines. 
 
"¿Estoy en lo cierto de que vi a un humano? 
 
"bien. ¿Me pregunto?" 
 
Yuri preguntó algo muy obvio. Al contrario, no tuvo más remedio que poner 
 
una expresión absurda en su comentario. 
 
"Entonces puedes ir a verlo de nuevo ". 
 
Rayan inclinó la cabeza torcidamente, sin saber qué decir. ¿Quién no lo sabe, 
entonces cree que ha estado atrapado en Atissa durante días? De haber sido 
posible, ya habría ido a comprobarlo de nuevo. Pero Alle lo desconfiaba. 
Quizás Rayan sienta curiosidad por los humanos. 
 
"Los escuché ir y venir, pero creo que algo le pasó al clan de las orcas ". 
 
"¿Al clan de las ballenas asesinas? 
 
Alle nunca había hecho esa expresión, así que no tenía ni idea. 
 
"Es un ambiente relajado, así que tal vez incluso Rayan no lo sabía. Lo escuché 
hace un tiempo ". 
 
"No debería ser gran cosa ". 
 
Al ver a Yuri, que no dijo gran cosa, le preguntó si había algo malo en ello, 
Rayan rápidamente dejó de preocuparse. Ahora que lo pienso, a pesar de que 
ahora era solo un nombre, Sea Mer, si algo le hubiera sucedido al clan de las 
ballenas asesinas, él también lo habría sabido. 
 
Después de que las preocupaciones se calmaron, pude entender por qué Yuri 
había dicho esto de la nada. 
 
Lo que estaba diciendo estaba claro. Alle era el heredero del clan de las ballenas 
asesinas. Se desconoce lo que sucedió, pero debido a un problema con el clan, los 
ancianos del clan de la ballena asesina convocarían a Alle, y él 
 
estaría atrapado en el reino de la ballena asesina por el momento. 
 
Mirando el cristal, retorció su largo y ondulado cabello negro como si fuera mío 
y lo atrajo hacia sí. 
 
 
 
"rayan. Entonces, ¿irás a verlo? 
 
Sonrió con picardía y susurró en voz baja. 
 
* 
 
Entonces, cuando cayó la noche nuevamente, Rayan apareció del mar. 
 
La luna, que había sido redonda y redonda, estaba ligeramente distorsionada 
porque estuvo atada a Atissa durante mucho tiempo debido al monitoreo de Alle 
y salió después de unos días. Sin embargo, la luz de la luna y las estrellas 
dispersas todavía iluminaban sutilmente la superficie del mar oscuro como si se 
hubiera tragado la oscuridad. 
 
“… ... . " 
 
En lugar de admirarlo, como siempre, Rajan se deslizó hacia las orillas del 
acantilado. Rayan, que apareció con los ojos medio abiertos, miró el castillo en el 
acantilado. Como para demostrar que no se había equivocado ese día, una luz 
blanquecina brilló desde el castillo. 
 
<Realmente parece un ser humano.> 
 
Yuri, que merodeaba alrededor de Rayan, rociando agua ligeramente y jugando, 
agregó confianza a mis pensamientos. Esas luces son verdaderas huellas 
humanas. Mi corazon estaba lleno Pero no estaba dispuesto a cerrar la distancia. 
 
Alle, el observador, estuvo ausente, pero no pudo acercarse mucho. 
 
'Nunca debes armar un escándalo mientras estoy fuera. rayan. Si lo hace, 
continuaré llamándolo Simer a partir de ahora. ¿Lo sabías?' 
 
-No era solo porque le tenía miedo a la orca Alle, que amenazaba en lugar de 
amenazar con sus ojos desconcertados. Después de escuchar sobre el mundo 
exterior de Yuri, Rayan siempre se ha preguntado acerca de los humanos y tenía 
curiosidad, pero pensando que en realidad podría encontrarse con humanos, no 
podía ir más allá. Tal vez sea porque la maldita historia que me cansé de escuchar 
desde que era muy joven está grabada en mi memoria inconsciente. 
 
<Rayan. Luego tomaré un descanso después de levantarme.> 
 
Inevitablemente, Yuri a menudo sale a la superficie, pero no le interesan los 
humanos y pronto perdió el interés. Rayan parecía haber escuchado mis palabras 
a través de su oído, pero era cierto que lo atraparon y que algo grave estaba a 
 
 
punto de suceder. De todos modos, al ver vacilar y vacilar así, no tengo que 
preocuparme demasiado. 
 
Rayan estaba informado del mundo exterior, pero su intención original era darle 
algo interesante porque sentía lástima por el joven propietario que vivía en la 
represión. Yuri no quería que el único príncipe de Artisa fuera amable con los 
humanos. 
 
<No hagas un escándalo sin mí.> 
 
"¿Quién eres tú? Vidrio, ¿verdad? 
 
Yuri que regaña como lo haría Alle. Probablemente esto no se deba a que Alle se 
transformó en Yuri para probarse a sí misma. 
 
<No quiero morir por Alle.> 
 
Rayan, que tuvo una idea loca, puso los ojos en blanco y Yuri se rió y bromeó 
con él, y luego desapareció en la distancia. Probablemente no muy lejos, 
acostado sobre el torso y disfrutando del ocio. 
 
Después de que Yuri, que estaba a su lado, desapareció, Rayan se sintió un poco 
incómodo. Aun así, la desviación de Rayan siempre estuvo con Alle. Pero esta 
completa libertad. Rajan, incapaz de superar la incomodidad, puso los ojos en 
blanco y dio un paso adelante, luego se detuvo repetidamente. 
 
Ni siquiera puedo acercarme más. 
 
Después de mirar un poco más a su alrededor, Rayan decidió que debería volver 
con Yuri, y un grupo de LETAN (un pez tropical que vive en la costa del Mar de 
Elev) se reunió alrededor de Rayan. 
 
No todas las razas que vivían en el mar podían entrar en Atisa, pero la mayoría 
de ellas en el mar veneraban y amaban a la sirena, el clan gobernante. Rayan 
mueve la cola para saludarlo y entrecierra los ojos. A favor de la sirenita, Retan 
agitó suavemente su aleta caudal. Rayan echó un vistazo al castillo mientras 
hacía bromas ligeras con los Letans. 
 
Luego se detuvo de inmediato. 
 
La luz brillaba suavemente en el acantilado, no en el castillo. 
 
"Hola. Hasta luego." 
 
 
 
Al despedirse de Letan, que se había reunido para jugar con él, Rayan se deslizó 
hacia el acantilado y nadó. A medida que se acercaba, la luz parpadeante se hizo 
más clara y la persona que la sostenía se veía muy tenue. Rayan levantó la cabeza 
y fijó la mirada en la parte superior, pensando. 
 
es humano Eso es todo. 
 
Mi corazón estaba latiendo. 
 
“… ... . " 
 
Luego, cuando la mano humana dibujó una parábola, el objeto brillante cayó de 
repente. Sorprendido por la caída a pesar de que no estaba tan cerca, Rayan se 
estremeció. Lo que solía brillar en las manos humanas se desvaneció rápidamente 
a negro tan pronto como tocó el agua. ¿Por qué? ¿Es una bola mágica que solo 
brilla cuando es tocada por manos humanas? Era hora de que Rayan, que tenía 
curiosidad, se acercara con cautela. 
 
el sol se ha puesto 
 
No, era un niño pequeño que se parecía al sol. 
 
  
 
 
Episodio 3 
 
No es que las sirenas y los humanos tuvieran una mala relación desde el 
principio. Su existencia fue descubierta cuando una sirena atrapó accidentalmente 
una red humana. 
 
Los humanos sentían curiosidad por las nuevas razas y las sirenas no eran 
diferentes. Las sirenas permitieron a los humanos ir al mar, y los humanos 
desarrollaron la civilización moviéndose libremente a través de los caminos 
marítimos que abrieron. Mientras tanto, a menudo había sirenas que se 
enamoraban de los humanos y subían al suelo. En el mundo de los humanos, la 
historia de una sirena está adornada con un cuento de hadas, y la historia de una 
sirena que se enamora de un humano se transmite a Artisa. 
 
La paz no duró mucho. Los humanos, que desarrollaron la civilización, 
intentaron egoístamente tragarse los innumerables tesoros que estaban 
sumergidos bajo el mar y el mar embravecido. Tal vez incluso la sirena quería 
mantenerlo debajo de mí. 
 
Con el paso de los años, las conchas cayeron. El olor a pólvora y sangre no 
desapareció. Muchas sirenas fueron perforadas por espadas humanas y 
asesinadas, e incluso Mer, que estaba al frente de la lucha, fue asesinada. 
 
El dueño del nuevo Tridente desgarró brutalmente al humano que mató al ex 
Mer, arrastró a Atissa hacia las profundidades del mar y colocó una barrera 
protectora. Las sirenas que hicieron una conexión con los humanos fueron 
expulsadas permanentemente y nunca regresaron a Attissa, y después de eso, 
todas las historias de amor entre humanos y sirenas desaparecieron de Atissa. 
 
Así, para las sirenas nacidas después de la sangrienta historia, los humanos eran 
como criaturas desconocidas. 
 
“… ... . " 
 
Lo mismo sucedió con Rajan. 
 
Mientras Rayan no sabía qué hacer con la caída repentina, la espuma se levantó 
en el lugar donde cayó el humano y fue tragada por las rugientes olas. Rajan, 
parpadeando y mirándolo, se deslizó hacia la superficie para confirmar lo que 
había visto. 
 
Al caer, perdió el conocimiento y el humano se hundió lentamente. Su cabello 
dorado brillante brillaba incluso en el mar oscuro. Como su Artisa, cuya luz 
nunca se apaga. Como el sol que solo conocemos. 
 
 
 
Rayan miró alrededor del humano como si estuviera poseído. 
 
El pequeño humano, que ya había perdido el conocimiento, comenzó a luchar 
dolorosamente por todo su cuerpo. Fue entonces cuando Rayan recobró el sentido 
y se acercó. Vaciló mientras se acercaba, pero no retrocedió. 
 
"Grandes, miles de millones! " 
 
Se oyó un gorgoteo en la boca del hombre que había estado sujetándose el cuello 
con ambas manos y se formaron burbujas. Cuando se enderezó el ceño de la 
frente y el cuerpo se hundió sin poder hacer nada, pensé en si los humanos no 
podrían respirar en el agua. 
 
¡Ah! Pensando en ello, recordé las palabras de una anciana sirena que tuvo 
 
una vez una disposición bastante militante. Dijo con gran orgullo que cantó una 
canción cuando un bote con humanos pasaba, lo torcía y luego encalló el barco, 
enterrando a todos los humanos. 
 
Entonces, ¿por qué este joven humano que se parece al sol cayó en el tema de no 
poder respirar bajo el agua? Aunque ella no pudo entender, Rayan se acercó con 
cautela y agarró su cuerpo hundido. 
 
Pero después de eso, no supe qué hacer. 
 
Era la primera vez que veía a un humano y era la primera vez que veía a una 
criatura que no podía respirar en el mar. 
 
<Oh noble sirenita. Besa al humano y déjalo respirar.> 
 
Uno de los Letans, que miraba a su alrededor, susurró y se entrometió. Como 
dijo, cuando puse mis labios en mis labios suaves y respiré, la expresión humana 
se volvió tranquila. En ese momento, su mente ligeramente inquieta se despejó y 
Rayan comenzó a observar a los humanos. 
 
No hay pequeñas garras entre los dedos. 
 
No había branquias detrás de las orejas ni aletas debajo del torso. 
 
"Guau." 
 
Incapaz de superar su mente curiosa, Rayan agarró el dedo de un humano y 
murmuró. 
 
"¿Cómo pudieron estos pequeños humanos hacernos algo así? " 
 
 
 
Los humanos no han crecido por completo y se parecen a Rayan, que todavía 
parece una joven sirena, y son criaturas extremadamente frágiles que ni siquiera 
pueden respirar en el mar. Pero, ¿cómo pudieron matar brutalmente a tantas 
sirenas que tiñeron el hermoso mar de rojo hace cientos de años? 
 
<Es un joven humano que aún no ha crecido. Un ser humano adulto es mucho 
más grande que eso. Sirena.> 
 
Retan, que me escuchó hablar solo, agregó algunas palabras. Increíble que un 
cangrejo tan pequeño pudiera llegar a ser tan grande como una sirena que había 
crecido, de nuevo, sin rastrillo, toqué suavemente mis suaves dedos. 
 
<E incluso si los humanos pudieran respirar, morirían de frío si estuvieran en el 
agua durante demasiado tiempo.> 
 
solo con eso? También parece suave. 
 
Rayan ladeó la cabeza. El cabello negro revoloteó en el cielo, tocó el cuerpo 
humano que sostenía y luego cayó repetidamente. Lo siento, pero tengo que 
subirlo ahora. ¿Puedo ponerlo en tierra? 
 
"Eww" 
 
Justo cuando estaba a punto de preguntarle a Retan nuevamente, los labios de un 
joven humano se abrieron y un leve sonido de dolor salió. 
 
Rayan se centró en el sonido. 
 
Los párpados humanos se crisparon y los párpados se enrollaron. Sus ojos eran 
tan azules como el mar. 
 
Se hizo más claro con cada parpadeo de un ojo humano, que había sido borroso 
debido a la falta de enfoque. El joven humano, sin darse cuenta de la existencia 
de Rayan al principio, abrió los ojos. chirriar chirriar. Los labios se abrieron y se 
pegaron repetidamente. Las burbujas se forman gota a gota. Sin embargo, dado 
que los humanos no pueden hablar bajo el agua, no hay voz. 
 
Pero mi imagen se reflejó en los ojos azules de un humano. 
 
Su cabello negro y ojos verdes parecían una estatua. La sirena en sus ojos, es 
decir, Rayan, no pudo ocultar su vergüenza. 
 
"Ah" 
 
 
 
Los humanos no deben descubrir la existencia de una sirena. El rostro de Allen 
pasó por su mente. El rostro frío de Mer. E incluso mi futuro, donde estaré 
aprisionado en la barrera protectora de Artisa. 
 
Rayan mueve la cola involuntariamente, pensando que ya no debería mostrarse a 
los humanos. 
 
¡bofetada! El golpe repentino hizo que los ojos del joven humano se cerraran y su 
cuerpo cojeara de nuevo. Soltó su mano con sorpresa y el cuerpo humano 
comenzó a hundirse nuevamente. 
 
No quise aturdirte. Layan, que puso los ojos en blanco con vergüenza, agarró su 
cuerpo hundido y subió a la superficie. Luego lo levantó y lo puso en el suelo. El 
cuerpo humano se encogió impotente. 
 
“… ... . " 
 
Lethan dijo que estos humanos estaban subdesarrollados, pero que los humanos 
adultos eran mucho más grandes. Parece mentira, pero Yuri dijo que hubo un 
momento en que también fue asesinado por un humano. Aún así, tal vez sea 
porque la primera persona que he visto es esta joven. Rayan se mostró escéptico. 
 
Quizás todos se equivocaron. 
 
De hecho, me preguntaba si todos los humanos podrían ser como el sol brillando 
así. 
 
“… ... . " 
 
Rayan miró al humano con la parte superior de su cuerpo apoyada en el suelo. Su 
cabello suave y suelto estaba enredado en mechones de cabello dorado humano 
que estaba caído. 
 
Rayan, que estaba a punto de cepillarme el pelo, sin darse cuenta extendió la 
mano y lo colocó sobre el pecho de un joven humano. La piel de un ser humano 
sacado del agua estaba más caliente que la temperatura de mi cuerpo. 
 
Me lo encogí de hombros ante la temperatura inesperada, lo dejé caer y luego lo 
levanté de nuevo. Piel caliente hacia abajo, golpe, golpe. Estaba débil, pero mi 
corazón latía. A diferencia del agua, respiré y exhalé. 
 
La vívida sensación de estar vivo hizo temblar a Rayan, reacio a dejarlo ir. Por 
otro lado, Rayan miró el rostro del joven humano una y otra vez por si volvía a 
abrir los ojos. El hombre frunció el ceño, pero nunca lo abrió. 
 
 
 
“…¿Estás enfermo?" 
 
Tras una inspección más cercana, las mejillas que habían sido golpeadas por la 
cola se pincharon. 
 
"Humano, ¿estás enfermo? 
 
No quise hacerlo. De repente, sentí pena. Rayan se cepilló el cabello dorado y 
húmedo que se le pegaba a la frente, frotando suavemente su mejilla mientras 
hablaba con cautela. Naturalmente, el humano inconsciente no pudo responder 
nada. 
 
Las mejillas envueltas alrededor de las palmas eran suaves. El corazón 
arrepentido se sumergió rápidamente bajo la curiosidad. En ese momento, Rayan 
miró de cerca el rostro humano tocándolo a lo largo de las curvas. 
Pensé que el cabello dorado brillaría incluso sumergido en el mar, pero era aún 
más hermoso cuando se reflejaba en la luz de la luna. 
 
Apenas reprimiendo el deseo de tomar algunas hebras por el precio que había 
ahorrado, esta vez se frotó suavemente las comisuras de los ojos. Aunque ahora 
cerraba los ojos, sabía muy bien de qué color tenía los ojos bajo sus largas y 
caídas pestañas. 
 
es azul Es tan hermoso como el mar. 
 
“… ... . " 
 
Quería verte de nuevo, así que cerré los ojos y me estremecí al dar vueltas y 
vueltas. Afortunadamente, no parecía que se fuera a despertar. Rayan descansó y 
volvió a tocar su rostro. 
 
seres humanos jóvenes y frágiles. 
 
Un humano salvado por Rayan. 
 
La existencia que solo era difícil despertaba curiosidad una y otra vez. 
 
"¡Puaj!" 
 
El humano agarró la mano de Rayan, que jugueteaba con mi cara. Casi lo golpeo 
con la cola por la sorpresa, pero ver su rostro calvo debilitó mi corazón. 
¿No eres lo suficientemente débil como para dejar cicatrices como esta? 
 
 
 
Fue atrapado y no pudo hacer esto o aquello, pero sus largas pestañas caídas 
temblaron y se rizaron. Los ojos azul profundo que había tratado de mirar 
mientras movía mis párpados se revelaron bajo la luz de la luna. 
 
“…Je je je je je je! " 
 
El humano se dio la vuelta y charló un rato. Incluso entonces, Rayan estaba 
congelado. 
 
“…¿Que quien?" 
 
El humano parpadeó lentamente y le dijo a Rayan. Fue una belleza limpia. 
 
Rajan, fascinado por la primera voz humana que había escuchado, se apartó 
rápidamente de él y apenas le estrechó la mano. No le di ninguna fuerza porque 
temía que la mano humana pudiera romperse. ¡Ah! La mano humana, 
 cuya energía se había agotado mientras emitía un sonido de dolor, cayó 
fácilmente. El dedo meñique se movió y rebotó como si quisiera tocarlo. 
 
Rayan se echó hacia atrás, medio en el suelo. 
 
<Joven sirena. El sucesor del delfín viene aquí en busca de la sirena.> 
 
Retan, que daba vueltas a su alrededor, sacó el vaso olvidado de su memoria. 
 
Incluso si Yuri fuera más débil que Ale, no le permitiría salvar a los humanos o 
incluso ser atrapado. Tuve que volver con él rápidamente y tomar el shichimi. A 
pesar de que Rayan sabía esto, no podía apartar los ojos del humano que lo estaba 
mirando o tirar de su cuerpo hacia atrás. 
 
Los humanos aún no estaban completamente despiertos. Allí abajo seguía medio 
inconsciente. 
 
"por qué yo" 
 
Rayan levantó la mano hacia los ojos humanos que murmuraban y Rayan abrió la 
boca. 
 
*  
<Ich glaube, die Wellen verschlingen ... ... , Am Ende Schiffer und Kahn… ....> 
 
Una melodía hermosa, vaga pero agradable fluyó de entre los labios de Rayan 
como un tono cálido. El cuerpo humano, que había temblado como si estuviera 
tapado por la visión oscurecida, se relajó, y la pulsación que había estado 
temblando bajo la palma de su mano también disminuyó. 
 
 
 
Miró al humano dormido y se preguntó por un momento cuáles serían las 
palabras infructuosas, pero Rayan se dio la vuelta con un poco de pesar. 
 
Aparte de la suave espuma que se levantó, solo un joven humano quedó bajo la 
luz de la luna. 
 
 <Lorelai>, Heinrich Hein  
 
 
Episodio 4 
 
Argentina era el territorio directamente bajo el control directo del emperador 
ubicado en el extremo sur del Imperio Hessels, y todo el clima era en los climas 
de primavera y verano, por lo que los días fríos eran cortos durante menos de un 
mes. 
 
A diferencia de la ciudad capital de Djerba, donde incluso el viento raspa las 
mejillas con fuerza, el aire salado con olor a mar es suave. O era que la atmósfera 
pacífica de este lugar, a diferencia del círculo social imperial llamado guerra sin 
armas, los había marinado. 
 
"Majestad." 
 
Erhard, que era cínico, no como un niño que no había alcanzado la mayoría de 
edad, miró hacia abajo al oír el sonido de su llamada. El conde Kanavan, que 
 
se había presentado previamente como un mártir, y una niña de la misma edad 
estaban a su lado. El niño olvidó sus modales y miró el cabello rubio, que 
también era una clara evidencia de la familia real inmediata de Hesselus. 
 
"Leh, Reina Neil Kanavan. Majestad." 
 
Tan pronto como sus miradas se encontraron, la niña enderezó los labios y la 
saludó como si siempre hubiera sido así. Incluso después de eso, el entusiasmo 
de querer lucir bien al príncipe se hizo evidente en los rostros de quienes lo 
miraron. 
 
Erhard, de quien se dice que descendió a la apacible Argentina durante todo el 
año en aras de la recuperación, era hijo de Xavi Olivia Winston, a quien el 
emperador, que era fácil con cualquier cosa, había estado difundiendo rumores de 
afecto por todo el imperio durante décadas. Es decir, es un príncipe con futuro 
garantizado. 
 
Erhard asintió en respuesta y se levantó de su asiento. Un vals sonaba en la sala, 
así que Reina pareció pensar que Erhard pediría un baile. Ella dio un paso atrás 
suavemente, pero en lugar de estar a la altura de las expectativas, él siguió 
adelante. 
 
¡Ups! Se escuchó un bochorno vergonzoso. 
 
Por Leah, quien dijo que todos sentirían curiosidad por él, envió invitaciones a 
los nobles en el territorio argentino para realizar un banquete como este, pero en 
realidad, Erhard no estaba interesado en absoluto. Quizás Leah, que estaba 
tratando de arreglar un lugar como este hoy, habría abierto los ojos si lo hubiera 
 
 
visto, pero afortunadamente para mí, estaba fuera para la hora del té con las 
damas. 
 
Pero, ¿de qué sirve hacer conexiones con nobles y salir con niños de su edad 
como ella desea? De todos modos, estaría muerto. 
 
Pensando en su propia muerte en un tono muy monótono, Erhard salió al balcón. 
Nadie lo detuvo, el príncipe, a pesar de que era arrogante y arrogante incluso 
cuando fue recibido por el marqués argentino. 
 
Cuando me fui, pude oler el olor salado al que me había acostumbrado durante 
diez días. el sonido de las olas. A menudo salía al balcón y se quedaba un rato 
mirando hacia afuera. 
 
No era que el paisaje exterior fuera muy bueno y la vida fuera aburrida. Erich, 
espera un poco. La noche antes de salir de la capital para recuperarse, su madre, 
Olivia Winston, se detuvo en su dormitorio y abrazó a su pequeño hijo, que 
apenas le llegaba al pecho, y le susurró con ternura. aguanta un poco dime que 
espere Voy a mantenerte con vida y tenerte en mis brazos. 
 
Fue una palabra divertida. 
 
La razón por la que Erhard, que ni siquiera había salido de su palacio, vino a 
Argentina por orden del emperador, fue muy simple y clara. Para evitar ofender 
el corazón de Olivia, ve a un lugar que no pueda ver y muera. Esa fue solo la 
razón. 
 
Su existencia no es muy conocida ni siquiera en los círculos sociales, por lo que 
la gente de Argentina parece creer que fue enviado por culpa del príncipe, que 
muchas veces estaba preocupado por su enfermedad desde que nació, pero qué 
diablos. Se desconoce la razón, pero el emperador odiaba a Erhard, por lo que 
estaba ansioso por quitarse la vida siempre que tuviera la oportunidad. 
 
Es algo por lo que he pasado desde que nací, así que no estaba particularmente 
avergonzado o asustado. 
 
Fue simplemente aburrido, en la medida en que pensé que sería mejor cortar mi 
propia vida. 
 
Pensando en ello, recordó hace unos días. 
 
Incluso entonces, Erhard tenía la costumbre de apoyarse en la barandilla del 
balcón antes de irse a dormir, pasando por los días que había soportado. dispara 
ah Disparale El sonido de las olas rompiendo contra el acantilado se escuchó en 
sucesión, lo que provocó a Erhard. 
 
 
 
Se escapó silenciosamente de la cama mientras otros dormían, e impulsivamente 
se arrojó por el acantilado, decidiendo que yo terminaría con esta vida antes de 
que se lo hiciera a nadieAl escuchar el asombroso 
grito de la niñera, me desperté en el frío suelo de piedra y saludé el amanecer que 
había impregnado el mundo de azul. 
 
Quizás fue arrastrado por las olas y arrastrado a la orilla, pero Erhard recordaba 
claramente la sensación de hundirse profundamente. 
 
y. 
 
“… ... . " 
 
Ahora el enrojecimiento se ha ido y me froté las mejillas que no dejaron rastro. 
 
"No recomiendas bailar con Lady ". 
 
La voz llegó a lo alto de la cabeza junto con Inkigae. Al levantar la cabeza, Leah 
lo miró con ojos hoscos, como si acabara de escuchar la noticia. 
 
"Qué avergonzada debe haber estado la joven. 
 
"¿Tengo que encargarme de eso? " 
 
"Nunca he criado tanto a una majestad, así que tal vez crecí como un caballero al 
que no le importaba la dama ". 
 
"Debería haber usado lo que había aprendido ". 
 
Aunque sabía que mi respuesta podría arañar su corazón, no me molesté en 
tragarla. Y después de perder a su esposo e hijos pequeños uno tras otro como la 
condesa de una pequeña finca, Leah, quien llegó al palacio como su niñera y la 
crió desde que era una bebé, no estaba lo suficientemente débil como para 
sentirse lastimada por estas palabras. Además, si decía esto, ni siquiera sabría que 
Erhard fue muy tolerante con ella y eligió sus palabras. 
 
"¿Así que fuiste tímido y te negaste? 
 
Una vez más, Leah lo aceptó con suavidad, como agua corriente. 
 
"¿Por qué ya estás diciendo tonterías? 
 
"Aun así, curioso por las nobles aficiones de Su Majestad el Príncipe Heredero, 
disfrutaba de un refrigerio por invitación de las ansiosas damas. Pero bueno, 
 
 
Lady Carnaban está llorando y se acerca a mi madre y le dice qué hacer. Donde 
sea que me sienta avergonzado, debería poder estar allí ". 
 
Es mentira. Dicho esto, estaba claro que ella había venido en respuesta a la 
declaración de Erhard de que había salido al balcón solo. 
 
Fingió que se había resbalado accidentalmente mientras salía a ver el mar de 
 
cerca, y Leah no investigó más, pero no creyó lo que dijo. Aunque nunca ha 
hablado de la muerte, probablemente esté más cerca de él que de su madre, a 
quien no ve a menudo. 
 
"¿Cansado? Majestad. ¿Te gustaría regresar y descansar? " 
 
Leah, que recordaba a Erhard, que se mostraba reacio a asistir al banquete, 
preguntó mientras examinaba su tez. Aunque es hijo de Olivia Winston, quien 
presume de una gran autoridad y es favorecida por el emperador, es extrañamente 
odiado y es la niñera de un príncipe efímero que puede morir en cualquier 
momento. 
 
"No soy lo suficientemente joven para regresar y descansar ". 
 
"Sigues siendo joven. Debes ser alto ". 
 
Leah habló sobre la altura. El rostro de Erhard estaba ligeramente irritado. Erhard 
era un poco más alto que sus hermanos mayores cuando tenía su edad, pero sin 
saberlo, solía molestarse mucho cuando hablaba de la altura. 
 
"Si está cansado, descanse. Incluso si no es hoy, hay muchos días ". 
 
Leah se dio la vuelta, lo agarró de la mano y tiró de él con suavidad. 
 
"No sabía que eras tan activo ". 
 
"Tienes que cumplir con las expectativas de Confucio que sueña con convertirse 
en caballeros y damas que sueñan con el romance ". 
 
Erhard resopló. Mientras me alejaba del pasillo, solo el sonido de pasos y risas 
 
resonó en el pasillo vacío. Luego se hizo el silencio hasta que subió a su 
dormitorio. Leah no tocó sus nervios, que no parecía estar de buen humor, y 
 
Erhard no quería romper el humor de Leah, que parecía mucho más feliz hoy, 
bromeando bruscamente con su lengua. 
 
 
 
Tan pronto como se movió en silencio, estaba frente a su dormitorio. Leah, que 
entraron juntas, revisó la cama, verificando si la cerradura estaba en el balcón, 
mientras Erhard era ayudado por sus asistentes a lavarse y ponerse ropa cómoda. 
 
Si le pregunta si todavía es un niño, tendrá que responder que no ha alcanzado la 
mayoría de edad, por lo que en lugar de hablar, Erhard se recostó tranquilamente 
en la cama. Luego, como si hubiera decidido tratarlo como a un niño, incluso ató 
el edredón y se limpió el desordenado cabello rubio de la frente. 
 
"Duerme, mi señor. Saldré y lo terminaré ". 
 
Sabiendo que simplemente odia tener un sirviente a su lado, diciendo que es un 
obstáculo, Leah hizo señas a sus sirvientes para que lo dejaran ir. 
 
"avestruz." 
 
Leah, que los estaba siguiendo poco después, escuchó el sonido de su llamada y 
se dio la vuelta en lugar de salir. 
 
"¿Sabías?" 
 
No había un tema claro, pero era un tema que Leah no podía entender. 
 
"Traté de averiguarlo, pero ... Cuando se pone el sol, está tan oscuro que no se ve 
nada, por eso ha habido varios accidentes, por lo que no solo los adultos 
 
sino también los niños no caminan en esa dirección. Incluso la gente común. 
¿Podría ser que su alteza lo estaba viendo mal? 
 
Hace unos días, Erhard dijo que había visto a alguien y ordenó encontrarlo 
porque me salvó. Fue decepcionante recibir una respuesta después de esperar 
varios días. Al principio, la niñera pensó que tenía la suerte de ser arrastrada por 
las olas, no que alguien pudiera haber salvado a Erhard. 
 
Era de noche y el agua era profunda. Por mucho que haya vivido toda mi vida 
junto al mar, no, no me hubiera acercado más que nadie a si el mar de noche daba 
miedo. 
 
"Pero, ¿qué pasa con mis mejillas? " 
 
Erhard estaba seguro de que alguien lo había salvado. Por los otros recuerdos, 
dejando las mejillas enrojecidas y hormigueantes como si las hubieran golpeado. 
Entonces, el ojo verde que parecía un nuevo brote mirándolo, ... 
Cosas como una hermosa y refrescante voz que siempre parecía llenar el frío y el 
vacío de mi corazón. 
 
 
 
¿Cómo puede ser eso una ilusión? 
 
"Podría haber sido rayado por una roca, ... Averigüemos más. Majestad. Así que 
duerme un poco ". 
 
La niñera, que había optado por ponerla a dormir durante el tiempo de la pelea, la 
calmó con calma, y finalmente le dio la espalda y salió cuando él cerró los ojos. 
Dr. Sabak. Se oyó el sonido de la falda al ser arrastrada al suelo y la puerta se 
cerró. Después de eso, Erhard volvió a abrir los ojos. No había ni una 
 
sola tristeza en esos ojos azules. 
 
Erhard se levantó de su asiento, volteó la manta y volvió a abrir en secreto la 
puerta del balcón. No se olvidó de revisar la puerta para ver si Leah vendría a 
mirar de nuevo. 
 
Cuando salió al balcón, el mar oscuro lo recibió. La luz de la luna y el mar 
plateado estaba en calma, como si estuviera a punto de tragarlo, pero en realidad 
lo sabía. 
 
Las olas furiosas lo devorarán sin dejar rastro si cae, y las arrastrará hasta las 
aguas terriblemente solitarias, y que hay algo desconocido en el mar. 
 
Al hablar de esto último, Leia se echó a reír, diciendo que no sabía que nuestro 
príncipe era lo suficientemente mayor para leer cuentos de hadas. 
 
No, estaba realmente equivocado. 
 
Nunca creí en tal cosa ni me enamoré de los libros de cuentos de hadas, pero de 
hecho, el libro que Leia leyó en la cama creó una cierta ilusión. 
 
“…¿Oh?" 
 
Mientras lo miraba tenazmente, preguntándome si era posible, vi que algo 
aparecía en la superficie del mar. Puede ser una ilusión, pero también puede ser 
la imagen de lo que estaba pensando. 
 
Sabiendo esto, Erhard salió corriendo. 
 
  
 
 
Episodio 5 
 
'Algo menos distante es si merani. 
 
Debería haber crecido originalmente, pero sus ojos verdes mirando su pequeño 
cuerpo eran fríos sin calor. Naturalmente, su cuerpo se atrofió y Rayan tuvo que 
soportar las frías críticas escondiéndose en su largo cabello negro. 
 
'Es realmente patético '. 
 
El rey era el gobernante de las profundidades marinas, pero él fue quien le dio a 
Rayan al mundo antes de eso. Aun así, le dio la espalda sin mostrar un solo rastro 
de arrepentimiento, y mucho menos décadas de afecto. 
 
"Puaj." 
 
Rayan abrió los ojos con un sonido de dolor. Tanteando por todo su cuerpo, 
reconoció que era un sueño solo después de confirmar que no había ninguna 
mirada hacia él. 
 
¿Por qué soñar así? Realmente no me importaba ese día, así que lo miré y me 
 
di cuenta de que pronto sería mi cumpleaños. Cuando me di cuenta de eso, 
comencé a entender por qué no podía ver la estrella de mar o el caballito de mar, 
que solía balbucear dentro y fuera de mi palacio durante los últimos días. 
 
es obvio Alle debe haber orado por Dios antes de irse. No hagas nada que lo 
moleste. Debo haber dudado en ir a toda prisa, pero fui inútilmente diligente. 
 
Rajan parpadeó un poco más lánguidamente, luego se pateó fuera de la cama de 
almejas. Se reflejó en el espejo de cristal de la esquina de la habitación. Un chico 
fresco con cabello negro, como sacado de la oscuridad sin un solo rayo de luz, 
estaba frente a él. 
 
El cuerpo que no creció incluso después del primer crecimiento todavía era así de 
pequeño. De repente, Rajan recordó a quienes lo miraron con ojos 
desconcertados hace tres años, quienes rompieron el caparazón después de 10 
días. 
 
Las sirenas que crecen en dos etapas se convierten en adultos en su primer 
crecimiento y luego en un segundo crecimiento unos años después de llegar a la 
edad adulta. En ese momento, mostraron sus habilidades únicas como la lucha y 
la curación, pero generalmente heredaron el temperamento de sus padres. 
 
 
 
Rayan era el hijo de Mer, a quien se considera el guerrero más poderoso de todos 
los tiempos, y el presagio del crecimiento también fue el más rápido, por lo que 
las expectativas eran altas. Nadie dudaba de que él era el propietario del tren de 
aterrizaje Trident. Sin embargo, Rayan rompió el caparazón y salió sin 
convertirse en adulto. 
 
A menudo había sirenas que no llegaban a la edad adulta en su primer 
crecimiento, pero por lo general el final no era bueno. Ella se quedó atrás, y en 
algún momento desapareció de Artisa. 
 
'...Ah. 
 
Cada vez que lo veía que no había crecido, era un instante en el que las miradas 
que había estado esperando se transformaban. En primer lugar, los ojos del rey se 
enfriaron. Mer, quien básicamente fue tratado como mi sucesor a pesar de que no 
era muy cariñoso en primer lugar, lo trató como nada en absoluto o como una 
vergüenza. Como estaba el rey, las otras sirenas no vinieron a Rajan. En efecto, 
era una entidad aislada de Atissa. 
 
De lo contrario, el rey no tenía hijos, e incluso si no lograba convertirse en 
adulto, todavía era un Simer ya que le quedaba un segundo crecimiento, pero si el 
rey crea un nuevo heredero ... Bueno, ¿qué pasará entonces? 
 
Cada vez que llegaba la temporada de reproducción, Mer seleccionaba uno nuevo 
y lo ponía en la cama. Además, por lo general toma alrededor de 4 años desde el 
primer crecimiento hasta el segundo crecimiento, por lo que el final impredecible 
se acercaba lentamente a él. 
 
se acabó 
 
Quizás sea expulsado de Artisa. Pero no me gustó o no me molestó. Rajan no 
quería más miradas comprensivas sobre él o el ridículo escondido en el medio. 
 
“… ... . " 
 
De repente, tuve una idea. En el constante hundimiento, Rayan le dio la espalda 
al espejo, que era la causa. Estiré mi mano y salí, saludando a través del agua, 
pero no había mucho que hacer. 
 
Alle, que siempre estaba a su lado y era amigable con él, había estado fuera por 
unos días, y Yuri nunca estuvo apegado a Atissa, ignorando el nombre de 
 
su tutor. 
 
 
 
También era de espíritu libre, y como no podía mantener su verdadera forma en 
Atissa, prefería jugar fuera del reino, por lo que de vez en cuando mostraba su 
rostro. Cada vez que me contaba la historia del mundo exterior, prefería salir a la 
calle antes que tener a Yuri a mi lado. 
 
Pero hoy, extrañamente, quería que alguien estuviera a mi lado. Ver que eché de 
menos incluso a Alle, quien regaña cada uno de mis movimientos, no fue de 
ninguna manera un error. 
 
Después de nadar sin sentido afuera, Rayan, quien se hundió bajo las algas 
revoloteando y se acurrucó, recordó al humano en tierra en el que nunca había 
pensado. 
 
Cabello dorado, una vista rara entre las sirenas y ojos azules como el mar 
profundo¿El joven humano que estaba muriendo mientras hacía espuma 
se despertó sano y salvo después de ser atendido por alguien? Las palabras de 
Retan, que se decía que eran débiles cuando era un joven humano, seguían 
acumulándose en su memoria y no podía deshacerse de ellas. 
 
Los encuentros con humanos son inevitables. Nunca volveré a ver a ese joven. 
Mi corazón siempre estuvo inclinado hacia los humanos. Entonces, quería verte 
de nuevo. ¿es seguro? Tal vez no sea el caso en el que un joven frágil está 
enfermo. 
 
Por supuesto, esa no es la única razón. 
 
Fue la primera vez que vi a un ser humano transmitido a través de cuentos orales. 
A diferencia de los humanos de la historia, no parecían tan brutales como los 
krakens del Mar Negro, ni tan violentos como las serpientes de poesía que a 
menudo se esconden bajo las profundidades del mar. Solo hacía 
 
el calor suficiente para quemarme las palmas, frágiles y hermosas, como el sol 
del que solo había oído hablar en una historia. 
 
“… ... . " 
 
¿Vamos a verlo solo una vez? 
 
No había vidrio, por lo que salir de Atissa era peligroso. Fueron las sirenas las 
que gobernaron el Mar de Elev, e hicieron un pacto de lealtad eterna con la 
mayoría de sus sirvientes, pero algunos no lo hicieron. El clan de los tiburones y 
los kraken eran representativos. 
 
Hay muchos casos en los que una sirena sin capacidad de lucha, incluso en un 
adulto, sale de Atissa y se desfigura. 
 
 
 
Alle, y mucho menos Yuri, no se quedará quieto. 
 
Si tuviera que enumerar las razones para no ir, habría docenas, pero mi mente 
seguía inclinándose en la otra dirección. Fue un momento de intenso debate entre 
la resignación y la curiosidad. 
 
Hubo una ola de olas. El alga flácida dejó de moverse como si se hubiera 
electrocutado. Goyo llegó a Atissa. 
 
Es una tensión familiar. 
 
Rayan, que jugaba con granos de arena enterrados en algas, levantó la cabeza. Vi 
a alguien montado en un caballito de mar y regresar a casa. Su cabello rizado en 
un tono negro como el suyo. Un tridente plateado fresco sostenido en su mano. 
 
Era el regreso de Mer, que había salido de patrulla. 
 
Es poco probable que el rey de arriba vea alguna vez a Rayan escondido en un 
montón de algas. Aun así, Rajan tuvo que caer en la lejana ilusión de que en 
cualquier momento su mirada se posaría y lo miraría con ojos fríos. 
 
Incluso si trataba de fingir que no era nada, mis manos temblaban. 
 
“… ... . " 
 
Rayan, sosteniendo su mano, bajó su cuerpo y escapó de la barrera protectora. Al 
salir de la barrera, la mirada del rey se movió hacia abajo, pero como si alguna 
vez lo hubiera hecho, su mirada fue tomada con indiferencia y se volvió hacia 
adelante. 
 
* 
 
Salir de Artisa solo y subir el agua requirió mucha tensión de lo que pensaba. 
Rajan no pudo ocultar su tensión todo el tiempo, y aunque era un fastidio, fue 
hasta el punto de que se necesitaba desesperadamente a Alle, que estaba 
preocupado por él. 
 
Fue solo cuando apenas asomó la cabeza por encima de la superficie del agua que 
pudo relajar su cuerpo tenso. Se cepilló el pelo mojado y miró hacia el 
acantilado. Cuando levanté la cabeza, me dolía el cuello. 
 
Los ojos de Rayan se agrandaron como si estuvieran a punto de salirse. 
 
El castillo todavía se mantenía alto. Entonces, la razón por la que se 
 
 
 
sorprendió fue porque una luz suave estaba dando vueltas, pero era tan brillante 
como un castillo envuelto en la oscuridad por alguna razón. Incluso débilmente, 
se podía escuchar la melodía. 
 
Los ojos verdes, tan suaves como un nuevo brote, parpadeaban continuamente. 
Cada vez, sus largas y caídas pestañas revoloteaban y se balanceaban con el 
viento. Luego, con la cabeza completamente extendida, la empujó hasta la mitad 
del agua. 
 
Aun así, la mirada de Rayan no se apartó. 
 
Rayan salvó a un humano y los recuerdos son claros ... De hecho, pensé que no 
era una ilusión momentánea. Por supuesto, Rayan no era el mejor en su 
imaginación para pensar concretamente en un humano que nunca había visto 
antes, pero era tan increíble. 
 
Sin embargo, la luz brillante que iluminaba la muralla de la fortaleza le hizo 
darse cuenta de que la imaginación de Rajan no era solo una imaginación, sino 
una realidad real. Entonces, no era su sueño salvar a un joven humano. 
 
Entonces, de repente, quise verlo. Quería ver con sus propios ojos si el joven 
humano que había salvado estaba bien y tenía muchas preguntas. 
 
¿Cómo te llamas? ¿Todavía tienes el pelo dorado brillante? el sol brillará ¿O 
brillará más el color de su cabello? La curiosidad reprimida surgió. Quizás era un 
sentimiento que no se resolvería si el chico no respondía. 
 
Por supuesto, puede que lo vea o no. 
 
De todos modos, el hecho de que no fuera una ilusión me hizo sentir un poco 
mejor hoy mientras rodaba la curva descendente. Como para probarlo, la cola 
debajo del agua se balanceó suavemente. 
 
“…¿Estás ahí?" 
 
Rayan cruzó la línea que había establecido y lentamente comenzó a acercarse. No 
importa qué tan cerca me acerque, no podría alcanzarlo de todos modos. 
 
Pero es una noche oscura. Las estrellas brillan y la luz de la luna tiñe suavemente 
la superficie del mar de plata. No hay luz que ilumine el lugar donde está Rayan, 
por lo que habrá pocas posibilidades de que te atrapen así. Incluso entonces, me 
acerqué más que esto para rescatarlo y llevarlo a tierra, pero no lo atraparon. 
 
 
 
Como no había nadie a su lado, sus preocupaciones y vigilancia bajaron 
gradualmente el nivel. Rayan medio apoyó la parte superior de su cuerpo en una 
roca y miró el castillo con luces y música saliendo. 
 
A Rayan, que quería subir allí, pero no se convirtió en adulto, no se le permitió 
tener piernas para caminar por el suelo. 
 
Mientras los lamentos se acumulaban una y otra vez, no podía moverme 
fácilmente, aunque sabía que tenía que regresar. Quizás solo estaba aplastando 
sin rumbo la roca con su cola azul, que nunca permitiría que sus patas la 
atravesaran. 
 
“…usted! " 
 
Rayan, que golpeaba con la cola para romper la roca de Ammón, levantó la 
cabeza y miró a su alrededor cuando escuchó una voz que venía de alguna parte. 
 
"¿Eres tú quien me salvó? 
 
Una voz que no había escuchado al principio, enterrada en el sonido de las olas y 
distraída, se hizo clara mientras escuchaba. 
 
Aunque no eran adultos y no mostraban ninguna habilidad, las sirenas tenían 
buena vista y audición. Si prestaba un poco de atención, no había nada que no 
pudiera ver ni oír. No estaba demasiado lejos porque se acercó para verlo un 
poco más. 
 
Rajan puso los ojos en blanco con sorpresa. 
 
De estatura pequeña, parecía un adulto. Estaba claro que la rubia Rayan se había 
salvado, con cabello rubio que parecía estar hecho añicos a la luz de la luna. Es 
una realidad, no una ilusión, lo que realmente existe. 
 
También fue un breve momento. Pensé que tenía que huir, así que me agaché 
sobre la roca y traté de esconderla. Pero antes de esconderme, escuché un sonido 
fuerte en mi oído que me hizo levantar con sensibilidad. Parecía que faltaba algo, 
y cuando miré inconscientemente dónde estaba el chico, no había nada. 
 
¿Te caíste al agua como entonces? 
 
Por qué. 
 
sin ser demasiado frágil. 
 
“… ... . " 
 
 
 
Rayan odiaba la muerte del que salvó. También quedó sumergido en el mar, que 
era su dominio. 
 
Después de todo, un joven humano habría vuelto a perder la cabeza porque era 
débil. Mientras tanto, tal vez pueda traerlo de vuelta a la orilla. Rayan atrapó la 
corriente y se deslizó suavemente hacia el chico. Una vez más, incluso en este 
lugar oscuro, el chico de cabello rubio brillante flotaba en el agua sin poder hacer 
nada. Con cuidado, agarró al niño y salió a la superficie. 
 
Rayan, quien fue puesto en el suelo en ese momento, lo miró por un momento y 
trató de morderlo porque estaba en problemas si recobraba el sentido. Fue 
cuando. Sus muñecas quedaron atrapadas en un agarre repentino. 
 
"¿Quién eres tú?" 
 
El niño miró a Rayan con ojos azules claros, como si hubiera perdido el 
conocimiento, y preguntó. 
 
  
 
 
Episodio 6 
 
Los ojos azules brillantes, como si no hubieran sido mezclados con impurezas, 
 
hacían extremadamente difícil expresar con palabras lo hermosos que eran. 
Rayan, que se quedó atónito por un momento, recuperó el sentido, porque era una 
belleza diferente a cuando estaba borroso porque no podía recuperar la 
conciencia correctamente. 
 
"Se dice que este es un lugar donde la gente no entra porque la altura de las olas 
es alta ”. 
 
“… ... . " 
 
"Pero estabas y todavía estás nadando aquí ". 
 
No sé si debería llamar a esto algo afortunado, pero las nubes oscurecieron la 
luna, por lo que los humanos no parecieron notar que Rajan tenía una pequeña 
garra entre sus dedos, o la aleta caudal escondida bajo el mar. 
 
"quién eres tú ¿Quién fue el que me salvó? 
 
Y, desafortunadamente, Rayan no sabía cómo responder sabiamente cuando los 
humanos se enteraron de su existencia. Este humano estaba demasiado débil para 
levantar la mejilla con la cola como en ese entonces. Además, al ver sus ojos 
claros y agudos, no quería hacer eso por alguna razón. 
 
Además, el canto de su sirena, que no se había convertido en un adulto, era solo 
en la medida en que su mente estaba sacudida, y estaba claro que no funcionaría 
cuando su mente estaba tan clara. Rayan luchó con la dificultad repentina, sin 
saber cómo lidiar con ella. Incluso Letan, que me dio un consejo en ese 
momento, no se ve por ningún lado hoy, por lo que no puedo encontrar una 
solución inteligente. 
 
"Entonces y hoy ". 
 
El chico seguía pidiendo respuestas. 
 
"Por qué…" 
 
La luna, que había estado oculta entre las nubes, se reveló y la luz de la luna se 
filtraba a través de sus ojos azules. De repente bajó los ojos y alcanzó la mano de 
Rayan. Las garras transparentes que brotaron entre los dedos fueron esparcidas 
por la luz. Rajan luego se sacudió la mano y rápidamente la escondió detrás de su 
espalda, pero ya era demasiado tarde. 
 
 
 
"¿No eres humano? 
 
“… ... . " 
 
El niño recorrió el cuerpo de Rayan, como si tratara de discernir su existencia. 
Incluso la parte inferior del cuerpo que está sumergida en el agua. Debido a que 
está cerca de la tierra, el color inusualmente oscuro del mar se reveló a la luz de 
la luna. Corales rojos y azules se balanceaban debajo, y aletas turquesas un poco 
más oscuras que sus ojos nadaban a lo largo de la corriente. ... ... 
¿Sirena? Las palabras que el chico estaba murmurando en un frenesí le sonaban 
desconocidas. 
 
Rayan estaba confundido y no sabía qué hacer. 
 
Los humanos no pudieron enterarse de la existencia de la sirena. Así como los 
humanos eran un tabú para las sirenas, los humanos debían desconocer su 
existencia. Porque era una ley que se había cumplido durante cientos de años. 
Para cumplir la ley, Rayan tuvo que sumergirlo bajo el mar embravecido y sellar 
su boca para siempre. 
 
Si lo arrastra hacia adentro mientras sostiene su mano y lo deja ir al mar, el 
 
humano débil morirá. Pero su cuerpo no se movió. Rayan no pudo tomar ninguna 
decisión. 
 
Mi cuerpo no me escuchó y todo tipo de pensamientos negativos pasaron por mi 
cabeza. Por ejemplo, eran las palabras de las que hablaban las sirenas. Se dice 
que a las sirenas, que han sido descubiertas por humanos, les arrancan la carne 
vivas debido a un rumor sin sentido de que comer sirenas les dará la 
inmortalidad. Estaba claro que estas eran palabras exageradas, pero sin embargo, 
no fueron conmovidas. 
 
Sus dedos parpadearon y se movieron, luego se retiraron repetidamente. 
 
"usted" 
 
“…¡debajo! Majestad! " 
 
La voz de alguien que interrumpió las palabras del chico rasgó el aire. Una luz 
roja brilló sobre el acantilado. El niño se humedeció los labios y soltó la muñeca 
de Rayan. 
 
"Vamos." 
 
 
 
“… ... . " 
 
"Dos días, no, tres días después, nos vemos aquí a esta hora ". 
 
La voz del chico que apretó el hombro de Rayan y lo empujó al mar parecía 
urgente. Como si no debieran atrapar a Rayan. ¿dos días después? Aparte de la 
incapacidad de Rayan para contar las fechas humanas, ¿crees que incluso si sabe 
el día, cree que llegará? 
 
Rayan frunció los labios y permaneció en silencio. La aleta caudal se balanceó 
suavemente bajo el mar. 
 
"Si no vienes ". 
 
El niño sonrió y estiró la cola, notando lo que estaba leyendo en los ojos de 
Rayan. 
 
"Me arrojaré de nuevo al mar ese día. Entonces moriré porque ni siquiera puedo 
nadar ". 
 
Sería gracioso si lo que dijo con una expresión descarada en su rostro fuera una 
amenaza. Solo lo salvé porque su cabello rubio brillando como el sol llamó mi 
atención, pero no había forma de que Rajan pudiera salvar incluso a los humanos 
que no me llamaron la atención, incluso a los humanos que descubrieron la 
identidad de una sirena. 
 
Rayan resopló y resopló, tocando la superficie del mar con las manos, que habían 
estado mantenidas en el calor abrasador todo el tiempo, y se sumergió en el 
interior. Cuanto más extendía la mano y la agitaba, mayor era la distancia entre él 
y el niño. Podía sentir al chico convertirse en un bulto sobre la superficie 
temblorosa e incapaz de apartar mis ojos de él mientras se alejaba. Pero Rayan 
sólo miró hacia atrás una vez y no se volvió ni se detuvo. 
 
* 
 
Está sentado con las caderas en la barandilla del alféizar de la ventana y su 
mirada es persistente. No dijo nada, pero era muy consciente de las palabras 
tragadas por el espectador y del motivo. Erhard estaba profundamente consciente 
de su error hace unos días y estaba en problemas. 
 
Si tuvieras que defenderte así, ¿cómo atravesarías la guardia y saldrías solo? 
 
Había estado callado durante unos días y, aunque su calvicie había disminuido un 
poco, sabía que Leah abriría la puerta de su dormitorio una vez cada noche. 
 
 
 
Esta vez, no hubo ningún sentimiento de vergüenza. Hace unos días, realmente 
no lo creía. Fue solo una apuesta imprudente. Es tan borroso que es difícil de ver, 
pero si fue el que lo salvó ese día, me preguntaba si me salvaría a mí también esta 
vez. 
 
Incluso si no preguntaba, no, si Erhard no era más que una mirada equivocada a 
una roca en el mar, por supuesto que tampoco le importaba. Después de todo, fue 
una vida sin remordimientos. El dolor y el dolor de alguien tampoco 
conmovieron mucho mi corazón. 
 
Salté con eso en mente. 
 
“… ... . " 
 
Erhard, que había estado revoloteando sin rumbo fijo en la estantería, se levantó. 
Leah, que estaba lejos, se estremeció. 
 
"Majestad. ¿Adónde vas?" 
 
Sí, fingió no estarlo e inventó una expresión casual. 
 
"Biblioteca." 
 
"¿Eres Seojae? " 
 
La pregunta implicaba que volvería a ir. Ese día, ayer y hace unas horas, 
 
Erhard entró y salió de la biblioteca. No era que estuviera lejos de los libros, pero 
ni siquiera estaba cerca de ellos, por lo que esta visita frecuente no era así. 
 
"Vas mucho más en estos días ". 
 
"Entonces, ¿lo odias? 
 
"¿Podría ser? Su Majestad está tan dedicada a aprender, por supuesto, Su 
Majestad, Olivia estaría encantada si lo supiera ". 
 
¿Quizás es su madre o el emperador quien quiere que muera y sea un 
desgraciado? Fue una suerte que no envió asesinos de repente diciendo que sus 
acciones eran sospechosas. 
 
De hecho, es posible que no sepa que todavía podía vivir gracias al enredo de 
Olivia de su vida con Erhard, y los antiguos artefactos que había salvado 
mientras luchaba una y otra vez. Hice algo en vano para llenarlo. 
 
 
 
"Sería bueno si pudiera por favor ". 
 
No había ni una pizca de sinceridad en la actitud retorcida. Erhard observó a 
Leah por un momento eligiendo un caballo, luego agregó que no había necesidad 
de seguirlo y luego se dio la vuelta. Mientras aflojaba la engorrosa corbata, 
Erhard avanzó a grandes zancadas. 
 
Noté que Leah se retorcía detrás de mí, pero no sabía que iba a suceder de todos 
modos. Erhard, que nunca miró hacia atrás, empujó la puerta gruesa y la cerró. 
 
Me pregunté si sería un candado, pero solo lo pensé por temor a que el 
 
corazón de Leia, que estaba ansioso todo el tiempo, se detuviera. Quizás antes de 
que el sol se ponga medio lapso, tocan la excusa de un bocadillo y tratan de 
 
confirmar la salud de Erhard. Al menos no vendría hasta entonces, así que era 
libre de leer el libro que eligiera. 
 
Para Erhard, el castillo en Argentina servía como un lugar de exilio o un lugar de 
último descanso antes de la muerte, pero en realidad era un lugar al que acudiría 
la familia real cuando se enfermara. 
 
Aunque no tuvo dueño durante más de diez años, estaba bien mantenido como un 
castillo donde se hospedaba la familia real, y la biblioteca estaba repleta de todo 
tipo de libros antiguos, quizás para apaciguar su aburrimiento. Desde textos 
antiguos, libros de historia, retórica, teología, e incluso extrañas novelas 
románticas, aunque no sé qué aburrido las recopiló. 
 
Sin embargo, la razón por la que Erhard vino a la biblioteca fue para no mirar los 
libros listados. 
 
Los ojos que habían vagado por las estanterías entre las partículas de polvo que 
flotaban a la luz del sol como si hubieran sido rociados con un polvo ligero, 
pronto se asentaron en un solo lugar. 
 
Como ya lo había visto muchas veces, estaba familiarizado con él, por lo que 
Erhard sacó un libro de un rincón remoto con su diestra mano. El libro que tenía 
en la mano no mostraba signos de estar gastado, a pesar de que era un libro 
antiguo que casi nadie había mirado nunca. Sin embargo, a los pocos días, Erhard 
lo había visto, así que hojeó el libro sin título que tenía pliegues y sobras. 
 
La página sin sentido se detuvo de inmediato. 
 
 
 
[Las sirenas, aunque solo están apareciendo en libros para niños ahora han 
pasado cientos de años porque el material se perdió o intencionalmente se 
escondió y se olvidó, son claramente una raza real. 
 
... ... . 
 
Una larga cola bajo el agua del mar, una cabeza oscura meciéndose bajo las 
profundidades del mar, una existencia temible que puede hacer que la superficie 
del mar se agite con un solo gesto y hechizar a la gente hasta la muerte con una 
canción de encantamiento. O el gobernante de ese vasto mar. 
... (Epílogo)] 
 
A pesar de que eran oraciones familiares después de verlas docenas de veces, 
eran nuevas y desconocidas, incluso si las pensaba cuidadosamente como si las 
vieran por primera vezSirena. Sirena. Una existencia de fantasía del 
libro de cuentos de hadas que Leah leyó con firmeza sin importar lo torpe que 
fuera. Incluso sin ver esto, Erhard pudo describir la aparición de una sirena 
gracias a Leah. 
 
“… ... . " 
 
Erhard recordó a un hermoso niño que había visto bajo la luz de la luna hace 
unos días, cuyo género era vago. Era una cara que me hizo suspirar con solo 
conocerlo. 
 
También fue considerada como la criatura más devota antes de que Dios la 
pusiera en el mundo. Fue tan hermoso. No, incluso esa palabra era absurdamente 
pobre para definirlo. No importa cuántas palabras de elogio en el mundo te 
traigan, te sentirás humillado frente a un ser desconocido. 
 
El cabello negro que fluía hacia abajo aunque cubría sus hombros, la cara blanca 
que parecía más pálida que la luz de la luna y los ojos verdes que parecían tan 
suaves como un brote joven en primavera. Fue algo más lo que despertó su mente 
aturdida. 
 
Por ejemplo, si miras hacia abajo un poco más, hay una película delgada entre tus 
dedos que un humano no debería tener, y cosas que no son claras pero claramente 
invisibles con las piernas humanas bajo el agua. 
 
¿Son las sirenas realmente reales? ¿No es una existencia ficticia que aparece en 
los libros de cuentos de hadas y llena la fantasía de los niños que no saben nada? 
Erhard miró la palabra desconocida pero familiar sirena y el niño cuyos ojos 
verdes tocaron su corazón bajo la luz de la luna. 
 
 
 
Claro, esa cara era una cara que podía entenderse incluso si no fuera humana, 
pero ... ... . 
 
Hoy es el tercer día especificado, pero ¿vendrá alguna vez? Haberlo salvado dos 
veces parece que funcionaría, pero tenía que tener en cuenta que no se correría 
mientras lo miraba con sus ojos fríos. Pero, ¿qué tienes en cuenta? La forma de 
encontrarlo aquí estaba muy lejos. 
 
Entonces estaba nervioso. 
 
El problema no era que la vigilancia de Leah se hubiera vuelto persistente, sino 
que tal vez no viniera. ¿Hay alguna forma de deshacerse de él? Cuando se puso el 
sol, también lo hicieron mis nervios. Pero no pensé en qué decir cuando lo vi. 
Porque solo estaba tratando de aferrarme a él instintivamente. 
 
Erhard cerró el libro con un fuerte sonido y devolvió el libro a su lugar original. 
Y fingió agarrar y abrir cualquier libro y leerlo como si hubiera venido con un 
propósito diferente. Poco después, Leah entró con una taza de té fuerte en ambas 
manos. 
 
Erhard disfrutó del té preparado a su gusto y actuó sin rodeos. Leah, que había 
estado de pie con sensibilidad durante varios días, pudo sentir que se iba 
calmando poco a poco. Erhard, que no mostró interés en nada y no se 
 
arrepintió, estuvo feliz de visitar la estantería con frecuencia durante varios días. 
 
Erhard, que estaba feliz con el alivio de Leia, rápidamente cambió de expresión e 
incluso vació su vaso, esperando a que el sol se pusiera y la luna se elevara sobre 
la aguja. 
 
  
 
 
Episodio 7 
 
El sol tardó mucho en ponerse. El paso del tiempo fue absoluto, pero en este caso 
se sintió relativo. Habría sido lo mismo de siempre, pero el barco parecía ir lento. 
 
Después de ponerse el pijama y quedarse quieto, fingiendo estar dormido, se 
levantó solo después de ver a Leah salir después de comprobar que las ventanas 
del balcón estaban cerradas. Se levantó de la suave cama que ni siquiera sentía 
ningún peso, e infló bruscamente la manta debajo de la manta con una almohada, 
se puso la bata que había escondido debajo de la cama y luego levantó con 
cuidado el pie y siguió la pared. 
 
Aunque es un sanatorio para la familia imperial, no existe un pasaje secreto. Por 
supuesto. Cuando empujé la protuberancia cóncava, escuché algo retumbar y se 
reveló un espacio oculto. 
 
Cuando entré y presioné el bulto cóncavo en la entrada del pasaje, ambas puertas 
estaban cerradas como cuando se abrieron. Shrek. Cuando la puerta se cerró, la 
oscuridad se apoderó de él. Seguí la pared en la que estaba colgada la lámpara, 
pero, por supuesto, no había piedra mágica para encenderla. No es que le tenga 
miedo a la oscuridad, pero solo en la oscuridad me tomará un tiempo salir. 
 
si un poco 
 
El rostro de Olivia, que había estado suplicando con un rostro estricto, pasó como 
una imagen secundaria por un breve momento, pero dibujó a Jin en la palma de 
su mano. Al mismo tiempo que la sensación de poder ser absorbida, una pequeña 
luz revoloteó en la palma de mi mano. La luz era tan tenue que apenas podía ver 
bajo mis pies, pero esto fue suficiente. 
 
Confiando en la luz, Erhard siguió el camino sinuoso como un laberinto. Incluso 
con las luces encendidas, tardó más de lo esperado. Hay una bifurcación en el 
medio, así que seguí la pared y tomé la carretera. La luz de la luna brillaba 
intensamente cuando apenas salí. Erhard le estrechó la mano una vez. La luz 
parpadeante se desvaneció como si alguna vez hubiera existido. 
 
Se burló de sus pies apretando más su túnica para que su cabello no sobresaliera. 
Las pendientes mal pavimentadas estaban llenas de baches y tuve que aplicar 
fuerza en los dedos de los pies durante toda la caminata. Apenas descendimos, el 
sonido de las olas rompiendo, creando una espuma blanca, se hizo más claro. 
 
El mar iluminado por la luna brillaba suavemente, pero los ojos de Erhard no se 
quedaron allí. Su atención se centró solo en encontrar la figura que de repente 
salió flotando de la suave ola. 
 
 
 
Pero después de esperar mucho tiempo, no se encontró nada. 
 
no viniste también No tengo ninguna razón para venir, pero aun así ... ... . 
 
Cuando mi nerviosismo y nerviosismo durante todo el día se aliviaron, me quedé 
impresionado. Fue una pena, y en ese momento, pensé en las opiniones de otras 
personas y lamenté enviarlo de vuelta. 
 
Tuve que regresar, pero no se me soltaron los pies. 
 
“… ... . " 
 
Había una ola debajo de mis pies. Lo que vio a través de ellos fue su cabello 
negro y su piel blanca que cubría sus hombros y le llegaba al pecho, y sus 
vidriosos ojos verdes mirando a Erhard. 
 
"Dijo que se iba a caer ". 
 
Mientras sus labios rojos se crispaban y se movían, una voz lo suficientemente 
clara para tirar de ella hacia atrás golpeó su oído. Cuando habló la persona que 
parecía una pintura o una estatua en una pintura famosa, parecía ser un ser vivo al 
que Dios le había dado aliento. 
 
"Si me caigo, ¿quieres salvarme? 
 
En lugar de responder a la pregunta, la sirena estaba medio sumergida en el agua 
y miró a Erhard solo con los ojos. 
 
"Incluso si no lo hiciera, estaba averiguando cuándo saltar ". 
 
“… ... . " 
 
"No tengo excusas." 
 
Hablando con calma, Erhard se agachó y se acercó lentamente a él. Estaba 
impaciente de que pudiera huir si me acercaba rápidamente. Acercándose con 
cautela, el niño no mordió, pero tampoco se acercó. Solo miró la cabeza de 
Erhard con los ojos bien abiertos. 
 
como si estuviera poseído. 
 
Cuando se quitó la bata y la movió ligeramente, la trayectoria de su mirada siguió 
el movimiento tal como era. 
 
 
 
Alberto I, quien estableció un imperio al ocupar ocho reinos hace cientos de 
años, era un mestizo que vio durante el juego del Dragón Dorado, y la sangre de 
la familia imperial Hessels fue heredada de generación en generación con cabello 
rubio. No hubo excepciones. No se sabe afuera, pero los que no nacen con 
cabello rubio son de sangre impura, por lo que no hay más remedio que ser 
excluidos. 
 
En cualquier caso, la sangre se ha diluido mucho ahora, y no hay nada que ver 
excepto el cabello rubio, pero desde que heredó la sangre de Alberto I, que fue un 
archimago en el pasado, había muchos magos que eran amigos de mana. sin usar 
una piedra mágica entre la familia real. Desarrollaron Hessels lo suficientemente 
brillante como para ser llamado un imperio mágico, y hasta hace unos cien años, 
incluso se codificó que solo los descendientes imperiales que pudieran manejar el 
maná podrían tener éxito en el trono. 
 
Con tal historia, la envidia de las personas que miraban el cabello rubio de la 
familia Hwang era intensa. Erhard, que nunca había estado expuesto a la mirada 
en el sistema, vino a Argentina y lo vivió de primera mano, y estaba muy molesto 
y molesto. 
 
Pero no me molestó tanto que la sirena no pudiera apartar los ojos de mi cabeza. 
Me pregunté si tal vez este era el factor que lo atraía, así que por primera vez mi 
cabello rubio encadenado fue bienvenido. 
 
"¿Te gusta mi cabello?" 
 
“… ... . " 
 
Le pregunté porque pensó que cortaría algunos mechones si realmente le gustaba. 
Yo sólo pregunté Los remordimientos tardíos me inundaron, pero de todos 
modos no podía volver atrás en el tiempo. 
 
El chico volvió a hacer una nueva expresión. Hubo reflexiones sobre si volver o 
no, y algunos lamentos. Aunque no tiene la capacidad de leer el interior, ha 
estado comiendo globos oculares desde que nació, por lo que pudo leer sus 
emociones con claridad. 
 
"¿Por qué me llamaste?" 
 
preguntó, mordiéndose los labios. 
 
Había muchas cosas que quería preguntar. Lo primero que quería preguntar era si 
realmente era una sirena de la literatura antigua o de los libros de cuentos de 
hadas, y lo siguiente que quería preguntar era por qué estaba tan cautelosa y salvé 
mi vida ese día. 
 
 
 
Pero al ver los ojos verdes que lo miraban, apareció otra oración en lugar de 
 
las preguntas que había reflexionado durante días. 
 
"Erich ". 
 
“… ... . " 
 
"Mi nombre es Erich ". 
 
“¿Erich? 
 
"¿Cuál es su nombre?" 
 
Fue la fuerza mayor lo que le dio un apodo que nadie más que Olivia podía darle. 
 
“… ... . " 
 
¿nombre? Rayan tuvo que parpadear y reflexionar cuando preguntó su nombre. 
 
Aparentemente, el chico que se hacía llamar Erich no lo sabía, pero Rayan ya lo 
estaba esperando por tercera vez. 
 
Hablan el mismo idioma que los humanos, pero la comunicación se ha cortado 
durante mucho tiempo. Rayan no pudo averiguar el significado exacto de la 
palabra tres días, por lo que revisó todos los días a la misma hora para ver si 
estaba allí o no. 
 
Tenía miedo de que un humano frágil que no podía respirar ni nadar en el agua 
cayera realmente al agua. Seres humanos que se han enterado de la existencia de 
las sirenas, a pesar de que es natural deshacerse de ellas. Era 
 
solo que la figura humana que estaba tratando de esconderlo ese día estaba 
extrañamente formada en algún lugar de su corazón. 
 
“…Rayan ". 
 
Aparentemente, estaba claro que se caería al agua era mentira, pero Rayan le dijo 
su nombre al travieso que me mintió, en lugar de agitar la cola y hacerle beber 
mucha agua. Se desconoce el motivo. El corazón de Rayan se ablandó cuando 
siguió mirando a esa persona. 
 
"Rayan ". 
 
 
 
Erich murmuró el nombre de Rayan como si reflexionara. 
 
Era un nombre que se llamaba a menudo. No solo Alle sino Yuri y otros también 
llamaban a Rajan por su nombre. rayan. Rayan Sr. O hace unos años, pero 
incluso Simmer Rajan. De todos modos, Rayan nunca se sintió incómodo o no 
familiarizado con que lo llamaran por mi nombre. Pero por alguna razón, cuando 
un humano dijo mi nombre en voz baja y clara, me pareció desconocido como si 
no fuera mi nombre. 
 
"Rayan ". 
 
"Detente, deja de llamar ". 
 
"¿Por qué?" 
 
“… ... . " 
 
"Quiero cantar, pero ¿hay alguna razón para no hacerlo? 
 
Eventualmente no pude soportarlo y le impidí llamar mi nombre. Luego abre los 
ojos y pregunta por qué. No había una buena razón, así que no había nada que 
responder. 
 
"Erich ". 
 
"Eh." 
 
Me pregunté si sentiría la misma emoción si lo llamara por su nombre, pero 
respondió sin levantar una ceja. Rayan, que había perdido el valor, hizo un 
puchero y los sumergió en el agua hasta el fondo de los ojos. 
 
"no te vayas. Realmente me dan ganas de saltar y agarrarlo ". 
 
Erich, que había acortado la distancia, pensando que estaba a punto de irse, dijo 
palabras que lo retenían. 
 
cómo viniste No tenía intención de ir ya, e incluso si lo hiciera, fue difícil darle la 
espalda cuando vi esa expresión en su rostro. Rayan acortó la distancia con él 
muy ligeramente para mostrar su voluntad. El cabello rubio brillante se veía más 
vivo. 
 
"¿Te gustaría cortarlo? " 
 
“… ... . " 
 
 
 
"Porque no puedo apartar los ojos de ti ". 
 
Fue hace solo unos minutos que me atrapó y decidí no mirar más, pero creo que 
tengo mis ojos en su cabeza nuevamente. Antes de que Rajan pudiera responder, 
Erich cortó algunos mechones de cabello con el cuchillo afilado que llevaba y 
extendió la mano. 
 
Rayan, que solo había querido arrancarse algunos pelos cuando lo vio por 
primera vez, vaciló un poco antes de acercarse a él y le tendió la mano. El cabello 
brillante, como si estuviera hecho de hilo de oro, brillaba en la palma de su mano, 
pero aún no era tan bueno como el de ella antes de cortárselo. 
 
Aunque te lo di ... ... . 
 
Ni siquiera podía quitárselo, así que agarré mi mano extendida y la jalé hacia mí. 
 
"porque es tan raro ¿Incluso envidias a las rubias? 
 
Rayan ladeó la cabeza. Cuando lo incliné hacia un lado, mi cabeza estaba 
inclinada hacia él y estaba desordenado. Fue difícil entender las palabras de un 
humano que preguntó con una expresión bastante retorcida. 
 
"no. Pensé que se parecía al sol ". 
 
"¿Sol?" 
 
"Eh. Sol. Ahí, humano ". 
 
"Erich. Llámame Erich. A lo sumo, incluso me diste un nombre ". 
 
"¿Por qué necesitas permiso para llamar mi nombre? " 
 
No podía entender por qué necesitaba permiso, pero mantuvo la boca cerrada y 
puso los ojos en blanco como un hombre apuñalado. Pensó para sí mismo y 
asintió con la cabeza. 
 
“Sáltate esa pregunta, ¿te gustaría que te llamara sirena? 
 
"No importa." 
 
"Rayan ". 
 
“… ... . " 
 
"Es mejor que se llame así ". 
 
 
 
Bajó las cejas y sonrió suavemente. Era el tono que Yuri solía usar cuando solía 
torcerlo. Pero cuando traté de llamarlo conscientemente, fue incómodo, así que 
mi boca tartamudeó. 
 
"Entonces, ¿por qué le preguntaste a Taeyang? 
 
Afortunadamente, Erich devolvió el tema al original. 
 
"¿Alguna vez los humanos han visto el sol? ¿El sol se parece a tu cabello? 
quieres brillar tan brillante? ¿Tus ojos te deslumbran? 
 
Rayan derramó palabras como si no estuviera familiarizado en algún momento. 
Escuché que el vidrio se desgastaba. Cuando se le preguntaba una y otra vez, 
Yuri golpeaba a Rayan en la frente con el dorso de la nariz y 
 
respondía sin mostrar signos de cansancio. Apagó la sed, pero la cuestión 
fundamental no se resolvió. 
 
"¿Tienes curiosidad por eso? 
 
Erich, que había estado escuchando en silencio la avalancha de preguntas que 
llegaban, bajó un poco más su cuerpo hacia Rayan y lo miró a los ojos. Cuando 
su cuerpo se inclinó hacia mí, la luz de la luna se oscureció. Pero su cabello rubio 
estaba empapado por la luz de la luna y esparcido como partículas de luz. Lo 
miró y asintió involuntariamente. 
 
"Entonces ven a verme mañana ". 
 
“…¿Por qué?" 
 
Se suponía que era la última vez que Rayan subía a ver a un humano. Rayan 
realmente no quería verlo después de hoy, asegurándose de que realmente no se 
estuviera ahogando. 
 
"Ahí es cuando creo que te daré una respuesta ". 
 
El chico que se parece al sol es más mezquino de lo que pensaba. Rayan frunció 
los labios. Era imposible que un humano débil lo golpeara con la cola. En 
cambio, Rajan roció ligeramente agua en su cabello con la mano sin apretar. 
Gotas de agua salpicaron las mejillas de Erich, no demasiado cerca, pero 
tampoco demasiado lejos. Colgaban gotas de agua que incluso habían tocado su 
cabello. 
 
 
 
Erich miró a Rajan porque no había pensado en el repentino bautismo de agua. 
fui malo ¿Y si esa persona se enoja? Rayan lo miró gentilmente en ese momento. 
 
“… ... . " 
 
Erhard era tan lindo que Rajan me miró y casi se echó a reír por un momento, 
pero lo aguantó. Mientras enderezaba su expresión a la fuerza, juntó las cejas y 
aplaudió. Es tan hermoso que en realidad no parece algo fuera de este mundo, 
pero la expresión del sujeto que se ve fría como sangre azul que sale cuando lo 
apuñalan era colorida, y había rincones inocentes en cada uno. 
 
Quiero tocarte un poco más cerca. 
 
Fue una acción subconsciente que una mano se acercó a la mejilla, que parecía 
blanca y transparente. Sus mejillas húmedas estaban hinchadas. Mi cuerpo se 
agitó sorprendido. Fingiendo no darse cuenta de su vergüenza, Erhard preguntó. 
 
"¿Vendrás?" 
 
Por primera vez en su vida, esperaba con ansias el mañana o el próximo. 
 
"Esperaré." 
 
Sus largas y extendidas pestañas parpadearon. 
 
"humano." 
 
"Erich ". 
 
"Los humanos somos ... No lo sabía, pero creo que es un poco tonto ". 
 
Después de dudar un rato, Rayan habló en voz baja y saltó al agua. La forma 
turquesa se balanceó y desapareció. Erhard apretó su mano todavía táctil, y luego 
estalló en una sonrisa que había estado conteniendo al pensar en Rajan, quien no 
había extendido la mano que sostenía mi cabello antes. 
 
No escuché ninguna respuesta de él, y no había ninguna promesa de cuándo 
vendría, pero esta vez parecía que no esperaría con tanta impaciencia como lo 
hizo durante unos días o tres. 
 
  
 
 
Episodio 8 
 
Erich. Layan, acostado en la cama, aún pronunciaba un nombre desconocido con 
la lengua. Al mismo tiempo, miró su cabello tan fino como el oro. 
Volviendo a Artisa, lo primero que hizo fue mantener el cabello que había estado 
agarrando con tanta fuerza en la bola de cristal que podía dejar marcas de uñas en 
la palma de su mano. Mi cabello largo hasta la palma de la mano era tan delgado 
que se habría perdido si no lo hubiera hecho. 
 
El cabello que flotaba en la bola de cristal transparente relucía. Aunque no 
 
emitía luz por sí solo, cada vez que veía esto, pensaba en la persona que me pidió 
que lo llamara Erich. 
 
El humano, que se pensaba que era extremadamente frágil, era lento y un poco 
irrespetuoso, al contrario de lo que esperaba. Bien. Entonces, después de 
completar su segundo crecimiento, mostró sus habilidades y se le dio el puesto de 
Solligus (un nombre para una sirena guardiana), pero había un punto en su 
personalidad similar a la de Ayla. En resumen, fue cruel. 
 
Si no me llama por mi nombre, dice que quiere llamarme y llamarlo Rajan, o 
posponga una respuesta sosteniendo algo más como garantía. 
 
"Rayan! " 
 
Oh no. Rayan rápidamente corrigió mi juicio. Los humanos no podrían venir tan 
imprudentemente, por lo que decir que se parecía a Ayla era una falta de respeto 
para esa persona. 
 
Ayla fue la única sirena nacida al mismo tiempo que no rehuyó a Rayan, que no 
se había convertido en un adulto. Cuando tiene tiempo, visita su palacio y, como 
de costumbre, visita ciegamente a Rajan y lo llama por su nombre. 
 
"¿Que estas haciendo?" 
 
Cuando rápidamente agarré la bola de cristal flotante con mi mano y me di la 
vuelta, una sirena con un suave cabello turquesa se acercó a Rayan y me dio unos 
golpecitos en la cola. el amor se derramó 
 
"¿Qué más es eso? 
 
Lo ocultó con agilidad, pero su expresión era traviesa como la había visto 
 
antes. Es como cuando era niño. 
 
 
 
"nada." 
 
"-Enredadera. ¿bola de cristal? ¿Qué hay adentro?" 
 
Ayla alargó la mano, agarró la bola de cristal y miró dentro con ojos pensativos. 
No sabía que era cabello humano, pero estaba nerviosa de que me atraparan. 
 
"¿De dónde le arrancaste la barba a alguien? 
 
"Dámelo. " 
 
"¿O dónde más pidió Yuri algo extraño? 
 
Los ojos de Ayla, que había estado haciendo rodar la bola de cristal en la palma 
de su mano, se entrecerraron rápidamente con una luz cuestionable. Aila, quien 
ha estado apegada a ella desde la infancia, era muy consciente de la alegría de 
Yuri, y Rajan, que a menudo lo superaba, lo sabía muy bien. 
 
"Tampoco lo es ". 
 
"¿luego?" 
 
"solo" 
 
Las palabras de Rayan se volvieron borrosas cuando su mente se quedó en 
blanco. Apartándose de Ayla, cuyos ojos se volvían cada vez más sospechosos, le 
arrebató la bola de cristal de la mano y la puso en otro lugar. 
 
Me preocupaba que la mirada de Ayla siguiera persiguiéndome y que la robaran 
o la volvieran a interrogar, pero afortunadamente ya no miraba la bola de cristal 
que contenía el cabello humano. 
 
Rayan, que había estado muy nervioso, se sintió avergonzado. Quizás, 
conociendo la inclinación de Rayan, también se vio obligada a interesarse. 
 
"¿No estás ocupado? " 
 
"ocupado." 
 
Ayla, que se quejaba de estar demasiado ocupada, apoyó la cabeza en la pierna 
de Rayan y gimió. Ambos tenían un hábito desde que eran pequeños, pero Rayan 
encontró esta situación un poco divertida. Fue porque Aila, que se había 
convertido en una adulta, se cayó y frotó su mejilla contra mis aletas porque no le 
sentaba bien. 
 
 
 
"pesado." 
 
Además, no está bien que Ayla, que ya es adulta, todavía tenga este hábito. Nadie 
llamaba tanto a Rayan, pero tenía defectos y Ayla era la más talentosa entre las 
sirenas de mi edad. Como para probarlo, él fue la única sirena que completó el 
primer crecimiento al mismo tiempo y completó el segundo crecimiento y no 
figuraba en los Soldiers. 
 
Como resultado, escuché que hay muchas sirenas que quieren convertirse en 
compañeras de Ayla. No les gustaría que Ayla se comportara de esa manera con 
Rajan. 
 
"No mientas." 
 
Cuando traté de alejarlo, se aferró más a mí y lo abrazó. Su cabello ondulado, 
azul oscuro, tocó su piel y le hizo cosquillas. Me tambaleé y me di por vencido. 
Como admitió para sí misma, la razón por la que la ocupada Ayla dividía su 
tiempo era obvia. Hace unos días, no pude visitarlo porque no tenía tiempo para 
hacerlo, así que lo reviso tan pronto como tengo tiempo. No me desagradó el 
cuidado que me dieron. 
 
"E incluso si es pesado, hay que acostumbrarse. Rayan ". 
 
"¿Por qué?" 
 
"Así es, eres mi prometido ". 
 
No sé cuándo está hablando Ayla. 
 
Al parecer, en la infancia, prometieron compartir el sello de su compañero. Para 
ser más precisos, era el significado de Mer. Como puede ver con solo mirarlo 
ahora, Ayla ha sido una sirena desde una edad temprana, con un futuro 
prometedor después de su crecimiento. Mer trató de mantener a Ayla al lado de 
Rayan y se habló de compañía. 
 
Sin embargo, Ayla se convirtió en adulta y Rayan se convirtió en un defecto 
imperceptible de inmediato. Ahora, incluso como broma, no podría ni debería 
decir cosas así, ya sea un compromiso o un compañero. Y a menos que Rayan se 
convirtiera en un adulto de todos modos, no podía compartir el sello de su 
compañero. 
 
"Si Kella escucha eso, se romperá el corazón ". 
 
"Kelara. Mostró sus habilidades más tarde que yo ". 
 
 
 
-Ayla, que había estado hablando hasta ahora, puso una expresión de vergüenza. 
Rajan, que se estaba frotando los brazos, debió haber olvidado por un momento 
que era peor que "esa" Kella y ni siquiera se había convertido en un adulto, y tan 
pronto como lo reconoció, su pánico fue claramente visible. 
 
Por eso Rayan se soltó de sus brazos y sonrió como si nada. 
 
"Eso, Rayan. ¿Salimos afuera? 
 
Rayan ladeó la cabeza. No parecía que Ayla se estuviera refiriendo al exterior del 
palacio. 
 
"¿cómo?" 
 
Ya he salido varias veces con Atissa con Ale, he salido con Yuri, e incluso he 
salido solo algunas veces, pero Rayan finge no saberlo. 
 
"Rayan ". 
 
Los ojos de Ayla eran delgados, llamándolo. 
 
"¿No crees que no lo sabes? " 
 
“… ... . " 
 
"¿Quizás no sabía que salía con Alle tan a menudo? Parece muy frustrante, y 
debido a su personalidad, no hay forma de que Alle te haya llevado a un lugar 
peligroso, así que fingí no saberlo ". 
 
Rayan se palmeó el pecho, apenas poniendo su corazón que se hundía en su 
lugar. Estaba claro que no conocía los detalles. Cuando lo piensas, era natural no 
saberlo. 
 
Si Ayla hubiera sabido que Rajan salió solo al mundo exterior, no habría dicho 
con tanta calma sobre su personalidad. Alle y Yuri no lo habrían dejado ir antes, 
y serían aplastados por la tremenda queja. Quizás Ayla deje su trabajo atrás y 
vigile a Rayan. Era todo un personaje. 
 
"Vamos, Rayan. Probablemente no he salido durante mucho tiempo estos días 
porque no tengo un alelo ". 
 
Rayan, que ya había salido varias veces solo aprovechando la ausencia de Alle y 
Yuri, sintió remordimiento. Pero fingiendo no saberlo, asintió con la cabeza y 
agarró la mano extendida de Ayla. 
 
 
 
Ayla arrastró a Rayan afuera. El hermoso paisaje desapareció cuando dejó la 
barrera protectora de Atissa, pero el mar profundo aún estaba lejos y en calma. El 
mundo exterior era hermoso, pero no era nada comparado con este lugar. Rayan 
amaba Atissa, el mar en el que nació y el mar en el que nació. 
 
Mientras la cola de Rayan se agitaba, las comisuras de los labios de Ayla también 
se levantaron. De hecho, estaba emocionada y la llevó a todas partes. En el 
camino, me encontré con otras personas. 
 
También hubo una sirena que frunció el ceño ante el hecho de que Ayla había 
sacado a la joven sirena, trató de decir algo, pero después de confirmar que era 
Rayan, mantuvo la boca cerrada y pasó. Ahora era un look casual. 
 
"Rayan ". 
 
Ayla no sabía qué hacer. 
 
"¿Quieres ir a divertirte? " 
 
Así que este era su nivel de consuelo. Mientras inclinaba la cabeza, Ayla, que 
pareció reflexionar un momento, se llevó a Rajan a rastras. La "diversión" de Ila 
era diferente a la de los demás, así que estaba un poco preocupado, pero 
probablemente ella no lo lanzará como comida para el Kraken, así que pronto 
dejé de lado mis preocupaciones y me entregué a ella. El flujo de la corriente y el 
suave movimiento de golpe aumentaron la velocidad. 
 
Se detuvieron cuando vieron la frontera entre turquesa y negro, es decir, el Mar 
Negro. 
 
Rayan echó un vistazo al límite oscuro que parecía un pozo. Más allá del Mar 
Negro estaba el reino de Krakens, Sea Serpents y Sharks. Mer respetó su 
territorio. Más bien, sería más exacto verlo como una zona inviolable, pero en 
cualquier caso, el rey no llegó más allá del Mar Negro, por lo que ni las sirenas ni 
los clanes que juraron a Atissa y Mer se acercarían accidentalmente al Mar 
Negro. Mar. 
 
A pesar de que ha estado yendo y viniendo del mundo exterior, que es el más 
tabú para las sirenas, Rayan, que nunca había estado en el Mar Negro por primera 
vez, inconscientemente levantó la cabeza y luego recobró el sentido y miró a 
Ayla. Aila ni siquiera recibió elogios de sus ojos al preguntarle si estaba cuerda, 
pero sonrió tímidamente por nada. 
 
Al ver esto, Ayla se convirtió en una vieja amiga mía. 
 
"Ojalá hubiera venido aquí con Alle ". 
 
 
 
"No lo dejaría ir pero rayan. Soy más fuerte." 
 
Alle, el sucesor del clan de las orcas, debió de ser un oponente formidable, pero 
Ayla sonrió con seguridad. 
 
"Te traje aquí con anticipación en caso de que tuvieras curiosidad y viniste en 
secreto más tarde. Vamos a ver." 
 
“… ... . " 
 
"Hay una historia de que una bruja vive ahí fuera ". 
 
"¿Torciendo a una sirenita? 
 
"Derecha. Y nuestro Rayan todavía es joven. ¿Y si la bruja mala atrae a Rayan y 
se lo come? 
 
Cuando era un compañero de Taryeong, siempre me trataron como a un niño. 
 
Rayan fingió no escuchar y miró el lugar ennegrecido con ojos curiosos. La 
historia de una bruja del Mar Negro que tienta a una joven sirena para que se la 
coma es un cuento de hadas transmitido de padres a hijos. A veces, también se 
usaba para decir que si una joven sirena no escuchaba, la bruja del Mar Negro la 
atraparía. 
 
"Isla. ¿Viven realmente las brujas en el Mar Negro? 
 
"¿curioso?" 
 
"qué." 
 
"Es solo una historia inventada. Como mínimo, podría haber un clan de tiburones 
o un kraken. Es un kraken. puaj Es espeluznante pensar en ello. ... 
Rayan, te lo advierto de antemano, pero ni siquiera te acerques a mí ". 
 
Ayla, que había respondido a la ligera, rápidamente puso una expresión seria. 
Rayan dio una expresión ambigua. Tenía curiosidad, pero no lo suficiente como 
para caminar por la zona sin miedo. Ahora, toda la atención de Rayan no estaba 
en el Mar Negro más allá, sino en ese humano en el mundo exterior. 
 
¡Ah! 
 
¿El niño que esperó hasta que él llega, sigue esperando hoy? 
 
 
 
Han pasado unos días, así que tal vez se haya resignado y no vino. Cuando de 
repente pensé en eso, mi corazón se impacientó. Claramente, este fue el caso a 
pesar de que insistió en no volver hasta Artisa. 
 
"Me iré ". 
 
Cuando Rayan pidió volver a los ojos perdidos, Ayla no pudo ocultar sus dudas. 
Obviamente, solo tenía ojos curiosos, así que pensé en ir a mirar alrededor por un 
rato. Pero Rayan no se ve tan mal, y aunque dejó todo atrás, hay mucho trabajo 
por hacer. 
 
Ayla llevó a Rajan al palacio y, como de costumbre, le mostró su afecto antes de 
regresar a casa. Y esa noche, cuando Rayan se quedó solo y jugueteando con la 
bola de cristal. 
 
Rayan asomó la cabeza fuera del agua, 
 
"¿Estás aquí ahora?" 
 
Como si fuera natural, se encontró con sus ojos azules bajo la luz de la luna. 
 
  
 
 
Episodio 9 
 
Tan pronto como Rayan se encontró con esos ojos, pudo sentir la tensión y el 
nerviosismo que lo habían retenido en alguna parte. Al mismo tiempo, subió 
ligeramente. No le gustaba la expresión confiada de un joven al que siempre 
había pensado que vendría. Fue una actuación realizada. 
 
"Dijiste que me responderías cuando vinieras ". 
 
No, Rajan no sabía cómo tratarlo. 
 
Fue mi instinto salvar al humano que brillaba como el sol, y sentí afecto por el 
humano que salvé con mis propias manos. Sin embargo, Erich era un ser 
humano, por lo que también era un ser que no debería sentir intimidad. 
Cuando tiene ese corazón y trata de estar alerta, se siente aliviado por la 
aparición de un humano que no parece tener ninguna intención de hacerle 
 
daño, y luego se cansa de hacer todo lo posible para llamarlo de nuevo. . 
 
Fue dificil. 
 
Rajan tenía claros gustos y disgustos, y le gustaba más que apartarse de ello. Por 
no hablar de Alena Yuri, Ayla, Atissa o incluso Mer, que ya no quiere verlo. Pero 
esa persona era tan tonta que no pude definirlo. Entonces fue difícil. 
 
“…¿Me lo dirás porque estoy aquí? " 
 
"Entonces dijiste que me lo dirías cuando vengas mañana. Rayan ". 
 
Ya han pasado tres noches. Respondió con tres dedos extendidos y saludando. 
 
Escuchar respuestas no fue más que una excusa para venir. Aún así, los labios de 
Rayan sobresalieron al escuchar sus palabras. A diferencia de la última vez que 
había salpicado agua con las manos, Rayan golpeó la superficie del agua con la 
cola. El bautismo en agua, que era incomparable al de entonces, se derramó sobre 
los humanos. 
 
El humano, cubierto por un repentino chorro de agua, parpadeó. Las pestañas 
mojadas se movían lentamente como si estuvieran caídas. A diferencia de la 
última vez, movió las comisuras de la boca mientras veía a Rayan resoplar y 
resoplar, en lugar de darse cuenta, incluso después de verter agua vigorosamente. 
 
“…frío." 
 
Erhard, que apenas ocultó su risa, se agachó. Murmuré que hacía frío, pero 
 
 
 
por supuesto que no hacía frío. Hace frío. Comparado con Djerba, esto era 
primavera. 
 
Además, debido a los esfuerzos del emperador, la Agencia de la Casa Imperial no 
envió los bienes correctamente, por lo que en invierno no había suficiente leña, 
por lo que no podía encender la chimenea y soportar el frío. Aún así, pudo haber 
mentido porque quería ver los ojos verdes manchados de preocupación. 
 
"humano. ¿frío?" 
 
Como era de esperar, Rayan estaba inquieto. Olvidando mantener una cierta 
distancia, se acercó y miró a Erhard. ¿Qué pasa con el bautismo en agua? 
Hasta hace poco, era solo una simple suposición, pero esta vez ha quedado claro. 
Rajan lo miró débilmente. 
 
¿Por qué? 
 
¿Alguna vez lució así? No, me entristeció dejarlo. Era Rayan, no él mismo, quien 
parecía débil. Se veía tan delicado que se rompería si lo tocaba. Pero a los ojos de 
Rayan así, parece débil. He escuchado a Leia decir que soy joven muchas veces, 
pero nunca escuché que ella fuera débil, así que fue extraño. 
 
"Eh. frío." 
 
Aunque fue injusto dejar atrás esos sentimientos, Erhard puso los ojos en blanco 
y fingió tener frío. Rayan se estremeció con los ojos llenos de conflicto y se 
acercó. Estaba claro que intencionalmente había extendido su mano y revoloteó 
en el aire, para que la humedad no se secara. 
 
"¿todavía?" 
 
Los agitados gestos de Rayan no crearon ni la más mínima brisa. Erhard miró la 
mano blanca con garras y trazó un círculo mágico en el aire con su dedo, creando 
un viento débil. Una brisa cálida sopló a través de la ropa mojada. La 
 
humedad de su cabello estaba seca. La expresión de Rayan se iluminó, lo que 
pensó que se debía al viento que había causado. 
 
"Rayan ". 
 
No sería tan especial que lo llamaran por su nombre, pero miró a Erhard como si 
estuviera viendo algo extraño. Los ojos, más claros que la esmeralda y más 
oscuros que el peridoto, eran tan hermosos que no sentí que fuera un desperdicio 
renunciar a todo un reino. 
 
 
 
"Vamos, mira. 
 
Como no podían acercarse más, Erhard se quitó los zapatos que estaba usando 
primero y se sentó en una roca. Incluso las espinillas estaban sumergidas en agua 
de mar. ¿frío? Rajan abrió los ojos con tal sentido, y Erhard fingió no saberlo y 
sacó la bola de cristal que llevaba en el dobladillo de su túnica. 
 
Su rostro se reflejó en la superficie táctil de la bola de cristal transparente. Rayan 
ladeó la cabeza. Mirándolo así, Erhard sonrió brevemente e inyectó poder mágico 
en la bola de cristal. 
 
El interior de la bola de cristal, que no tenía nada, se estremeció y, a medida que 
el humo se acumula, se solidifica y se suelta, se dibujó una determinada forma. 
Sol dorado y cielo azul. El mar es verde como la nieve de Rayan. 
Pájaros blancos volando en el fondo de nubes blancas y dirigiéndose a alguna 
parte, pequeños barcos flotando alrededor. 
 
Era un mundo diurno. 
 
Quizás Rayan tuviera tanta curiosidad. 
 
"¿ver? Este es el sol ". 
 
Erhard dijo, tocando el sol formado en la bola de cristal. 
 
Los ojos de Rayan ya estaban fijos en la bola de cristal como si la estuvieran 
succionando. Al mirar los ojos llenos de calor, Erhard se sintió orgulloso de que 
el arduo trabajo de los últimos días no hubiera sido en vano. Aunque mis manos 
temblaban levemente debido a la falta de energía debido al uso excesivo de 
maná. 
 
Esto es algo que no debería hacerse en primer lugar. 
 
Entonces, Erhard renació en la familia imperial después de cien años, y pudo 
manejar la magia de la atmósfera simplemente sin un cristal mágico. Al final, fue 
él quien pudo revivir la obsoleta ley de sucesión al trono. Pero al mismo tiempo, 
también fue una espina en los ojos del emperador. 
 
Si el emperador se entera, sea Erhard el hijo de Olivia o no, Olivia no dudará en 
amenazar con matarlo si mata a Erhard, pero no dudará en intentar deshacerse de 
él, quien será la causa. 
 
Sabiendo esto, Olivia quería mantener el secreto de Erhard hasta que creciera y 
ganara algo de poder. También conocía a la madre llorosa de su madre, así que 
 
 
aunque no se arrepintió en su vida, no usó su poder mágico para igualar el ritmo 
apropiadamente. Además, no tenía ninguna intención de usarlo porque todavía 
estaba luchando por usar mi magia libremente de todos modos. 
 
La razón por la que dibujó la magia de la atmósfera y la agarró con ambas manos 
fue por la presencia de una imagen desconocida frente a mí. Incluso si 
 
este lugar no era Djerba, sino Argentina, no estaba exento de peligros, pero no 
me arrepiento. 
 
"Esto es el cielo." 
 
“…azul." 
 
Sus orejas estaban rojas, visibles a través de su cabello. Sus mejillas blancas 
estaban enrojecidas. La sirenita aparentemente estaba encantada. Lo hizo para 
que ni siquiera tuviera tiempo de quedar atrapado en la emoción del 
arrepentimiento. 
 
"Brillante, como Artisa ". 
 
Artisa. No sé el nombre, pero pude entender el contexto de la palabra que se 
refiere al reino de la sirena en la que se estaba quedando. 
 
"Entonces, ¿es porque es de día y está muy oscuro? " 
 
"Alle no dijo nada, Yuri solo habló sobre el sol titilante ". 
 
"¿Quienes son?" 
 
"Mi guardián." 
 
Son los herederos del clan de las orcas y los delfines. Rayan, que ya estaba 
interesado en otra cosa, parloteó sobre algo que ni siquiera preguntó. Estaba lleno 
de holgura, como si hubiera sido custodiado. Era cremoso, pero sus ojos ni 
siquiera estaban fijos en él en primer lugar. Erhard, que estaba callado con 
 
la barbilla apretada, acercó su mano sosteniendo la bola de cristal más cerca de 
mí, medio queriendo quitarle su mirada cautivada y medio queriendo dejarlo. 
 
Rayan se acercó a mí suavemente y se acercó lo suficiente para tocar mi cuerpo. 
 
No pareció darse cuenta de que se estaban acercando tanto que sus carnes se 
tocaban. hazlo Si lo hubiera sabido, me habría alejado más. El era como un gato. 
Si le prestas atención, será cauteloso, y si finges no saberlo, primero se te 
 
 
acercará indefenso. Erhard aprovechó el momento en que estaba absorto y miró 
más de cerca. 
 
Las pestañas ricas colgaban como cortinas, y la mano que acercó lo suficiente 
para tocarla era un poco más pequeña que la suya. Sus ojos muy abiertos, labios 
rojos y su cabello negro como el ónix se extendía hasta la cintura, contrastando 
claramente con su piel blanca pura. 
 
“… ... . " 
 
Como Rajan estaba poseído por la bola de cristal, Erhard no podía apartar los 
ojos de él. Un dedo ondulante agarró el cabello caído. Su voz embotaba sus 
nervios agudos y agudos una y otra vez. Su voz me recordó una canción de 
ensueño que había estado encerrada en las profundidades de mi memoria, 
haciéndome sentir somnolienta como si mis ojos se estuvieran cerrando. 
 
Erhard, que estaba retorciendo el cabello de Rajan con los dedos con los ojos 
entrecerrados, de repente se dio cuenta de que no podía escuchar su voz y miró 
hacia abajo. Rajan estaba mirando a Erhard. 
 
“…mano." 
 
"¿Bien?" 
 
"Estás tocando mi cabeza ". 
 
"¿entonces no?" 
 
hipocresía No lo creo, supongo. Rajan perdió el tiempo para responder porque 
estaba preocupado. 
 
"¿O lo odias? 
 
No parece que me guste tampoco. Había más cosas buenas que desagradables, 
pero Rayan tenía una clara afinidad por la mayoría de las cosas. Cuando no pudo 
responder esta vez, el humano que lo aceptó como positivo sonrió 
satisfactoriamente y no se quitó las manos del cabello. 
 
Yuri y Alle a menudo me frotaban el hocico, pero esta es la primera vez que 
alguien me acaricia el pelo con las manos. Mer lo trató como a un sucesor, pero 
no le mostró afecto y lo amaba como a un niño en sus brazos. Pero se sentía 
extraño ver a un humano mucho más joven que yo jugueteando con su cabeza. 
 
No estaba familiarizado con la extraña sensación, pero el dorso de mi mano 
deslizante tocó mi mejilla como la última vez. 
 
 
 
Me sorprendió, pero hacía calor. 
 
"¿Por qué sigues evitándolo? " 
 
Cuando Rayan se mordió a sí mismo para evitar el calor, el humano mostró una 
expresión de insatisfacción. 
 
“…caliente." 
 
"¿mi mano?" 
 
El hombre que sostenía mi mano con expresión de perplejidad murmuró algo. Un 
círculo mágico con un patrón extraño apareció en luz azul, y luego lo rozó con su 
mano. La mano volvió a tocar la mejilla de Rayan. 
 
"¿No hace calor ahora? " 
 
La mano que había estado sintiendo el calor estaba tan fría como cuando. Qué 
has hecho ¡Ah! el es humano Aunque parecen frágiles, son como los que alguna 
vez tiñeron de sangre este mar azulAunque era correcto mantener 
la distancia y desconfiar de la nueva comprensión, Rayan no se distanció de él. 
 
Él fue quien enfrió mi piel a pesar de que estaba fría cuando dijo que el calor que 
tocaba era caliente, y también fue el primero en mostrarle a Rajan el día afuera, 
incluso si era ficción. 
 
“…Erich ". 
 
Fue la primera vez, excepto por el hecho de que llamé para evitar que me 
llamaran una y otra vez. Cuando Rayan, que se había estado llamando tercamente 
a sí mismo humano, de repente lo llamó por su nombre, frunció el ceño como si 
tratara de comprender los sentimientos internos de Rayan y le dio una mirada 
severa. 
 
Rajan movió los dedos sobre la palma de su mano y escribió mi nombre. Rayan 
(ȑɋȲǶɊǸ). Luego volteé la palma de la mano y extendí la mano hacia él, que la 
estaba masticando. No hubo conversación, pero el humano garabateó algo como 
lo hizo Rajan. 
 
Hacía frío, pero aún más cálido que el mío, el calor se reunió en mis palmas. La 
sensación del dedo que cayó mientras dibujaba una suave curva, como marcando 
un punto, quedó como una imagen secundaria. Justo cuando estaba a punto de 
levantar el dedo para moverlo, su mano lo agarró. 
 
 
 
"Erich ". 
 
Después de que las cosquillas desaparecieron, Rayan una vez más hizo rodar su 
nombre con la lengua. La sensación de presionar la punta de la lengua hacia 
abajo fue un poco extraña. 
 
"Eh. Rayan ". 
 
La mirada y la voz que llamaba hacían cosquillas. 
 
“… ... . " 
 
En la mano de Rayan, el día de la tierra aún brillaba en un pequeño círculo, y la 
luz de la luna que acababa de volver a redondearse brillaba sobre ellos. 
 
  
 
 
Episodio 10 
 
Leah miró a Erhard con ojos que parecían ver algo extraño. ¿Quién diablos está 
acostado en el sofá con los dos ojos cerrados? 
 
Erhard Winston Hessells. El único hijo de Xavi Olivia Winston, el inigualable 
favor del emperador, hasta el punto de decir en secreto que si no hubiera sido por 
la emperatriz, habría sido consagrado como emperatriz sin importar sus 
antecedentes. Sin embargo, por razones desconocidas, también era un hijo odiado 
por el emperador. 
 
El odio no ideal de Leah pensó una vez que Erhard era el niño nacido de la 
infidelidad de Olivia, pero ese pensamiento tuvo que ser corregido de inmediato. 
 
Erhard nació con un cabello rubio brillante como si hubiera sido hecho fundiendo 
oro puro, que era un símbolo del linaje Hessels. Y dejando todo atrás, Erhard 
tenía un rincón algo parecido al rostro del emperador, que conmovió los 
corazones de las damas de la alta sociedad con sus delicadas líneas e impresiones 
afiladas en su juventud. 
 
En cualquier caso, Erhard, que fue expulsado de la vista porque el emperador lo 
odiaba, nunca dormía durante el día cuando el sol brillaba con tanta intensidad. 
donde esta el dia Tampoco dormí bien por la noche. Se acostó y cerró los ojos, o 
incluso si se quedaba dormido, el sueño era tan superficial que lo despertaba el 
menor ruido. 
 
Siempre estaba ahí y sabía muy bien que tenía que hacerlo. Vine a Hwangseong 
como niñera desde que era un bebé que no podía destetar y lo cuidé durante diez 
años, pero ¿cómo no puedo saberlo? Incluso después de llegar a Argentina, 
Erhard no durmió durante mucho tiempo y miró al mar más allá del balcón o se 
mostró indiferente a todo. 
 
Por supuesto, incluso ahora, él no está interesado en todo y derrama su afecto en 
ello, pero fue muy significativo para él cerrar los ojos durante el día, incluso 
durante el día, sin siquiera escuchar su voz. 
 
La suave alfombra absorbió el sonido de los zapatos, pero Leah, que silenció 
conscientemente los pasos, se acercó con cautela. Sin pensar siquiera en soltar lo 
que sostenía, miró a Erhard, que seguía dormido. 
 
Tenía una expresión muy tranquila en su rostro en la habitación donde el sol 
brillaba a través de las grandes ventanas del lado sur. Las comisuras de sus labios 
que se elevan de su habitual mirada inexpresiva o burlona todavía están en su 
lugar, por lo que se ve joven y juvenil. 
 
 
 
'avestruz. Si ese es el caso, ¿qué tal ir con Marie? Le escribiré una carta de 
recomendación a mi madre. 
 
Erhard una vez se burló de cómo le iría a su hermana menor, la princesa Mariel, 
que acababa de cumplir 5 años, si la iba a tratar como a una niña una y otra vez. 
 
Pero el hecho de que Erhard pareciera joven a los ojos de Leah no significaba 
que pareciera realmente joven. Desde que ni siquiera podía caminar, lo vi 
balbucear, gatear, caminar, aprender a hablar y correr toda su historia ¿Cómo 
puede verse tan grande? 
 
He estado observando durante mucho más tiempo que el niño que tuve que 
enviar antes, por lo que incluso si llega a la mayoría de edad, se casa y da a luz a 
un hijo, la imagen de un bebé en los ojos de Leah seguirá siendo una imagen 
secundaria. 
 
“… ... . " 
 
Quizás el clima templado de Argentina ayudó a aliviar el corazón endurecido que 
estaba más frío que el hielo y la nieve. Si ese es el caso, le agradecería al 
emperador que me echara de aquí. Ojalá pudiera dormir con un rostro tan 
tranquilo durante mucho tiempo. Sería perfecto si pudieras conocer a un buen 
amigo con el que puedas compartir tu corazón o un amante al que prometerás por 
el resto de tu vida y formar una familia. 
 
No era algo que esperar al ver a un príncipe que debería haber sido amado por el 
emperador porque era el hijo de su Chabi favorito. Tenía que disfrutar poniendo a 
sus pies a sus caballeros, o aquellos que quisieran ser amantes. 
 
Leah tragó la amarga saliva y le dio la espalda para irse. Dijo que disfrutaría de 
una buena noche de sueño, pero no importaba cuánto había sido Olivia para Jeon 
Seo-gu, no podía despertarlo por esa razón. Sin mencionar los bocadillos o el té 
que se sirve con él. 
 
"Incluso los invitados nocturnos lo harán mejor que eso ". 
 
Leah, que salía con cautela, volvió la cabeza hacia la voz baja de su voz. Ojos 
azules, más fríos que el hielo y la nieve, parpadeando con una energía lánguida y 
mirando a Leia. 
 
"Estás durmiendo tan dulcemente, ¿puedes molestarme? " 
 
Leah se acercó a la carretera y dejó sus bocadillos en la mesa de té. Olía dulce. 
Le tomó un momento encerrar las cejas ante el dulce olor del azúcar, y Erhard 
 
 
enderezó su expresión. Fue porque Leah no pudo responder la pregunta de Leah 
sobre por qué seguía pidiendo dulces que odiaba tanto. 
 
"¿Cansado? Duerme la siesta como un pez pez ". 
 
Leah continuó hablando, empujando nuestro té frente a mí. 
 
Estaba cansado. Porque no he podido dormir en varias noches. Originalmente, no 
era el tipo de persona que dormía profundamente, pero había una cantidad 
mínima de tiempo para cerrar los ojos, pero como me quedé despierto toda la 
noche con los ojos abiertos durante mucho tiempo, las secuelas finalmente 
llegaron al momento. salió el sol. 
 
"¿De repente estás tratando de crecer más alto? " 
 
“… ... . " 
 
"¿No te palpitan los huesos? Mi hermano menor también dijo que le dolían los 
huesos alrededor de la edad de Su Majestad y que ha crecido mucho. Pronto me 
mirarás desde arriba como ese niño ". 
 
Completamente alerta al verlo acostado en la cama cuando era hora de dormir sin 
prestar atención al balcón, Leah no tenía idea de que no podía dormir por la 
noche. Así que mencioné la historia de mi hermano y charlé con entusiasmo. 
 
"Por supuesto que algún día miraré hacia abajo, pero he ido demasiado lejos con 
solo una siesta. avestruz." 
 
Desde el punto de vista de Leah, sé que no es solo una siesta. Excepto que 
cuando era niño no recordaba bien, es decir, cuando tenía que dormir con 
frecuencia, Erhard nunca dormía la siesta. Nunca había dormido tan 
profundamente que ni siquiera pudiera escuchar la presencia de otros. 
 
Si el emperador enviaba un asesino, pensó que podría estar indefenso. ¿Sería 
mejor estar alerta? No me resultaba familiar pensar en ello durante un tiempo 
 
y luego encontrar una forma de vivir, así que Erhard se frotó los labios. 
 
"¿Era que?" 
 
"okey." 
 
"Sin embargo, dado que ya se ha despertado, sería mejor no dormir más. Su 
Majestad nunca ha intentado tomar una siesta, por lo que probablemente no lo 
 
 
sepa, pero si duerme durante mucho tiempo, puede ver el amanecer a través de 
sus ojos en la noche ". 
 
Si es así, ¿no sería mejor tomar una siesta, no todos los días, pero al menos una 
vez cada pocos días? Erhard mantuvo su rostro inexpresivo y continuó pensando 
que se sorprendería si Leah leyera el interior. 
 
"Y Su Majestad Olivia le envió una carta pidiendo su bienestar ”. 
 
Lo que le hizo dejar de pensar fue una carta sellada con un sello de espinas de 
color rojo oscuro. Olivia Winston. La elegante letra del sobre color trigo era de 
Olivia. Una rosa con seis espinas, aunque no estuviera escrita a mano, era un 
símbolo que el emperador le había otorgado a Olivia. Nadie podría haber imitado 
esto a menos que fuera bastante loco. 
 
“… ... . " 
 
Erhard, que estaba frotando el sello seco con su dedo, lo abrió con un rostro 
inexpresivo. El interior del color rosa pálido estaba relleno con la misma letra 
que estaba escrita en la barra exterior. 
 
Fue una obviedad. 
 
Un simple saludo, el estado actual del mundo social y la historia de que Mariel ha 
crecido un poco fueron las principales historias. La carta de dos páginas 
terminaba con una pregunta sobre cómo estaba Argentina y si estaba mal. 
 
No voy a escribir nada importante para Jeonseo-gu que pueda ser asumido por 
alguien en el camino. Sin embargo, después de examinar el insignificante 
contenido una vez más, lo puso entre sus dedos y revoloteó. Erhard se levantó 
suavemente del sofá en el que lo habían enterrado. 
 
Mientras se sentaba en un escritorio que era más grande que mi cuerpo, Leah se 
encargó de las plumas, la tinta y el pergamino. Erhard sumergió la plumilla en la 
tinta negra y la sacó, mirando el papel en blanco como para organizar sus 
pensamientos, y movió la mano sin vacilar. 
 
Como los saludos de Olivia, sus saludos no eran más que nada para cualquiera 
que los mirara. El sonido de los bolígrafos crujiendo sobre el pergamino llenó la 
tarde sin horario. 
 
* 
 
Después de llenar las cartas que tardarían unos días en terminar, terminé de 
comer y después de caminar por el gimnasio, el día se estaba poniendo. Leah y el 
 
 
asistente que hizo la ropa de cama se fueron y Erhard se levantó de la cama tan 
pronto como se quedó solo. Se apoyó contra la pared, se apresuró a 
acostumbrarse a la carretera y salió. 
 
Estaba tan acostumbrado que pude salir del pasaje sin perderme sin hacer flotar 
una bola mágica que emite luz. Erhard, que salió de la cueva con un pasadizo, se 
aflojó la túnica y se sentó en una roca. 
 
cuánto tiempo has estado 
 
Las ondas se agitaron debajo de la superficie del agua y apareció una cara 
familiar. Solo venía de noche, y fue quien ayudó a sorprender a Leah porque 
Erhard pasó la noche con él despertando, y al final, se quedó dormido durante el 
día. Aún así, mirando a Erhard con una cara desconocida y sonriendo, las 
mejillas de Rayan estaban hundidas. 
 
"¡Erich! " 
 
"¿Esperaste mucho? 
 
Rayan niega con la cabeza. Erhard lo miró, se sentó y sacó la galleta que había 
traído en el bolsillo de Rob. Los ojos de Rayan brillaron cuando escuchó el 
crujido. 
 
"me has estado esperando ¿O estás esperando esta galleta? " 
 
"ambos." 
 
La respuesta digna, que parecía no tener preocupaciones, fue descarada, pero no 
odiosa. Después de darle una galleta, miró la receta y le dio un mordisco. 
 
"¿cómo?" 
 
"dulce, … Uh, no sé a qué sabe esto ". 
 
Rajan lo sostuvo frente a mí como para intentarlo y explicarme. ¿Quién le 
 
daría al príncipe una galleta después de que comiera un poco? Por supuesto, no 
es un humano, es una sirena, así que no hay restricción, no es necesario señalarlo, 
pero al principio me avergoncé cuando lo tocó a ciegas. 
 
Erhard, que ahora dio un mordisco con bastante habilidad, se lamió la lengua 
ante la dulzura punzante y luego reflexionó sobre el sabor desconocido del que 
estaba hablando. Se masticó un trozo de fruta seca. 
 
 
 
"Dicen que es dulce ". 
 
"¿Agrio?" 
 
Cuando respondió a Doro Rayan, inclinó la cabeza y le dio otro mordisco. Sus 
ojos brillaron con una luz deliciosa. 
 
'¿Qué es esto?' 
 
Compartieron el nombre del otro y pasaron quince noches. 
 
El primer día, recogí a Madeleine por si acaso no podía apartar los ojos de lo que 
hice con magia. Porque tengo curiosidad por el mundo exterior. Recordé a 
Rayan, que miraba con ojo vigilante y comía hasta una uña y abrió mucho los 
ojos. Sus mejillas estaban rojas y sus ojos brillaban. Cuando estaba de buen 
humor, su cola, que estaba ligeramente expuesta sobre la superficie del agua, se 
balanceaba suavemente. 
 
Desde entonces, la reacción se ha intensificado cuando traigo algo un poco más 
dulce que Madeleine. La reacción de Rajan, a quien claramente le gustan los 
dulces, fue divertida e incluso linda, por lo que Erhardt pidió una galleta dulce o 
un pastel, incluso después de aceptar la mirada suspicaz de Leah. 
 
Por supuesto, no solo le trajo lo que le gustaba. Por alguna razón, quería 
 
hacerle una broma a Rayan, así que hubo un momento en el que fingí no saber 
nada de una fruta con un fuerte sabor amargo. Ese no fue el caso. 
 
'...tu, humano ¿Qué es esto?' 
 
En ese momento, no pudo evitar ser bautizado con agua por Rayan, quien tenía 
ojos de incredulidad. Ni siquiera abanicó al fan, por lo que Erhard finalmente 
tuvo que disculparse y prometer que nunca volvería a hacerlo. 
 
Lo más increíble e increíble es un juramento sin ninguna prueba, pero de repente 
me preocupé mientras miraba a Rajan, quien lo creyó directamente y tomó lo que 
le di sin dudarlo. 
 
"Come algo limpio ". 
 
Al verlo comer metalúrgicamente para ahorrar dinero, extendió la mano y se 
limpió las comisuras de la boca cubiertas de migas. Ahora, cuando toqué su 
mano, en lugar de retroceder, me sentí un poco extraño cuando se acercó. 
Entonces, fue sorprendente, pero también fue feliz. Fue un sentimiento infantil. 
 
 
 
"L. " 
 
A pesar de que había confiado en el mejor de los casos, Rayan, que había vuelto 
a tener migajas en los labios, lo llamó. Le di un apodo, pero Rayan volvió a 
llamarlo L para abreviar. Es un apodo para las princesas jóvenes que ni siquiera 
habrían debutado en el mundo social, así que le dije que me llamara Erich porque 
me hizo cosquillas un par de veces, pero Rayan ni siquiera fingió escuchar y me 
llamó L, y lo llamé Erich. 
 
"Por qué." 
 
No me dijo que no lo llamara más así, pero respondió quitándose las migajas de 
los labios. No importa cuán perseguido por los ricos, incluso un príncipe 
 
con solo un patrón, la forma en que estaba acostumbrado a ser servido en lugar 
de servir a los demás le parecía natural ahora. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
“… ... . " 
 
"¿Eh?" 
 
Ojos verdes de luz inocente lo miraron. 
 
  
 
 
Episodio 11 
 
Erhard solo parpadeó. Hoy se veía casual, y ni siquiera Leah sintió nada extraño 
en él. La sirena, que solo había pensado que se había enamorado de la 
ingenuidad, se dio cuenta sorprendentemente rápido. 
 
Pero aparte de la admiración, Erhard no sabía qué decirle a Rajan. 
 
El emperador seguía mirándolo entre líneas que parecían estar vacías, por lo que 
debo decir que estaba perturbado por las tristes preocupaciones y las crípticas 
palabras escritas en vanas promesas de abstenerse de actuar y esperar un poco 
más. Debo decir que las emociones diluidas vuelven a la luz por un breve 
momento y no se desvanecen de nuevo, ya que disfruto conocer a Rayan todos 
los días. 
 
"extraño. No pasó nada." 
 
Pero Erhard optó por fingir que no lo sabía. No importa cuánto lo pensé, la 
historia del padre que intentaba matar a su hijo no era hermosa. No era una 
historia que valiera la pena contarle a una sirena inocente que desconfiaba de los 
humanos pero también tenía curiosidad. 
 
Sin saber lo que estaba pensando, Rayan inclinó la cabeza. 
 
Fue extraño describir el sabor de la comida hoy porque era tan simple que me 
sentí extrañamente subyugado. Fue increíblemente dudoso. 
 
'Los seres humanos son buenos para mentir y malos para mentir. rayan. Por 
favor, no se pregunten por el mundo en el que viven. 
 
Cuando sintió curiosidad por el mundo exterior por un tiempo, de repente 
recordó las palabras de aliento de Alle con un rostro endurecido. No sucederá, 
pero si alguna vez se encuentra con un humano, es como si hubiera previsto la 
aparición de Rayan, quien rompería los límites y se acercaría a él. 
 
Pero después de mirarlo por un rato, Erich no se veía mal. A veces tiene una 
personalidad ruda, a veces nos da cosas raras, pero en general, nos trae cosas 
 
deliciosas y nos explica bien. Entonces miente. 
 
“… ... . " 
 
Si eres bueno en eso, no lo sé. Rayan le había mentido un puñado de veces en su 
vida, y al menos era descuidado, por lo que cualquiera que lo conocía lo notaba 
rápidamente. Alena Yuri y Ayla tampoco eran de las que decían mentiras. 
 
 
 
"Mi sirena venía a verme todas las noches muy tarde, así que estaba cansada ". 
 
"¿Me siento cansado?" 
 
"Los humanos deberían dormir a esta hora ". 
 
¡Ah! Rayan pronto estuvo de acuerdo. 
 
"es tan grande? Bueno, Erich es un ser humano joven y pequeño ". 
 
“… ... . " 
 
"Entonces, ¿vas a dormir dos noches? 
 
Erich miró a Rayan. No pude definir los ojos con exactitud, pero parecían un 
poco asustados. 
 
"Esta bien, … Más bien, Layan, ¿quién diablos es más joven para quién? 
 
"Pero Erich es joven ". 
 
pequeño y frágil Rayan dijo sin dudarlo. Los ojos de Erich se entrecerraron ante 
la afirmación sin la más mínima vacilación. Era obvio que había cierta 
insatisfacción. Este ha sido el caso a menudo desde que nos revelamos nuestra 
edad hace unos días. 
 
'¿Cuántos años tienes?' 
 
Erich preguntó, 
 
'50grasa.' 
 
'No mientas.' 
 
Rayan, que contó cuidadosamente las unidades, respondió. Esos ojos increíbles 
en ese momento. Rayan simplemente expuso los hechos, pero no podía 
comprender la insatisfacción que se estaba revelando. 
 
"Erich es joven. pequeña." 
 
Era cierto que en realidad era más pequeño que él, así que cuando lo clavaron de 
nuevo, se hizo una grieta en la frente de Erich. Pero no podía negarlo, así que 
mantuve la boca cerrada y no pensé en abrirla. 
 
 
 
Rayan ladeó la cabeza. Solo le dijo a un joven humano que era joven, pero no 
mostró desgana cuando Rajan lo trató como un niño. Originalmente, no podía 
preguntarle a nadie si odiaba que me trataran como a un niño, así que mi 
curiosidad estaba solo en los pensamientos de Rajan. 
 
Pero no se ve bien, ¿debería consolarlo? Ayla aguantaba mucho tiempo si no la 
soltaba cuando vomitaba. Si Alle no me soltaba cuando estaba enojado 
 
conmigo, incluso si fingía no estarlo, me volvía tímido. Por ejemplo, rara vez 
cooperaba para salir. 
 
Así que Erich puede que ni siquiera te traiga esa deliciosa comida. La comida del 
mundo humano tiene muchas cosas extrañas. Cuando pensé en eso, me sentí un 
poco triste y pensé que tenía que dejarlo pasar. 
 
suelta algo Rayan estaba en problemas. Erich sabía hacer muchas cosas. Fue 
capaz de encarnar el mundo humano en una pequeña bola de cristal y trajo cosas 
deliciosas. Y supe mucho. 
 
Por otro lado, solo hay una cosa que Rayan puede hacer. 
 
“… ... . " 
 
esta ahí 
 
Rayan miró a cada uno de ellos uno por uno y se metió en serios problemas por 
un momento. 
 
"Rayan? 
 
“… ... . " 
 
"Rayan ". 
 
Mientras Rayan reflexionaba, Erich gritó su nombre. Pero Rayan estaba 
pensativo y no pudo escuchar la llamada. Después de pensar un rato, el rostro de 
Rayan se volvió cada vez más serio, y Erich lo miró con ojos serios. 
 
"¡Ah! " 
 
Justo cuando los labios de Erich estaban a punto de sentir un hormigueo, Rayan 
dejó escapar un pequeño grito. Rayan giró rápidamente la cabeza para mirar a 
Erich. Los ojos verdes llenos de agua se reflejaban en la luz de la luna y 
brillaban. Había una cosa en la que era bueno. 
 
 
 
"Erich. Erich. ¿Quieres ver el mar? 
 
"El mar todavía se puede ver bastante bien ". 
 
"no. en el mar." 
 
La voz de Rayan se elevó en un tono. Por otro lado, el rostro de Erich era joven 
por la vergüenza. 
 
"Pero no puedo respirar bajo el agua ". 
 
"saber." 
 
"Pero, ¿cómo lo vas a hacer? 
 
Rayan, que estaba apoyado contra la roca, lo levantó y lo arrastró al mar. El 
cuerpo de Erich, que había perdido su centro, colapsó y cayó al mar. Hubo un 
chapoteo, un sonido y su cuerpo se sumergió. 
 
"No sé nadar ". 
 
Erich arrugó la nariz mientras medio envolvía a Rayan. Rajan extendió la mano y 
agarró la mejilla de Erich y tiró de ella hacia mí. El color del mar y el color que 
se asemeja a la hierba se entrelazaban y mezclaban. 
 
Cuando los ojos de Erich parpadearon, Rajan se acercó a su rostro, lo besó y 
respiró. Estaba húmedo, pero se sentía un poco áspero en los labios. 
 
"¿Qué estás haciendo ahora?" 
 
Erich separó apresuradamente los labios y dijo. Las puntas de las orejas estaban 
rojas. 
 
"¿qué?" 
 
Rayan estaba desconcertado. La única forma de permitir que los humanos 
respiren el mar es inspirándolos en una sirena. Así que solo respiré, pero la 
reacción de Erich no estuvo exenta de sensibilidad. 
 
"Besar es ... no. no." 
 
Erich, que se estaba lamiendo los labios, se tocó la frente. No se veía por ninguna 
parte de él repentinamente ahogándose en el agua. Rayan inclinó la cabeza ante 
la pregunta sin resolver e hizo lo que se suponía que debía hacer, ya que no 
parecía probable que lo explicara de todos modos. 
 
 
 
Metió a Erich en el agua y se hundió. Erich, cuya cabeza se sumergió 
repentinamente en agua, inconscientemente se agarró la nariz y los labios. El 
 
cuerpo de Erich se detuvo cuando pateó sus pies para elevarse por encima de la 
superficie. Murmuró mientras levantaba las manos cubriéndose la nariz y los 
labios. 
 
"respirar." 
 
"por supuesto. Solo respiré. " 
 
Pero por un momento. Como máximo una hora más o menos. Si no fuera 
suficiente, podría volver a respirar en ese momento y no podría quedarme mucho 
tiempo de todos modos. Porque el Erich humano es demasiado débil para 
permanecer en el mar durante mucho tiempo. 
 
"Oh así que." 
 
Había un poco de vergüenza en el sonido de comprensión y comprensión de lo 
que acababa de suceder. 
 
qué demonios Rayan inclinó la cabeza y se sumergió por completo en el agua. 
Sintiendo las pequeñas branquias volver a crecer en su cuello, se acercó a Erich. 
Incluso bajo el agua azul oscuro, Erich con cabello rubio brillante se podía ver 
con mucha claridad. 
 
"Erich. Así como les mostré su mundo, les mostraré mi mundo ". 
 
Parecía un poco nervioso, pero pronto asintió y tomó la mano de Rayan. Su 
temperatura corporal en el agua era moderadamente cálida, por lo que era posible 
mantenerla. No es suficiente quemarse afuera, pero todavía hace demasiado calor 
para sostenerlo durante mucho tiempo. 
 
Rayan, que todavía jugaba con una mano humana con articulaciones suaves 
 
sin garras entre los dedos, recuperó el sentido y lo condujo lentamente. 
 
Nadar en el agua no es difícil para Rajan. Desde el momento en que respiró, 
pertenecía al mar, y el mar era amigable con su guardiana, la sirena, por lo 
 
que abrió el agua con facilidad. Entonces, mientras sus aletas temblaban, se 
estiró, pero Erich no sabía qué hacer. 
 
 
 
Trató de mover las piernas al azar y luego repitió que no se moviera rígidamente. 
Rayan miró hacia atrás y se echó a reír. La risa intermitente estalló en burbujas 
de aire. 
 
"Por qué te ríes." 
 
El tono de Erich era como si estuviera bastante insatisfecho con su risa. Rayan, 
que redujo la velocidad y luego se detuvo, se volvió para mirarlo. 
 
"solo." 
 
De repente recordé su reacción cuando me mostró la bola de cristal del día 
afuera. Y mirando hacia atrás, Erich se rió en ese momento. En otras palabras, no 
hubo diferencia entre los dos. Pero no me molesté en señalarlo. 
 
"Oh sí. Demasiado oscuro para El. " 
 
Rayan está acostumbrado a esta oscuridad, pero no. Rayan, que miraba a su 
alrededor, notó algo e hizo una seña. Las cosas que se escabullen y se escabullen 
vinieron a mí como si las llamaran con gestos con las manos. Eran los seres 
responsables de la luz que no se apagaba de Atissa y fluían por todas partes. 
Mientras Rayan les susurraba, los alrededores se iluminaron. La luz dorada 
parpadeante no era tan mala para identificarla justo frente a ti. 
 
La mirada de Erich se movía aquí y allá, quizás gracias al hecho de que podía 
 
ver los alrededores. 
 
No era comparable a Atissa, pero el mar lleno de plantas acuáticas y corales era 
hermoso. 
 
"Eso es como una luciérnaga ". 
 
"¿Luciérnagas? 
 
"esta en el suelo Flota en el aire en una noche oscura y brilla así ". 
 
Era extraño que hubiera algo similar ahí fuera. Fue una pena que no pudiera verlo 
con mis propios ojos. Tragando pesar, Rayan soltó la mano de Erich que aún 
sostenía. Sacudió la pierna ante la mano repentina, luego se dio cuenta de que 
podía nadar en el agua sin hundirse fácilmente, y luego enderezó su enfoque. 
 
Aunque luchó un poco, su cuerpo que conocía los trucos flotaba naturalmente en 
el mar. No servía de nada agitar la mano para agarrarme de nuevo si seguía 
deambulando. 
 
 
 
Estaría bien si no pudiera hacer un poco. Cuando Rayan se sentía triste, Erich lo 
miró y preguntó. 
 
"Por qué. Cuando nos veamos más tarde, ¿atraparás algunas luciérnagas? 
 
Entendió mal la causa de su decepción como no poder ver las luciérnagas. Era un 
razonamiento válido si era válido porque tenía curiosidad y anhelaba cualquier 
cosa fuera de él. 
 
"no. está bien." 
 
Mientras negaba con la cabeza y empujaba su espalda para mirar alrededor, Erich 
comenzó a mirar alrededor. Fue muy agradable verlo maravillarse con el mar. 
 
"¿cómo?" 
 
“…hermosa. Sin una sola mentira, sinceramente ". 
 
No había retórica, pero desde que se transmitió la sinceridad, mi corazón palpitó 
en vano. 
 
  
 
 
Episodio 12 
 
Fue muy divertido tomar a Erich, que estaba revoloteando en el mar, y dejarlo 
mirar a su alrededor. Erich tocó el coral con la mano y miró con atención con la 
estrella de mar en la mano. También hubo una competencia para ver quién 
nadaba más rápido. 
 
'¿No me resulta bastante desventajoso? 
 
Erich refunfuñó con una mirada de insatisfacción e hizo todo lo posible. Por 
supuesto, fue la victoria de Rayan. Traté de mirarlo, pero había amenazas de que 
nunca lo miraría, pero si lo desaceleraba un poco mientras miraba, mis ojos se 
convertirían inmediatamente en triángulos y no había nada que pudiera hacer al 
respecto. 
 
De todos modos, pasaban su tiempo de esa manera. Una hora fue menos de lo 
esperado, por lo que Rajan tuvo que respirar a Erich una vez más. Cuando se 
volvieron a besar, Erich se estremeció. Fue breve y se ocultó rápidamente. En 
cualquier caso, cuanto más tiempo respiraban, más nadaban en el mar. 
 
Después de todo, era hora de separarse. Es triste separarse. Rayan, que había 
enviado a Erich a la orilla de la cueva, donde se conocieron, titubeó y encontró 
una excusa para quedarse un poco más. 
 
"Erich. ¿Por qué saltaste así antes? Parecías una locha ". 
 
"Eso es todo." 
 
Recordó su memoria y pareció avergonzado. 
 
"No sé por qué tengo que explicarte esto, pero el beso ... Es para amantes ". 
 
Cinco. Rayan dejó escapar una voz aguda como si respondiera. 
 
"¿Los humanos se besan? 
 
"¿Eres diferente? 
 
"Enredamos nuestras colas. Pasando las escalas de los demás como una muestra 
". 
 
Para una sirena, la expresión de afecto con un compañero es entrelazar la cola del 
otro. Familiares y amigos expresaron intimidad en la medida en que abrieron la 
cola. Sin embargo, dado que los humanos no tienen cola, parecen estar expuestos 
de una manera diferente. ¿Cómo muestras cariño al besar? 
 
 
 
"¿Entonces nos besamos? 
 
"no. Además, es diferente llamarlo beso, pero" 
 
"¿diferente? ¿Cómo te besas? 
 
“… ... . " 
 
"¿Por qué me miras así? 
 
Erich lo miró con ojos que le recordaron a Alle inmediatamente después de que 
tuvo un accidente. Erich, que le había besado la boca, luego negó con la cabeza. 
 
"No tienes que saberlo ". 
 
Es infantil, eso es todo. Rayan entrecerró los ojos después de tomar una decisión 
y preguntó. 
 
"¿Has probado L? 
 
"ese, … no." 
 
"¿Todavía eres joven? 
 
Erich frunció una ceja. Ahora que lo he visto por un tiempo, puedo adivinar 
cómo se siente. Eso significa que plantar es incómodo. La expresión de Rayan, 
que había levantado las comisuras de sus labios, rápidamente se puso pálida de 
nuevo. 
 
"¿Por qué pones esa cara?" 
 
Ahora que lo pienso, si el acto de respirar en su aliento fue una expresión de 
afecto por los humanos, no debería habérselo hecho a Erich. Entonces su amante 
lo odiaría. 
 
"Rayan ". 
 
Pero Rayan quería mostrarle este mar. Todavía hay muchos lugares que quiero 
mostrarte. Y quería mostrarte lo acogedor que es estar encerrado con todo el 
cuerpo relajado. 
 
"Entonces, ¿no puedes mostrarme el mar ahora? " 
 
 
 
Cuando las cejas de Rajan se inclinaron, Erhard hizo una pausa, suspiró y negó 
con la cabeza. 
 
"Haz lo que quieras." 
 
"¿De Verdad?" 
 
"Yo también, … era." 
 
"Erich. No escuché lo que dijiste ". 
 
Rayan, que estaba empapado de alegría, no lo escuchó. También fue porque 
inclinó la cabeza y murmuró solo en la forma de su boca. ¿Sí? Y cuando los instó 
una vez más, Erich dijo mientras golpeaba el suelo con los dedos de los pies por 
nada. 
 
"a mi tambien me gustó Fue increíble." 
 
¿Sería una vergüenza para mí? Rayan no podía entender por qué Erich no sabía 
dónde poner los ojos y estaba tan ocupado mirando a su alrededor. Mientras 
Rayan inclinaba la cabeza con una mirada en blanco, Erich bajó su cuerpo con 
las rodillas al suelo, entrecerrando la mirada más cerca. 
 
“…eres realmente raro Rayan ". 
 
Cuando estoy contigo, retrocede Como yo, no como yo. Las palabras de Erich 
fueron incomprensibles. Frunciendo el ceño en la parte posterior de la nariz, dijo 
que no había necesidad de preocuparse, se dio unas palmaditas en la nariz y se 
levantó de nuevo. 
 
Ahora era realmente un adiós. 
 
Nos veremos mañana, entonces, ¿por qué estoy tan triste? ¡Ah! Bueno, dijo que 
estaba cansado de reunirse de noche así, así que deberíamos reducir el 
 
número de reuniones. Porque los humanos jóvenes tienen que crecer. 
 
"Erich necesita un buen descanso, nos vemos en dos noches ". 
 
"La." 
 
Rayan ni siquiera pensó en escucharlo, por lo que no quiso corregir sus palabras 
de inmediato, así que se dio la vuelta y se metió en el mar. Erich hacía señas con 
cara de desconcierto y parecía decir algo, pero sus palabras ya estaban atrapadas 
entre las aguas y no podían ser transmitidas. 
 
 
 
Rayan agitó una pequeña mano y bajó y bajó. La imagen de él moviéndose 
lentamente cuando jugaba con Erich hace un tiempo era tan débil que era difícil 
de encontrar. 
 
Tomó más tiempo del esperado. 
 
Todavía es demasiado tarde para que pasen, solo Ayla y Yuri lo buscan, pero a 
diferencia de Ayla, que tiene un poco de sentido común, Yuri llega tarde en la 
noche con el pretexto de ser su tutor. Vino a mí así y me contó la historia del 
mundo exterior, así que no estaba nerviosa, pero hoy fue difícil. 
 
“… ... . " 
 
Cuanto más bajo fueras, más baja será la temperatura del agua. 
 
Rayan, que nunca ha sentido tanto frío, piensa que es genial porque se acaba de 
acostumbrar a la temperatura relativamente cálida de arriba. Estaba tomando el 
exterior uno por uno así. 
 
Si tuviera que dejar Atissa por él debido al nacimiento de un nuevo Simer, 
¿debería construir un nido cerca de la tierra? Era un pensamiento que ni 
 
siquiera podía pensar antes, pero ahora Erich estaba allí. Si fuera él, se quedaría 
con él durante mucho tiempo. Ni lo abandones ni lo ignores. 
 
¿Cuándo llegaste realmente a confiar en un hombre tan joven? Pero no estuvo 
mal. Las comisuras de los labios de Rayan se crisparon. 
 
Y asi fue. Rayan, que siempre escuchaba y desconfiaba de los sonidos lejanos, no 
escuchó nada. 
 
shhh. Shhh-. 
 
Ya era demasiado tarde cuando escuché el extraño sonido de romper el agua. 
 
No muy lejos, vio un enjambre de ellos nadando rápidamente hacia él. era un 
tiburon Mi cuerpo estaba delante de mí. Rayan nadó rápidamente. Por favor, el 
camino por el que pasaron, no donde se encontraron. Si se había estado 
acercando y apuntando hacia él con precisión, el pensamiento hizo que se le 
secara la saliva. 
 
Incluso un adulto no puede soportar si varios tiburones atacan con determinación, 
pero Rayan, que no se ha convertido en un adulto, no podrá soportar los afilados 
 
 
dientes de tiburón. Si mi carne se desgarra y tengo la suerte de vivir, ¿mi cuerpo 
estará intacto? Quería vivir. Por ahora. 
 
Rayan se mordió el labio y apretó todas sus fuerzas para salir de este lugar. Sin 
embargo, a pesar de sus oraciones y esfuerzos, podía sentir a los tiburones 
persiguiéndolo. Los agradables recuerdos de hace un tiempo se desvanecieron y 
se aclararon una y otra vez. Fue como un sueño. 
 
“… ... . " 
 
¿Hasta dónde tienes que ir a Atissa? Incluso si llegan tan lejos como Artisa puede 
ver, dejarán de cazar. Había una barrera protectora, y para morder una sirena 
había una declaración de guerra. 
 
El problema era que Artisa todavía tenía un largo camino por recorrer. No se 
pudo ver ni un solo rayo de luz para iluminar a Artisa. 
 
La mano que cortó el agua estaba ocupada. El mar nunca le había sido hostil, y 
ahora era difícil atravesarlo y seguir adelante. Su cola se menea vigorosamente, 
lo suficientemente entumecida como para que no resulte extraño incluso si se 
paralizara de inmediato. 
 
Una risita y una risa gruñona se escucharon no muy lejos. Movieron sus aletas 
salvajemente para sacudir la corriente, empujando a Rayan más hacia adelante o 
hacia los lados. 
 
Parecía que estaba persiguiendo a Rayan, que estaba huyendo desesperadamente 
por diversión. Rajan era ahora una presa completa y, por lo tanto, no tenía más 
remedio que inclinarse como quisieran. 
 
Cuando se convirtió en una presa, fue perseguido y sintió que estaba a punto de 
ser atrapado, por lo que poco a poco perdió su fuerza. Mi mano se balanceaba 
constantemente en el agua. Rayan, que había estado huyendo sin siquiera tener 
tiempo de mirar a su alrededor, recuperó el sentido cuando se dio cuenta de que 
se dirigía gradualmente hacia la orilla del Mar Negro. El color del agua estaba 
cambiando. 
 
No solo disfrutaron de una carrera desesperada. Su propósito era atraerlos al Mar 
Negro. Si cruzas la frontera del Mar Negro de esta manera, tus posibilidades de 
sobrevivir desaparecerán sin dejar rastro. Además, si muere 
 
allí, será culpa suya. Eso tenía que ser detenido. 
 
Pero acercarse al Mar Negro también significaba que Artisa no estaba demasiado 
lejos. Entonces, ¿Qué haces? Primero, tuve que darle un poco de descanso a mi 
 
 
cuerpo cansado. Antes de cruzar la frontera del Mar Negro, Rayan miró a su 
alrededor y vio las algas balanceándose como una sombra gigante en sus ojos. 
Sin pensarlo más, Rayan entró y se escondió. 
 
Las algas ralentizarán el movimiento de los tiburones, lo que le ahorrará un poco 
de tiempo, si no mucho. Se escondió entre las algas y dejó de respirar, poco 
después escuchó el sonido de los tiburones azotando las algas con sus aletas y 
buscándolas. 
 
"¿Ese pequeño? 
 
"Debe ser lindo, escondido en algún lugar aquí. ¿Seguramente no fue un 
sacramento? " 
 
"Si hubiera sido un adulto, habría intentado pelear, pero era pequeño ”. 
 
"Quiero decir, los jóvenes no tienen miedo. Siempre pasa una o dos veces ". 
 
Los tiburones rieron. Rayan contuvo la respiración aún más. Hubiera sido mejor 
simplemente perder el interés y simplemente darse por vencido, pero no había 
ninguna señal de eso en absoluto. 
 
Afortunadamente, están lejos de Rayan y miran desde el otro lado. La única 
posibilidad es ahora. No se encontraron y entraron sigilosamente, con la 
esperanza de llegar más lejos. Las algas le rozaron las mejillas con fuerza. La piel 
tierna se frotó, pero el dolor no fue nada para mí. 
 
"¿Dónde diablos se esconde esta cosita? " 
 
El tono del tiburón se volvió salvaje, preguntándose si no sería agradable 
encontrarlo mientras navegaba por las plantas acuáticas. Si lo atrapaban, parecía 
que lo iban a morder en cualquier momento. Tragando un salivazo, Rayan hizo 
unas gotas de agua y las sopló, luego se movió muy lentamente, tratando de no 
captar ni el más mínimo sonido de los sensibles oídos del tiburón. 
 
“…Ah. " 
 
Como un regalo del cielo, las algas se enredaron en sus tobillos. Rayan, incapaz 
de ocultar su vergüenza, dejó escapar un gemido que fue audible para los 
tiburones. 
 
Layan intentó soltar las algas en pánico, pero su mano seguía resbalando. El alga 
siguió sollozando y le agarró el tobillo con fuerza. Rayan gimió, dando fuerza a 
sus piernas, pero fue en vano. 
 
 
 
"fundar." 
 
Una sombra oscura cayó sobre Rayan como una pesadilla. 
 
  
 
 
Episodio 13 
 
Rayan se vio rápidamente rodeado de tiburones. Abrieron la boca para revelar 
dientes afilados. Rayan, que nunca había visto semejante amenaza, se encogió de 
hombros. Los tiburones se miraron a los ojos y luego clavaron los dientes en 
Rayan como si estuvieran corriendo. Cerró los ojos, pero no sintió dolor en la 
piel. 
 
Cuando abrí los ojos, la sección transversal del alga que estaba atada a mi tobillo 
estaba cortada con marcas de dientes afilados. 
 
"Diviértete con nosotros. Bebé." 
 
De hecho, pensaron que el acto de perseguir y ser perseguido por Rajan era 
simplemente un juego. Rayan se mordió el labio, luego se volvió y se escapó. La 
distancia no se cerró, pero no pasó mucho tiempo antes de que un tiburón 
sonriera, hombro con hombro con él. 
 
Empujé mi espalda para huir, pero no fue así. Instaban a Rayan a ir al Mar 
Negro, bloqueándolos por completo. De esa manera, no podemos asumir ninguna 
responsabilidad por la muerte de Rajan. 
 
Era la frontera del Mar Negro. 
 
Rajan buscó una oportunidad para escapar, pero no permitieron la más mínima 
posibilidad de haberlo perdido antes. Ahora realmente ha llegado a un callejón 
sin salida. 
 
"Bebé. debe ser una joven sirena ¿Ya te has rendido? 
 
Como estaba mentalmente impulsado y exhausto, mis movimientos se 
ralentizaron. Como si se riera de él, el tiburón empujó la espalda de Rayan con el 
hocico. El hocico puntiagudo atravesó la piel, rasguñando y punzando. 
 
“… ... . " 
 
No había señales de nada a su alrededor. Podía sentir a las pequeñas criaturas 
marinas acechando y mirando, pero aparte de eso, no había protección que 
hubiera esperado. 
 
"Oh Dios mío. ¿Qué tipo de alboroto es este? " 
 
Entonces sonó una voz baja y distintiva. Podía sentir a los tiburones alejarse y 
alejarse un poco de Rayan. Había un hueco a su alrededor y se podía ver a 
alguien a través de él. 
 
 
 
Rayan volvió la cabeza hacia él. 
 
Lo primero que vio fue su cabello más negro que un tono negro. Su cabello, tan 
negro como el de Rayan, estaba suelto atado y balanceado. Lo siguiente que vio 
fueron ojos morados que se destacaron. Sus ojos morados eran como amatistas. 
La sirena, mucho más alta que Rayan, apretó los labios lánguidamente y sonrió. 
 
"Era ruidoso, pero era una escena bastante interesante ". 
 
La sirena se deslizó hacia él. 
 
Rayan estaba nervioso. Antes, esparció las gotas de agua. Era la única señal de 
rescate de una sirena. Era tarde, así que no esperaba mucho, así que era pura 
 
desesperación. Milagrosamente, alguien vino a ver la señal de rescate, pero ... 
Fue lo primero que vi. 
 
No todas las sirenas que habitan en Atissa conocen los rostros. Pero la sirena 
frente a mí era una existencia que nunca podría conocer. Estaba bien capturado, 
pero podía sentir el poder mágico desbordante a primera vista. 
 
“…OMS." 
 
Rayan apenas abrió la boca y preguntó. Luego sonrió seductoramente. 
 
"¿Cuál es su nombre?" 
 
No era la respuesta que esperaba Rajan. 
 
"Bebé." 
 
“…La, este es Layan ". 
 
Rajan respondió, abrumado por su impulso. No hubo presión, pero no había 
razón para no responder. 
 
"okey. Rayan ". 
 
Una mano blanca le acarició el hombro. 
 
"¿Como viniste aqui?" 
 
“… ... . " 
 
 
 
"Solo también ". 
 
¿No has aprendido lo peligroso que es? Había un poco de tensión en la voz 
tranquilizadora, pero se sintió aliviada. Cuando Rayan perdió el equilibrio y 
tropezó, lo sostuvo para que no se cayera. No había señales de dificultades. 
 
"Ahí es donde vas" 
 
"Asha ". 
 
Un tiburón lo llamó con una expresión ligeramente insatisfecha y cortó las 
palabras de Rayan a la mitad. El cuerpo del tiburón se endureció de nuevo. 
 
"Apártate." 
 
"Ah. " 
 
En lugar de dar una doble advertencia, extendió la mano. Simplemente chasqueé 
los dedos, pero el tiburón, que acababa de expresar su insatisfacción, fue 
rechazado. Los otros tiburones le gritaron y luego se alejaron por completo. Lo 
miré sin comprender y luego volví a mirarlo. 
 
rió suavemente. Los ojos que estaban abiertos a los lados estaban doblados. 
 
"Mis hermanos han maltratado a la sirenita ". 
 
“…¿Hermano?" 
 
"Todas las razas que se han asentado en el Mar Negro son mis hermanos ”. 
 
Una mano fría le acarició la mejilla. 
 
Rayan no entendió sus palabras al principio, pero las aceptó lentamente. Después 
de comprender, Rayan se tensó de nuevo. Hizo contacto visual con él. 
 
"Por qué. ¿De repente me tienes miedo? 
 
Rayan puso los ojos en blanco y negó con la cabeza para evitarlo. Fue 
sorprendente que las sirenas vivieran en el Mar Negro. No es de Artisa, sino en 
sentido contrario. Pero pase lo que pase, él fue el benefactor que salvó a Rayan 
de la crisis. Tenía miedo del benefactor y no debería apartarse. 
 
“…no." 
 
"Eso es bueno Es triste ser odiado por mis jóvenes ”. 
 
 
 
Le revolvió el pelo a Rayan. Rajan, todavía incapaz de relajarse, perdió la mano 
que estaba jugando con su cabello mientras deambulaba, sin saber dónde poner 
su mirada. Cuando miró hacia arriba, estaba mirando hacia algún lado. 
Inmediatamente torció las comisuras de la boca y sonrió. 
 
"Lo siento, pero es hora de separarnos ". 
 
"Ahí, el nombre es" 
 
"Asha ". 
 
Asha. Me repetí el nombre. Ahora que lo pienso, creo que el tiburón lo había 
llamado así antes. 
 
"Por favor, nos vemos de nuevo. mis pequeños hermanos ". 
 
Asha se golpeó ligeramente la cabeza con la mano y desapareció mientras nadaba 
suave y flexiblemente. Layan, que estaba aturdido mientras seguía sus huellas, 
escuchó una voz que llamaba mi nombre desde lejos. rayan. rayan. La llamada se 
estaba acercando cada vez más. Después de confirmar quién era, Rayan se 
mordió el labio y se le acercó bruscamente. 
 
"Rayan! " 
 
fue alle 
 
Ni siquiera se había convertido en su propio cuerpo, ya que había estado tan 
deprimido. Cuando vio que Rayan estaba a salvo, lo abrazó con fuerza, luego 
recuperó el conocimiento y lo dejó caer de sus brazos. Los ojos deslumbrantes 
eran deslumbrantes. 
 
"¿Estás loco ahora? 
 
"Alle. " 
 
"cuanto yo... Rayan? 
 
A medida que la tensión se alivió por completo, los párpados se volvieron 
pesados. 
 
"Qué ocurre. ¿Layan, Layan? 
 
La voz de Alle, que sostenía la mano de Rajan, se desvaneció. 
 
 
 
* 
 
Está tan oscuro risa tonta. Dolor al rascarse la espalda. Incluso golpeándolos con 
sus aletas como si estuvieran tratando de jugar con ellos. Rayan huía locamente. 
 
'huir más Debe ser una joven sirena. 
 
'Tienes que entretenernos '. 
 
Una voz maligna hizo eco desde atrás. Rayan gimió. Luego, cuando mi cuerpo se 
estremeció, el mar azul oscuro se hizo añicos. Rayan respiró hondo y se echó 
hacia atrás, sorprendido por el hocico que tenía delante. 
 
"Pipí. rayan. soy yo Alle. " 
 
“…¿Alle? 
 
Todo humanizado. Un joven de cabello gris mezclado con cabello blanco lo 
miró. Rayan finalmente recobró el sentido y miró a su alrededor. Esta era su 
habitación. Todo le resultaba familiar. 
 
"¿Cómo, no, cuándo viniste? 
 
"Ahora, ¿importa cuando esté aquí? ¿Y no te acuerdas? Tan pronto como me vio, 
perdió la cabeza. Lo traje y lo acosté, pero me desperté mientras pensaba si 
debería traer un terapeuta porque no podía recuperar el sentido ". 
 
"Ah. " 
 
Rayan dejó escapar un sonido estúpido. 
 
Alle se sentó en la cama y miró a Rayan. Rayan volvió la mirada hacia un lado 
para evitar la mirada severa de Alle sobre él. 
 
"mira directamente a mis ojos Rayan ". 
 
“… ... . " 
 
"Rayan ". 
 
"Sí." 
 
A Alle no pareció importarle. Rajan lo miró con un gruñido. A pesar de que las 
esquinas de sus ojos estaban bajas, la expresión de Alle no mostró signos de 
aflojarse. 
 
 
 
"¿Por qué diablos estabas allí? 
 
“… ... . " 
 
"¿No estás respondiendo? " 
 
"es decir." 
 
"Llegué demasiado tarde para saludar mañana, pero ¿sabes lo sorprendido que 
me sentí cuando vine y no lo encontré? " 
 
Las quejas de Alle comenzaron a llegar, comenzando con las palabras "¿Sabes lo 
sorprendido que estaba?" 
 
"Lo estaba buscando, pero no estaba allí, así que tuve que salir, pero de repente 
llegó una solicitud de rescate. ¡Por si acaso, fui allí y Rayan estaba allí! 
¿Cuál es la herida en tu espalda? ¿No estás hablando? " 
 
Era la primera vez que Alle se enfadaba tanto. Rayan estaba hosco. No sentí 
ninguna reacción. De todos modos, su error fue correcto, y es cierto que lo 
preocupé. 
 
"Bueno, la espalda es un tiburón" 
 
"¿Tiburón? ¿tiburón?" 
 
Alle tiró de su cuerpo hacia adelante y miró su espalda una vez más. Sentía un 
hormigueo, pero pensé que no era una herida grave, pero puso una expresión 
seria. 
 
Incluso jura con voz lúgubre diciendo: "¿A quién te atreviste a tocar?" Era 
diferente a los tiempos en los que a menudo estaba insatisfecho con Yuri. 
Escuché que el clan de las orcas tenía tal temperamento, pero no me resultaba 
 
familiar verlos comportarse de manera tan salvaje después de ver siempre su 
apariencia tranquila y bien arreglada. 
 
Rayan pareció sorprendido y Alle respiró hondo y largo. Mirando hacia atrás, las 
profundas preocupaciones y la ira desaparecieron nuevamente, y volvió a su 
severa lealtad. Esto fue más aterrador. 
 
"¿Desde cuándo te fuiste? 
 
"Ha sido un tiempo-" 
 
 
 
"Entonces, ¿cuántas veces? 
 
Rayan movió las manos, lo miró y respondió con cautela. 
 
“…diez veces." 
 
Alle suspiró. Apoyó la cabeza en la cabeza y cerró los ojos. Rayan sintió pena y 
no sabía dónde colocarse. Lamento aún más no haberme arrepentido. 
 
"¿Qué saliste a ver? 
 
"¿Eh?" 
 
"No importa cuán loco pueda estar Yuri, no será suficiente dejar que Rayan salga 
solo. Esta peligrosa salida debe haber sido hecha sin el conocimiento de Yuri, y 
no puedes salir solo para mirar afuera. Y tantas veces ". 
 
El razonamiento de Alle fue bastante agudo y razonable. Rayan no respondió 
fácilmente y vaciló. 
 
"Rayan ". 
 
“… ... . " 
 
"¿Quieres que vaya a Mer así y pida que se te prohíba permanentemente salir de 
Atissa? 
 
"no. no." 
 
No fue tan bueno como eso. No es que se temiera la decepción o el castigo de 
Mer. Si no fuera antes de conocer a Erich, no podría imaginarme no ver a Erich 
ahora. 
 
Pero no importa cuánto negó con la cabeza, no se le ocurrieron excusas. No es 
bueno mintiendo, y si lo hace, Alle lo notará de inmediato. E incluso si era bueno 
mintiendo, no quería mentirle a Alle, quien siempre pensó en él con sinceridad. 
 
"humano, ... Conocí a un humano ". 
 
Al final, Rayan no tuvo más remedio que explicar con los ojos cerrados. Desde el 
primer encuentro con Erich hasta la situación actual, Alle no dejó de hablar con 
él ni un momento. Respiré hondo y, a veces, me detuve, pero eso fue todo. 
 
 
 
La explicación, que continuó durante mucho tiempo, terminó solo cuando su 
boca estaba seca. 
 
Rayan miró a los ojos de Alle. No me olvidé de tomar su mano por temor a correr 
hacia Mer de inmediato. Alle cerró los ojos y controló sus emociones 
 
durante mucho tiempo. Parecía enojado y parecía muy avergonzado por la 
situación. 
 
"Es mi culpa por llevarte afuera. todos." 
 
Alle, que estaba en silencio, se secó la cara y murmuró. 
 
"Alle. " 
 
"No importa cuán curiosa sea la historia que escuché de Yuri, si no te hubiera 
consolado y tomado, esto no habría sucedido ". 
 
"Alle. No es eso." 
 
"Entonces, no importa qué tan tarde sea, debo corregir mi error ahora ". 
 
No pienses en salir en el futuro. Las palabras que estaba a punto de retorcerse 
para consolarlo, que se estaba culpando a sí mismo, fueron ahogadas. Alle se 
levantó, estrechando suavemente la mano de Rajan que sostenía el dobladillo de 
su ropa. 
 
"Debes haberte sorprendido hoy, pero me estoy tomando un descanso ". 
 
Saltó por la ventana y salió. 
 
Rajan extendió la mano para agarrar a Ale, pero frunció el ceño ante el amargo 
dolor que irradiaba de su espalda. 
 
  
 
 
Episodio 14 
 
palang. Su mano al pasar las páginas era bastante áspera. Erhard se mostró 
inexpresivo como de costumbre, pero sus acciones demostraron que era más 
sensible de lo habitual. 
 
Por ejemplo, una mano que desliza el cabello rubio que cae desde su frente, sus 
dedos golpean la mesa con un ritmo irregular como si estuviera nerviosa, o su 
mirada que inconscientemente mira al balcón mientras lee un libro. En el pasado, 
a menudo entraba y salía del balcón y miraba hacia el mar. 
 
"Majestad. ¿No te estás concentrando? 
 
Leah, que había estado observando desde lejos con una cara nerviosa, habló con 
cuidado. Tan pronto como sus ojos se encontraron con Erhard, parpadeó en la 
otra dirección. El conde Aholen, que había sido invitado a enseñarle historia a 
Erhard, sudaba profusamente, pero sonreía lo suficiente como para que se le 
encogieran las comisuras de la boca. 
 
"te ves cansado Majestad. ¿Qué tal posponer las cosas? " 
 
Cuando Leah rompió su suerte, Earl Aholen se la quitó rápidamente. 
 
Cualesquiera que fueran las circunstancias, era un príncipe que aún no había 
alcanzado la mayoría de edad y tenía la obligación de aprender. En Djerba, el 
 
emperador fingió ser tacaño y bloqueó su aprendizaje, pero Olivia quería que 
aprendiera cualquier cosa. Aholen fue la persona que fue invitada por ese motivo. 
 
"Prefiero hacer eso. contar." 
 
Aunque nunca había escuchado sus enseñanzas, fingí escuchar, pero hoy no tenía 
el espacio mental para hacer eso. Erhard asintió sin dudarlo. 
 
"Que el esplendor de los dioses llegue a los pies de Su Majestad el Príncipe ". 
 
"Majestad. Estaré allí por un tiempo ". 
 
Tan pronto como cayeron sus felicitaciones, el conde, que parecía bastante 
incómodo, se fue apresuradamente. Leah lo siguió. Después de dejar a Leah, 
Erhard, que se quedó solo, levantó su cuerpo que había sido atado a la fuerza a la 
silla y salió al balcón. 
 
Mi estómago estaba hinchado. 
 
 
 
Contó la fecha para sí mismo. Son solo tres dias tres días. Mientras tanto, Rayan 
no mostró su nariz. En lugar de revelar cabello negro y ojos verdes claros sobre 
la superficie del agua, tuvo que ver espuma blanca pura y ondas ondulantes. 
 
El primer día fue comprensible. 
 
Porque me dijo que vendría en dos días con un absurdo dicho de que debería 
crecer rápido. Era ridículo, pero como no tenía la capacidad de atrapar a la sirena 
que desapareció rápidamente en el mar después de terminar lo que tenía que 
decir, Erhard me iba a decir que no había necesidad de ser tan considerado 
cuando viniera. Día siguiente. 
 
Fue al día siguiente que me sentí extraño. 
 
Rayan no estaba a la vista. Me pregunté si se estaba escondiendo en algún lugar y 
jugando una broma, así que lo llamé por su nombre varias veces y busqué un 
buen lugar para esconderse. Lo busqué hasta poco antes del amanecer, pero no 
pude encontrar una sirena con ojos turquesas brillando a la luz de las estrellas. 
Aun así, pensé que algo andaba mal, pero al día siguiente, Rayan no apareció. 
 
“… ... . " 
 
Como si apareciera si mirara hacia arriba, Erhard se agarró a la barandilla del 
balcón y miró el mar que se extendía más allá. No aparece durante el día cuando 
puede ver el sol que tanto anhela y espera tanto, por lo que es imposible 
presentarse a esta hora, pero es como un hábito sin sentido que continúa durante 
varios días. 
 
“…Rayan ". 
 
Erhard se agarró a la barandilla del balcón y gritó el nombre de la sirena con voz 
estridente. Entonces, como un milagro, saldría del agua y agitaría tu mano. 
 
rayan. Murmuró su nombre de nuevo. Erhard, que susurraba el nombre de Rayan, 
de repente abrió mucho los ojos. Claramente, las olas temblaron. La última vez 
que había descubierto a Rayan de esta manera. Entonces no sería un error. 
 
Sin tiempo para pensar, Erhard se dio la vuelta y cerró la puerta del dormitorio. 
Leah, que volvía de despedirse del conde, chocó contra su hombro. A pesar de 
que vio a Leah siendo empujada hacia atrás en dos pasos debido al retroceso de 
su poder de carrera, Erhard no pudo dejar de correr. 
 
"¡Majestad! ¡Majestad!" 
 
 
 
Cuando el príncipe, que no respondió a ninguna invitación y nunca abandonó el 
castillo, tropezó y llegó a la puerta principal sin un cuerpo, los soldados que 
custodiaban la puerta abrieron el camino apresuradamente. Erhard no les prestó 
atención ni disminuyó la velocidad. Corriendo sin descanso, me quedé sin aliento 
un poco. 
 
Conteniendo incluso el deseo de recuperar el aliento, se paró en el acantilado y 
confirmó el brillo que había encontrado en el balcón antes. Si estaba seguro de 
que lo vio, bajaría de inmediato, independientemente de la mirada de otras 
personas. 
 
“… ... . " 
 
Pero cuando me paré en el acantilado, apenas conteniendo la respiración, todo lo 
que podía ver frente a mí era la ola azul y las rocas de piedra chocando contra la 
espuma. Entonces, fue una ilusión creada por su engaño y seriedad. 
 
Cuando se dio cuenta, el colapso que apenas había tragado lo derribó. Una 
extraña sensación de debilidad envolvió sus piernas. cargar, cargar. Jadeaba y lo 
llamaba desde atrás. Erhard no miró hacia atrás, pero Leia había acortado la 
distancia. Tocó el bulto con una mano para ver si palpitaba. 
 
"Estabas así la última vez, ¿qué pasó? 
 
“… ... . " 
 
"Majestad." 
 
Parecía aburrido. Leah sabía que Erhard había estado nervioso durante los 
últimos días y estaba tratando de averiguar cuál podría ser la causa. Desde el día 
en que recibí los saludos de Olivia, he estado en un estado tan sensible, por lo 
que estaba preocupado por dentro de que pudiera haber tocado los nervios del 
príncipe. 
 
"No importa." 
 
Aunque era plenamente consciente de las preocupaciones y preocupaciones de 
Leia, Erhard le dio la espalda con frialdad. Miró hacia el cielo en el camino de 
regreso al castillo. Fue una mirada fugaz. Nadie se dio cuenta de que Erhard, que 
tenía los ojos enderezados, miraba al cielo para medir el tiempo. 
 
Erhard, quien regresó al castillo después de causar una conmoción en lugar de 
una pequeña conmoción, echó a Leah, que parecía tener mucho que decir y 
quiere escuchar como una excusa para estar cansada, y se encerró en el 
 
 
dormitorio. En lugar de vagar por el balcón por nada, moví pasos pesados y me 
acosté en la cama. 
 
Mis ojos estaban hinchados y cansados. 
 
Por la noche, fui a la cueva para ver si venía Rajan, y seguí merodeando hasta el 
amanecer, y no pude dormir incluso cuando cerré los ojos de manera extraña 
durante el día. Los días que dormí durante unos días fueron intrascendentes. No, 
era normal en primer lugar, pero también era divertido no estar familiarizado con 
él. 
 
Erhard, quien fue arrojado a una cama lo suficientemente grande como para rodar 
una y otra vez, no quiso pensar más, así que cerró los ojos, pero el sueño 
 
no llegó. Los nervios que llevaban varios días sin dormir eran agudos y 
peligrosos, como si caminara con un cuchillo sobre hielo fino que no sería 
extraño en ningún momento. 
 
Erhard abrió los ojos mientras los trozos de emociones negativas seguían dando 
vueltas en su cabeza. 
 
"Majestad." 
 
Al mismo tiempo, Leah lo llamó desde afuera. 
 
"Majestad. Las rosas están floreciendo maravillosamente en el jardín. Estoy 
tratando de preparar una taza de tu té favorito, pero ¿no disfrutarás la hora del té 
conmigo hoy? " 
 
“… ... . " 
 
"Majestad. Su Majestad Erhard ". 
 
Su voz incluso sonaba muy seria. 
 
"¡Ah! Me duelen mucho los brazos ". 
 
Cuando no respondió, Leah le recordó que escuchara lo que había encontrado 
antes. Leah, que nunca había podido mostrar ninguna expresión incluso cuando 
el calor estaba hirviendo, no fue dura, pero estaba tratando de sacarlo 
 
del capullo. Erhard estaba desafilado como una hoja con todos sus dientes 
inmóviles, pero por otro lado, estaba actuando de manera extraña. 
 
 
 
Su operación fue bastante exitosa. Erhard agarró las emociones sensibles que 
surgieron de la habitación y salió del dormitorio. Leah sonrió más cómodamente 
cuando apareció. 
 
"Incluso si duele, me río bien ". 
 
"Cuando veo a su alteza, el dolor desaparece rápidamente. ¿Te gustaría tomar el 
té conmigo? " 
 
"Vamos a hacerlo." 
 
Leah agitó las manos mientras le daba el matiz de que volvería incluso ahora si 
no estaba dispuesta, y lo condujo al jardín. 
 
Después de que Leah bajó a Argentina, valió la pena ver el jardín en el que 
estaba poniendo tanto esfuerzo. Era pulcro, como si reflejara su carácter y, al 
mismo tiempo, pulcro y elegante. El fragante olor de las flores estaba en plena 
floración en el patrocinio que no era excesivo y comedido. 
 
En la mesa se prepararon postres dulces y un rico té negro que se preparó 
apresuradamente antes de que llegaran. Originalmente, era el tipo de té que le 
gustaba a Erhard y los bocadillos que buscaba estos días. 
 
"Guarda esto. " 
 
Pero tan pronto como Erhard vio la galleta de olor dulce, frunció el ceño y agitó 
la mano. En lugar de preguntarle si ha estado buscando un bocadillo con 
 
frecuencia estos días, Leia sabiamente se ahorró las palabras y le entregó la 
bandeja de galletas a la criada y la sacó de la seguridad de Erhard. 
 
La hora del té comenzó en una atmósfera ligeramente agitada. 
 
"Lindo día." 
 
Leah disfrutaba de la hora del té y Erhardt, aunque no estaba muy interesado, 
solía participar. Cuando hablaba de esta manera, por lo general tenía una 
expresión hosca y asentía con la cabeza, inclinando su taza de té. 
 
"Sí. No llueve." 
 
Sin embargo, Erhard estaba muy contento con él, por lo que no inclinamos 
nuestra taza de té con las hojas de té que había cuidado antes de venir a 
Argentina, ni afirmó sin rodeos las palabras de Leah. Pero fue sincero. Si hubiera 
sido un día soleado y las olas del mar estuvieran tan tranquilas, pero la lluvia 
 
 
torrencial caía y las olas del tamaño de una casa lo envolvían todo, lo habría 
usado como excusa. 
 
"Oye, ¿vas a ser tan malo? 
 
“…avestruz." 
 
Erhardt la llamó como un suspiro ante la gentil exhortación. 
 
"¿No es natural que algo que ves todos los días de repente no aparezca y te 
sientas extraño y molesto? " 
 
Leah se dio cuenta. Erhard no tiene un lado infantil y parece aburrido de todo, 
por lo que a menudo lo olvida, pero en realidad todavía está muy lejos de 
convertirse en adulto. Después de llegar a Argentina y recibir la carta de 
 
Olivia, quedó claro que de repente la extrañaba. Mientras estaba en Djerba, 
Olivia miró al Emperador y lo buscó al menos una vez cada dos días. 
 
Al mismo tiempo, estaba salado. 
 
El hecho de que el príncipe, que no es suficiente para tener acceso solo a las 
cosas preciosas del mundo, tiene que sufrir pérdidas debido a su ausencia. 
 
"seguro. Majestad. No es extraño en absoluto ". 
 
Leah dijo rápidamente muchas palabras que podrían calmar su corazón. Podría 
decir cualquier cosa si pudiera aliviar los sentimientos de Erhard, quien se 
negaba en extremo a sentir las emociones que estaba experimentando porque no 
las conocía. Como si sus esfuerzos no fueran en vano, su expresión se volvió 
mejor que antes. 
 
Erhard parecía estar masticando algo, luego resopló un poco, luego tomó un 
sorbo y tomó un sorbo. 
 
"Está todo frío ". 
 
"¿Quieres que te vuelvas a pedir que te preocupes? 
 
"Okey" 
 
Erhard no pudo terminar su discurso. Una bola de fuego se agitó en el interior y 
se elevó. Cuando miré hacia abajo, el césped verde estaba empapado de sangre 
roja. 
 
 
 
"Jeon, ... ¡Majestad!" 
 
Podía escuchar el chillido de Leia, pero era como si hubiera sido bloqueado por 
una sola pared. ¡Ah! Escuché a Rayan decir algo así en el agua. Erhard se 
 
rió al pensar que no era apropiado para esta situación, y se desplomó en el suelo 
mientras sacudía su pesado y frágil cuerpo. 
 
  
 
 
Episodio 15 
 
Rayan deambuló por el lugar donde comenzaba la barrera protectora de Artisa, 
sin tratar de ocultar su expresión sombría. quiero superar quiero superar Una 
sombra cayó sobre Rayan, llena de pensamientos que no podían cumplirse por 
muy serio que fuera. Alle miraba a Rayan con ojos severos. 
 
"Rayan ". 
 
"Estoy mirando con los ojos abiertos así, ¿pero tengo miedo de salir? " 
 
Mientras Rayan mostraba una expresión hosca, Alle suspiró mientras se tocaba la 
frente. 
 
"Adelante." 
 
"Cualquier cosa que pueda darme una orden de alejamiento ". 
 
"Si. Entonces, ¿le digo a Mer quién puede darme una orden de restricción? 
¿Quizás eso sería bueno? 
 
“…Entra. Voy a entrar." 
 
Rajan refunfuñó y nadó rápidamente hasta mi palacio. Fue la única protesta y 
gruñido que pudo hacer para forzar la cola en la dirección donde estaba Alle. 
 
Rayan se tumbó en la cama de almejas y golpeó el suelo con la cola. Girando 
ligeramente la cabeza entre sus brazos descansando, miró a Alle, a quien se veía 
a través de su cabello suelto, con los ojos muy abiertos. Alle se puso de pie y 
miró a Rajan como el portero, como si no hubiera ningún golpe, lo mirara o no. 
 
"Alle. ¿No vas? " 
 
"Qué." 
 
"Dijo que vino por un tiempo. Estoy preocupado." 
 
Alle no había llegado del todo. Por alguna razón, todavía estaba encadenado a 
sus tobillos por un grupo de orcas. Según esas palabras, Ale ya se había ido y 
tenía que quedarse, pero se había quedado con Rayan durante varios días y no 
pensó en caerse. 
 
"pronto… Vale, ¿puedo irme ahora? Dejando a Rayan solo, ¿quién solo busca la 
oportunidad de salir? 
 
 
 
"Yo no voy." 
 
"Puck también ". 
 
Ale resopló, mostrando incredulidad en sus palabras. Tan pronto como Alle 
desapareció, estaba planeando ir a ver a Erich, por lo que Rayan no pudo negarlo 
enérgicamente. 
 
"rayan. ¿Por qué estás tan asustado?" 
 
“… ... . " 
 
"Mostrar a los humanos, sí, humanos es un problema, pero me persiguió un 
tiburón. Estaba a punto de morir. Parecía que estuve sufriendo pesadillas durante 
dos días, y no fue suficiente para olvidarme de todo. ¿No tienes miedo de salir 
solo? ¿Oh?" 
 
Alle no pudo soportarlo más, así que derramó sus palabras. Que la joven sirena 
debería haber sabido que esto también fue bastante paciente, pero era obvio que 
no lo sabía. 
 
Pensando en ese día, Alle sintió que su cuerpo estaba endurecido porque su 
cabeza no se enfriaba. Rayan estaba solo en el cruce fronterizo con el Mar Negro, 
y tan pronto como se acercó, perdió el conocimiento y se derrumbó. Su rostro 
estaba pálido, e incluso la piel de su espalda estaba rojiza por haber sido 
apuñalado por el hocico de un tiburón. No quería volver a verte nunca más. 
 
Entonces tuve mucha suerte. No sé cómo Rayan, que ni siquiera tiene habilidades 
de combate, logró superar a los tiburones, así que no lo sé, pero ese tipo de suerte 
nunca volverá. 
 
Además, si me hubiera encontrado solo con un tiburón, tendría que salvarme, me 
sobresalté un día y tuve pesadillas durante dos días. 
 
También debe encontrarse con un humano. 
 
Si la persecución de los tiburones a Rajan le dio miedo, le dio dolor de cabeza. 
Sobre todo cuando lo vi vomitar por no poder salir así, le palpitaba la cabeza y 
sentía que se iba a romper. 
 
Nunca me he arrepentido de convertirme en el tutor de Rayan ni por un 
momento, pero ahora parece que me voy a arrepentir un poco. Incluso si supiera 
todo esto y volviera al pasado, tendría que convertirse en su tutor al final. 
 
"Puedo tener más cuidado en el futuro ". 
 
 
 
"¿No pasaría eso si tuvieras cuidado? " 
 
"Hasta ahora está bien ... Quiero decir que lo fue ". 
 
Rayan, que había levantado su cuerpo y había alzado la voz para comprender qué 
era tan injusto, calmó rápidamente su impulso y miró a los ojos de Alle. Aún así, 
dijo una y otra vez. 
 
¿Quién te crió así? Oh si. Sobre todo creció. El vidrio es inútil, o simplemente lo 
pongo en mi cabeza. 
 
Puede haber sido Mer quien dio a luz a Rayan, pero fue Alle quien lo crió. Así 
que estaba aún más molesto. Cómo creció como una sirena que fue tan ingenua 
cuando fue criado solo. Incluso si es solo IslaPor supuesto, cuando 
 
pienso en Aila, que solo se esconde frente a Rajan, que vive con ese gusto 
extravagante, me dio un dolor de cabeza. 
 
Alle suspiró y se sentó junto al asiento de Rajan. Layan, que estaba acostado de 
espaldas, resopló y ni siquiera pensó en girar la cabeza. 
 
"Rayan ". 
 
“… ... . " 
 
"Ver a Mer ". 
 
A pesar de que lo llamó por un nombre que no le gustó, encogerse de hombros y 
negarse a corregir fue una demostración física de su dolor. 
 
"Ese humano ". 
 
“…Erich ". 
 
Alle, que no entendió el murmullo de inmediato y reflexionó un momento, fue 
absurdo. 
 
"Creo que su nombre es Erich ". 
 
“… ... . " 
 
El silencio fue positivo. Incluso cuando lo llamaban por un nombre que le 
desagradaba tanto, se quedaba quieto, pero cuando llamaba humano a un ser 
humano, no podía soportarlo y cambiar sus palabras, era asombroso. Alle no 
 
 
 
pudo controlar su expresión, así que se secó la cara una tras otra. Después de 
respirar profundamente varias veces para calmarse, pudo disimular su 
compostura. 
 
"igual que. estupendo. Esa persona, … ¿Quién es Erich? 
 
Apenas me tragué la pregunta de cómo te poseía, y luego la cabeza de Rayan se 
volvió ligeramente hacia mí. Un ojo verde claro se podía ver a través del cabello 
rasgado como tinta. 
 
“…Si te lo digo, ¿me dejarás ir a verlo? 
 
"Escucharé y juzgaré ”. 
 
Aunque no lo permitió, Rayan se levantó y saltó. La cara blanca se iluminó. 
Parecía un alga marchita hasta hace un tiempo, pero rápidamente se desvaneció y 
desapareció. 
 
"¡Erich me da muchas cosas deliciosas! " 
 
¡Ah! Entonces, ese es el sonido de convertir al ingenuo Rayan en algo para 
comer en el mejor de los casos. Sacudió la cabeza como para decir más, apenas 
presionando los retorcidos platillos que estaban a punto de explotar. 
 
Rayan estaba ocupado explicando lo que había sucedido con los humanos, 
incluso usando sus gestos con las manos. Desde el punto de vista de Alle, me 
preguntaba si ese era un evento tan especial. Después de todo, la idea de que los 
seres humanos debían estar poseídos por algo se estableció cada vez más 
 
firmemente. Rayan, sin darse cuenta de mis pensamientos, continuó charlando 
con entusiasmo. 
 
Aparte del hecho de que su corazón se había vuelto firme, no fue difícil escuchar 
la voz de Rayan porque no se cansaba de ella. 
 
"y Alle. Cuando los humanos expresan sus sentimientos, se besan. ¿No tienes 
curiosidad? ¿Sabías?" 
 
“…¿Cómo se enteró Rayan? 
 
La voz de Alle se bajó, pero Rayan, que se dejó llevar por mis sentimientos, fue 
ingenuo, incapaz de leer la atmósfera. Mi estómago ya se ha revuelto varias 
veces. 
 
 
 
"Porque Erich me lo dijo ". 
 
En ese momento, en la mente de Alle, el humano estaba impreso como un 
hombre hosco y sin escrúpulos que seducía a una sirena inocente que apenas 
sabía nada. 
 
"Dicen que besar es diferente a solo besar, pero no te diré en qué es diferente. 
¿Lo sabías?" 
 
"Rayan ". 
 
"¿Eh?" 
 
“…Si tienes que ir a ver qué es Erihinji, iré contigo ". 
 
"Alledo? ¿Por qué? ¿También quieres ser amigo de los humanos? 
 
Rayan puso los ojos en blanco. No es ciego, es bastante rápido e inteligente, pero 
no sé por qué actúa como si fuera ciego y sordo. Si hubiera sido normal, no 
importa cuánto sonrió Alle, habría sentido la extrañeza y desconfiaría de ella. 
 
"Bueno, di que sí, ¿qué vas a hacer? 
 
“…Entonces, ¿puedo ir a verte hoy? 
 
"seguro." 
 
Alle tiene la intención de eliminarlo por cualquier medio si es él quien atrae a 
Rayan. Incluso si entristecía a Rajan, tenía que estarlo. Después de todo, no pasó 
mucho tiempo después de que formaron una relación, por lo que no tomaría tanto 
tiempo romper con ellos. 
 
E incluso si no se eliminaba, era necesario apaciguar a Rayan de vez en cuando. 
Habían pasado varios días desde que ignoró el mensaje de regresar de su clan. 
Podría fingir que no lo sabía durante unos días más, pero no para siempre. 
 
Si sigues presionándolo, estaba claro que Rayan volvería a escabullirse de Atissa 
tan pronto como Alle regresara al clan. Había otras formas de decirle algo a 
Ailana Yuri, o de decirle a Mer lo que realmente amenazaba, pero ... ... . 
Estaba en consonancia con el dicho de que nunca más podría salir de Atissa hasta 
que muriera. Tal vez sea encarcelado en prisión para siempre. No hay ninguna 
buena razón para deshacerse del príncipe que aún ostenta el título de sucesor. 
 
Además, había algunas personas que no querían que Rayan perdiera la luz. 
 
 
 
“… ... . " 
 
Tenía pensamientos tan complicados, pero Rayan estaba ocupado barriendo su 
cabeza con sus manos y mirando alrededor de su rostro. Dejé escapar un suspiro. 
Alle suspiró y negó con la cabeza. 
 
* 
 
El tiempo de espera para que Artisa se quedara en silencio fue inusualmente 
largo. Rayan apresuró a Ale y se dirigió a la orilla. Siempre iba a la cueva donde 
conocía a Erich y asomaba la cabeza. Junto a él, Alle de repente negó con la 
cabeza. Era demasiado llamativo salir a la costa en forma de orca, por lo que 
mantuvo su forma humana. 
 
"¿Estás aquí?" 
 
"¡Eh!" 
 
Rayan miró a su alrededor. Pero quien quería ver no podía ver. inclinó la cabeza. 
¿Por qué no? Erich siempre iba primero y esperaba a Rajan. Quería sorprenderlo, 
así que no importa cuánto dejara caer, Erich siempre era lo primero. 
 
"Esa persona, … ¿Erich siempre hacía que Rajan esperara así? " 
 
"no. El vino primero. extraño." 
 
Tal vez sea porque hace unos días que no estoy aquí. ¿O pensaste que hoy sería 
un día que nunca llegaría? Rayan siempre miraba fijamente el lugar 
 
donde estaba Erich y luego rápidamente salía de la cueva. Alle corrió tras Rayan 
en la acción repentina. 
 
Rajan se detuvo donde podía ver el dormitorio de Erich. 
 
“… ... . " 
 
La luz estaba apagada. 
 
Incluso el más mínimo rastro de las brasas se volvió negro sin un vistazo. Por 
otro lado, la otra habitación era extrañamente brillante y brillante. 
 
"Rayan, ven aquí. Veo que los humanos están despiertos, pero ¿y si alguien lo 
encuentra? 
 
"Espera, solo un poco más" 
 
 
 
Mientras Rayan se acercaba lentamente, Alle se sorprendió y lo arrastró hacia mí. 
Rayan agitó la mano para alejarse de Alle, pero su fuerza no fue suficiente. 
 
"Espero en el lugar donde nos encontramos cada vez. Él podría venir ". 
 
Alle lo consoló gentilmente. 
 
“…¿Es eso así?" 
 
"Por supuesto que es." 
 
Rajan miró a la habitación de Erich ya Ale, que había sido apagada, y asintió con 
impotencia. 
 
  
 
 
Episodio 16 
 
Rayan se encerró en un rincón de la habitación y se agachó con la cabeza 
inclinada entre los brazos cruzados. Si había sido desgarrador durante unos días, 
ahora estoy desconsolado. Entonces y ahora, todo fue por Erich. 
 
'Tengo que volver. Está a punto de amanecer. 
 
No pude esperar en toda la noche, por lo que un aura azul oscuro circuló en el 
cielo. Mientras Erich miraba fijamente el lugar donde Erich estaba parado y no 
mostraba señales de regresar, Alle finalmente lo agarró del cuello y lo instó a 
regresar con Artisa. Regresemos por la noche. Entonces estará esa persona. Hay 
días en los que me olvido de quedarme dormido. 
 
Volvió a regañadientes a las palabras de consuelo, pero Erich no vino al día 
siguiente. 
 
incluso al día siguiente. 
 
“… ... . " 
 
porque no vienes Me decepcionó no haber venido durante unos días. ¿O ya no 
quieres ser amigo? ¿Somos razas diferentes? ¿Tiene otros amigos a su alrededor? 
Las conjeturas que no se pudieron confirmar de inmediato fueron un lío en mi 
cabeza a menos que viera la fiesta de Erich. 
 
Rayan miró fijamente la bola de cristal. La canica que contiene el resplandeciente 
mundo exterior fue un regalo que me dio Erich y ahora es su tesoro número uno. 
 
"Eso es injusto." 
 
Incluso si no quería ser amigos, incluso si tenía náuseas, si me aburría, tenía que 
decir el último adiós. Rayan lo arrojó. La bola de cristal rodó suavemente. 
 
“… ... . " 
 
Rayan, que lo estaba mirando, alargó la mano de mala gana para recogerlo. 
 
"Rayan! " 
 
Escuchó una voz rugiente llamándolo desde afuera. Rayan se apresuró a agarrarlo 
y lo escondió con rudeza. Tan pronto como lo ocultó, la puerta se abrió y Ayla 
entró. 
 
"Ayla ". 
 
 
 
"Alle te pidió que fueras ... Oh Dios mío. rayan. ¿Qué estás haciendo?" 
 
¿Por qué tu cara está así? Ayla se acercó con una leve sonrisa y enredó 
ligeramente su aleta caudal para saludarla. Rayan gimió y negó con la cabeza 
 
para estrechar su mano, ya que la fuerza de agarre que presionó su mejilla con 
fuerza y giró su rostro no fue cuidadosa. 
 
"¿Qué le pasa a mi cara? " 
 
"Cuando era niño, accidentalmente derribé un pilar mientras jugaba conmigo, y 
me regañaron tanto que ni siquiera puse esa expresión incluso cuando me dieron 
un período de prueba de diez días. esta." 
 
Ayla se enjugó la barbilla e hizo una mueca muy seria. 
 
"¿Estás enojado con Alle? ¿okey?" 
 
"no." 
 
"No es de extrañar. Alle te dice que vayas" 
 
"Porque no lo es." 
 
Lo negó de inmediato, pero Ayla no pareció creerlo. Rayan miró a Ayla y 
suspiró. 
 
La intención de Alle era clara. Después de escalar durante varios días, no hubo 
cosecha. A medida que pasaban los días, el estado de ánimo de Rajan se deterioró 
y hubo muchos días en los que no dijo una palabra. 
 
No podía verlo, así que pensé que podría sentirme mejor si jugaba con Ayla, así 
que tuve que convocar a una sirena ocupada, pero no funcionó. Incluso Rayan no 
sabía cómo aliviar este sentimiento. 
 
"Rayan? 
 
La reacción de Layan fue diferente a la habitual, por lo que Ayla se sintió un 
poco avergonzada. Nunca había visto disminuir tanto el estado de ánimo de 
Rajan en décadas. Incluso cuando le dieron una detención de diez días, así como 
cuando no logró convertirse en santo, sonrió casualmente y se paró frente a ellos. 
 
que esta pasando realmente 
 
 
 
'Isla. Si no está ocupado, ¿puede venir a ver a Rajan? 
 
No pensé mucho en eso hasta que lo escuché de Alle y vine. Por lo menos, pensé 
que debía haber sido un accidente y un vómito después de escuchar algo. Había 
una tristeza que no podía ocultarse en el rostro de Rayan. Fue la primera vez que 
lo vi. 
 
Cómo puedo solucionar esto 
 
"rayan. ¿Salimos afuera? ¿Eh?" 
 
Hice contacto visual con él y apenas dije algo que le gustaría, pero su expresión 
se oscureció aún más. 
 
"¿O quieres que agarre algo que te guste? " 
 
¿No es esto también? Los ojos verdes de Rayan brillaron con tristeza. Ayla lo 
miró a los ojos. 
 
“…quiero estar solo Ayla ". 
 
Rayan se desplomó. 
 
"Rayan ". 
 
“… ... . " 
 
"Rayan? 
 
Ayla le sacudió suavemente la espalda. Sin embargo, Rayan no se movió y no 
levantó la cara enterrada en la manta. Está realmente raro hoy. Ayla murmuró y 
finalmente se fue. 
 
La puerta se cerró y pronto no hubo ningún sonido. 
 
Incluso entonces, Layan, que se quedó quieta un rato, respirando solo con 
dificultad, se tiró boca abajo y giró su cuerpo, que había sido enterrado en el 
edredón. El techo era visible. Rayan lo miró y parpadeó. Las pestañas le hacían 
cosquillas en las comisuras de los ojos. 
 
Rayan también estaba frustrado. 
 
Quería quejarme con alguien y quería obtener una opinión. También quería 
expresar mis sentimientos. Pero no pude contárselo a nadie. Alle, que conocía 
todos los hechos, estaba muy disgustado con Erich, y Yuri o Ayla, que no 
 
 
 
sabían nada, no eran una buena opción. 
 
Rayan, que estaba golpeando la manta con la mano, se mordió el labio y salió 
corriendo. 
 
Afortunadamente, Alle estuvo ausente en la llamada de Mer y probablemente 
tardará mucho en llegar. Rayan salió con mucha valentía. Por supuesto, sabiendo 
que Alle no vendría, miré a mi alrededor en busca de nada. 
 
Por supuesto, no había ningún Alle, y no había ninguna sirena mirándolo de 
cerca. 
 
Rayan los pasó por todo el lugar, husmeando frente a la barrera que usaba cada 
vez que salía. Estaba en la encrucijada de si marcharse o no. 
 
Mientras se acostaba y contemplaba, de repente una familia así pasó a su lado. 
Tal vez Erich salía tarde en la noche, pero alguien lo atrapó y no pudo salir. 
Así que no sabía si podría verlo cuando saliera el sol. Fue un optimismo 
infundado. 
 
Rayan tragó saliva y atravesó la barrera con las manos. 
 
Salió a la luz, pero Rayan perdió la cabeza por un momento. Era de noche 
cuando todos dormían, por lo que solo había unas pocas sirenas en alerta, así que 
todo lo que teníamos que hacer era evitar sus ojos, pero ese no era el caso durante 
el día. ¿Cuántas sirenas conociste la última vez que saliste con Ayla? 
 
Si es así, la única forma es atravesar un lugar un poco remoto, y la razón por la 
que era tan remoto era porque la frontera del Mar Negro estaba cerca. 
 
Qué hacemos. 
 
“… ... . " 
 
Estaba preocupado y el tiempo no era tan corto. 
 
Rayan extendió la mano. 
 
Al salir de la barrera, la suave corriente se adhirió suavemente a la piel. Rayan se 
encogió de hombros ligeramente y miró a su alrededor de cerca. 
 
En ese momento, la razón por la que no noté que la familia de los tiburones se 
acercaba fue porque estaba absorto en el resplandor de jugar con Erich y 
descuidé la vigilancia de los alrededores. Pero uno de esos errores fue suficiente. 
 
 
Cuando Rayan se movía, tenía cuidado de no esparcir las olas de las olas y 
escuchaba constantemente a su alrededor. 
 
Rayan se alejó gradualmente de Atissa. 
 
Mientras estaba nervioso, dispuso en orden mental lo que diría si se encontrara 
con Erich. Primero, tengo que explicar por qué no he venido durante unos días y 
luego pedirle una explicación a Erich. Y otra vez... ... . 
 
"Las pequeñas sirenas no tienen miedo ". 
 
Una voz terriblemente baja captó el interés y aterrizó suavemente en el tímpano 
de Rayan. 
 
No sentí ninguna señal. Rayan se quedó atónito y volvió la cabeza hacia la fuente 
del sonido. Mi cuerpo crujió por la tensión. 
 
“…Asha? 
 
Un joven con los brazos cruzados y la cabeza inclinada miraba a Rayan con una 
sonrisa lánguida. Cuando sus ojos se encontraron con Rayan, se deslizó hacia él. 
Su piel blanca, sus ojos violetas peligrosamente luminosos y su cabello negro 
revoloteando llamaron su atención. 
 
"¿cómo?" 
 
"Difundiendo las huellas, ¿cómo? " 
 
"I" 
 
"Querrías decir que tuve cuidado ". 
 
Asha sonrió e hizo un gesto. Una sombra parpadeó en las cercanías. 
 
"Mientras tanto, teníamos otro obstáculo y todos estaban callados ". 
 
La mano de Asha cubrió su mejilla. 
 
"Hay rumores por todo el Mar Negro de que una joven sirena ha sido perseguida 
de la nada sin ninguna protección ". 
 
“… ... . " 
 
"Todos están muy interesados en la sirenita en este momento. De muchas 
 
 
 
maneras. O, de muchas formas ". 
 
Se inclinó cerca del oído de Rajan y susurró. Sabiendo que la palabra "múltiples 
significados" tiene innumerables significados, Rayan, sin saberlo, se inclinó 
hacia atrás y miró a Asha. 
 
“…Asha, ¿qué significa? 
 
Asha tenía una expresión en su rostro que no esperaba hacer tal pregunta. Parecía 
divertido por alguna razón. 
 
"Bien. ¿Debo comerte? " 
 
“… ... . " 
 
"Hay un dicho en tu Atissa que dice que las brujas del Mar Negro atraen a las 
jóvenes sirenas y se las comen ". 
 
La mano de Asha recorrió la mejilla de Rayan hasta su cuello. Esta vez, como 
antes, estaba tan nerviosa que ni siquiera podía mover mi cuerpo hacia atrás, así 
que miré sus ojos morados. 
 
"Asha, ¿eres la bruja del Mar Negro? 
 
Cuando se le preguntó con voz temblorosa, Asha arqueó una ceja. 
 
"Parece que se llama así ". 
 
“… ... . " 
 
"Entonces, Rayan, ¿puedo comerte? 
 
"Yo, no voy a probarlo ". 
 
Rayan vomitó rápidamente sus palabras. 
 
Asha inclinó la cabeza en ángulo mientras apartaba la mano de su nuca como 
para decirle más. Rayan negó con la cabeza violentamente para explicar la 
justificación de que no debería comerse. 
 
"Mira. No puedo vivir así ". 
 
"Pero no se preocupe ". 
 
 
 
"Uh, uh, cuando vuelvo a comerme, me duele y grito, así que me bajan las 
papilas gustativas ". 
 
"Painful Scream es un gran aperitivo para abrir el paladar ”. 
 
"Y de nuevo, mi guardián se enojará ". 
 
"¿No puedo vencer a esa joven orca? " 
 
Cuando Ayla estaba tan segura de que podía vencer a Alle, no tenía idea, pero 
Asha realmente parecía ser capaz de vencer a Alle con solo un gesto. No es 
porque el cabello de Asha sea negro. Eso es lo que pensé. Fue instinto. 
 
"Entonces, ¿hay alguna otra razón por la que no debería comerte? " 
 
Todos sus terrenos débiles estaban bloqueados por un muro de hierro, y Rayan no 
sabía qué más decir. Rayan puede ser devorado por la bruja del Mar Negro hoy 
en día, que en realidad no era una bruja, sino una sirena. Ni siquiera he visto a 
Erich todavía. Ni siquiera le pregunté por qué no había venido durante unos días. 
 
“…Soy defectuoso. Así que no sabrá bien ". 
 
"¿vamos a hacerlo?" 
 
Había mucho interés en los ojos de Asha. Su mirada escaneó de la cabeza a los 
pies como si buscara. Fue un momento breve, pero se sintió como mucho tiempo. 
 
"¡Ah! okey. usted" 
 
Luego gimió y dijo algo que no tenía sentido. Ante la reacción positiva, Rayan lo 
miró con anticipación. Asha inclinó sus ojos morados y se inclinó. 
 
"Lo que acabo de decir fue bastante interesante ". 
 
“… ... . " 
 
"Entonces." 
 
Le susurró al oído a Rajan. Al escuchar el susurro, Rayan abrió mucho los 
 
ojos. 
 
"Regresa." 
 
 
 
Asha, que tenía una sonrisa desconocida, desapareció como una burbuja, dejando 
solo una palabra. Fue como cuando nos conocimos. Frente a Rayan, solo estaba 
el vasto océano. 
 
  
 
 
Episodio 17 
 
Podría haber ignorado las palabras de Asha, pero Rayan finalmente regresó a 
Atissa. Tan pronto como las sombras a su alrededor desaparecieron, se encontró 
con Alle, quien encendió las luces de sus ojos. No hizo más preguntas cuando le 
dijo a Rajan que había salido un poco de humor frustrado, con las cejas muy 
fruncidas y una expresión cuestionable en el rostro. 
 
'Creo que debería ir al clan '. 
 
Ni siquiera pude escucharlo murmurar insatisfecho, diciendo que tenía que ir a 
terminar su trabajo ya que había pasado un rato. Rayan estaba feliz de que Alle, 
el ojo vigilante, se hubiera ido. 
 
'Te lo prometo, Rayan. No te molestaré hasta que vuelva. 
 
Alle dijo con firmeza que Rajan no sospechaba en absoluto. Rayan pensó por un 
momento que tenía que mentir, pero no podía asentir ni mover la cabeza 
horizontalmente, e hizo una expresión estúpida con un rostro confuso. 
 
Alle parecía más ansioso que antes. Podría adivinar por qué tenía esa expresión 
en su rostro. Rajan no lo sabía bien, pero Alle conocía la existencia de los que lo 
seguían mientras estaba fuera. 
 
Le preguntó a Dios una vez más y dejó a Atissa en ese camino, pateando su 
lengua como si no tuviera otra opción. 
 
Rajan exhaló el aliento de Atissa cuando Alle se había ido y era tarde en la 
noche. 
 
El lugar al que se dirigía no estaba por encima de la superficie del agua. Rayan 
estaba al borde del resplandeciente Mar Negro. El pozo oscuro se agitaba 
constantemente, como si se estuviera tragando a Rayan. Rayan tragó saliva seca y 
se deslizó hasta el borde. 
 
Aunque cruzaron la frontera del Mar Negro, el flujo de la corriente no cambió. 
Solo se escuchó un gruñido proveniente de un lugar más profundo e invisible. 
Rayan, rígido, miró a su alrededor, considerando si regresar o no. Solo tenía una 
razón para venir aquí. 
 
'rayan. ¿Puedes darme una cosa que quieras? Por ejemplo, dos piernas que te 
permiten pararte en tierra para ver a la persona que quieres ver '. 
 
Las palabras que susurró suavemente fueron tan encantadoras. 
 
 
 
Pero al llegar tan lejos, pensando en ello, me pregunté si era un truco para 
atraerlo. Rayan vaciló y trató de salir de la frontera. 
 
"Vas a venir hasta aquí y huir ". 
 
Rayan se dio la vuelta, sorprendido por el toque en su espalda y la voz que llegó 
a lo alto de su cabeza. Asha sonrió incontrolablemente y agitó una mano con 
agitación. 
 
“…¿Hay alguna forma real? " 
 
"¿cuales?" 
 
"Todavía no soy un adulto ". 
 
"No es la Eucaristía, pero como dijiste, debería haber sido, pero no fue, culpa de 
alguien ". 
 
Asha mutilada con palabras. Era un poco desconocido para mí que algo que 
siempre pensé de mí mismo fuera mencionado a través de la boca de alguien, 
pero no importaba. Cuando Rayan no fue molestado, Asha sonrió e hizo un gesto. 
 
Se deslizó a través de la oscuridad como atraído hacia él. 
 
Pensé que solo era aterrador, pero no tan aterrador como estaba preparado. Rayan 
lo siguió y lo miró. 
 
Miré hacia arriba y encontré ojos morados. Rajan apartó la mirada con 
 
sorpresa. Afortunadamente, Asha no dijo nada. Después de eso, Rayan no lo miró 
y solo se concentró en la forma en que iba. 
 
Pronto llegó a su residencia. 
 
Rayan respiró hondo. Un kelpie montó guardia frente a su morada. Tan pronto 
como vio a Rayan junto a Asha, levantó una lanza como si estuviera apuntando 
hacia él, haciendo un ca-ac, ca-ac. 
 
"parada. ¿Eres el invitado que invité? 
 
A la orden de Asha, la kelpie se quedó en silencio como si hubiera sido violenta. 
 
"Mis hermanos tienden a esconder sus rostros de las sirenas ". 
 
 
 
La objeción de si él también era una sirena fue tragada con la punta de la lengua 
y se le subió a la garganta. Sin embargo, Asha frunció el ceño como si estuviera 
adivinando lo que había tragado y llevó a Rayan a la habitación. 
 
Varias gemas como obsidiana, ópalo y amatista iluminaban el interior. No era 
muy brillante, pero no era difícil de decir. Rayan vaciló y tomó asiento, sugirió. 
Parecía rígido, pero bastante blando. 
 
"Entonces siéntate y habla ". 
 
"¿Que historia?" 
 
"Por ejemplo, sobre cómo conociste a esa persona ". 
 
¿Cómo sabe Asha sobre Erich? nunca se dijo Quería preguntarte, ¿cómo lo 
supiste? Rayan frunció los labios y lo miró. 
 
"Alguien te dio un fragmento de una conversación que tuviste con tu guardián ". 
 
¡Ah! Era obvio que eran ellos los que habían estado siguiendo a Rayan. También 
fue muy brillante. 
 
Rayan vaciló y habló sobre Erich. No me sentí tan incómodo como cuando se lo 
conté a Alle. Alle trató de no presumir, pero no estaba contento con el Erich 
humano, y Rajan lo sintió bien. Pero, sabiendo que todos esos sentimientos eran 
para él, ni siquiera podía decirle que no odiara a Erich. 
 
Pero a diferencia de cuando le dije a Alle, Asha no tuvo que sentir ese 
sentimiento incómodo. Solo hice lo que quería decir. 
 
okey. Veo. A veces respondía sin hacer contacto visual, pero no podía vislumbrar 
lo que le gustaba y lo que no le gustaba a Erich. 
 
¿Cuándo conocí a Erich? Y hasta el día de hoy, después de terminar una breve 
explicación, me quedé sin aliento. Asha miró a Rajan con los ojos brillando con 
interés, y luego sopló lo que tenía en la mano. 
 
Era una esfera del tamaño de una palma que había acortado la distancia. Se posó 
suavemente en la palma de mi mano. Rayan lo miró con atención. El líquido 
negro se balanceó de un lado a otro, creando un vórtice en un círculo. Al mirarlo, 
Asha enderezó sus tres dedos extendidos y los agitó. 
 
"tres horas." 
 
“… ... . " 
 
 
 
"El único momento permitido en la tierra es el día en que sale la luna llena ". 
 
Y hoy es luna llena. Rayan escuchó su susurro y miró el líquido. 
 
Asha amablemente agregó advertencias y otras palabras, pero era difícil escuchar 
los oídos de Rayan. Quería llegar a tierra rápidamente. Así que quería 
encontrarme con Erich llamando a la puerta del castillo. 
 
"me gusta eso Asha ". 
 
Incluso en medio de la ansiedad, Rayan tenía dudas. 
 
"¿Por qué me das esto? Si quieres algo de mí, no, ven al Mar Negro de mi parte 
... ... . " 
 
"ja ja." 
 
Las palabras de Rayan quedaron enterradas en el sonido de su risa. Asha sonrió y 
cerró los ojos como si hubiera escuchado algo gracioso. Rayan cerró la boca y 
esperó a que dejara de reír. 
 
La sonrisa de Asha fue larga. Para cuando se calmó, llegó el momento de que los 
labios de Rayan hicieran pucheros y salieran. Apenas se lamió las comisuras de 
los labios. 
 
"Ven a visitarme a menudo ". 
 
“… ... . " 
 
"Sería bueno contar la historia de esa persona. Todo lo que tienes que hacer es 
darme un poco de tu tiempo. Creo que es un buen negocio ". 
 
Como dijo, no fue una solicitud difícil. Pero al igual que el kelpie, que me fue 
hostil antes, venir al Mar Negro fue aterrador. Asha rápidamente se dio cuenta de 
la vacilación de Rayan. 
 
"Si acepta, durante ese tiempo nadie en el Mar Negro podrá señalarle ninguna 
hostilidad aguda ". 
 
Si haces esto, te harás daño a ti mismo, dijo Asha como si mostrara buena 
voluntad. Si no hay mentiras, entonces esta es realmente la propuesta que 
asumió. No importa cómo era Rayan, no podía evitar sospechar. 
 
"Por qué…" 
 
 
 
"La soledad interminable a menudo conduce a ser tan generoso con alguien ". 
 
Mientras hablaba de la soledad, había una sensación de separación que no podía 
explicarse con palabras, pero Rayan no tuvo más remedio que comprender. 
Mientras asentía levemente con la cabeza, la expresión de Asha se iluminó. Al 
escuchar sus palabras ir rápidamente, Rayan agarró lo que le había dado, se dio la 
vuelta y salió al Mar Negro. 
 
El pasillo donde se fue Rayan. 
 
Asha se sentó en el trono y estiró su cuerpo con aburrimiento. Se escuchó una 
señal y el Sr. Serpiente entró y se apretó. Miró el gesto de respeto. Sin calor, 
 
sus ojos solo estaban fríos. No hubo risas de antes. 
 
"¿Quién es ese niño? 
 
Habló de inmediato. 
 
<Escapaste sano y salvo del Mar Negro. Nadie dañará a la joven sirena.> 
 
Eso es natural. Asha ordenó no tocarlos, y aparte de eso, los dos tiburones que se 
atrevieron a resistirlo fueron despedazados por sus manos ese día. La mano cruel 
había sucedido solo hace unos días, por lo que aquellos en el Mar Negro que 
recuerdan el olor a sangre de ese día se dieron cuenta para no ofender el corazón 
de Asha. 
 
<Todos menos el rey.> 
 
Hace unos cientos de años, Asha, quien gobernó el Mar Negro por completo y 
reinó como gobernante, fue llamado el Rey del Mar Negro. Asha no tenía la 
intención de convertirse en su rey, pero no tuvo que renunciar a su obediencia, 
así que lo dejó. 
 
<¿Cómo le haces un favor a una sirenita?> 
 
"¿Crees que es porque eres de la misma raza? " 
 
El Sr. Serpiente rápidamente negó con la cabeza. 
 
Asha generalmente se quedaba en el Mar Negro, pero cuando no pudo superar su 
aburrimiento, salió al matadero. No fueron solo aquellos que entraron y salieron 
de Atissa los que fueron aplastados por sus manos. La sirena también fue 
despedazada por sus manos y se convirtió en un cadáver espantoso. Fue 
 
 
 
una masacre unilateral. 
 
En ese momento, tenía un olor a sangre que no se podía lavar, y no fue hasta el 
momento en que alcanzó la punta de la nariz de Asha que detuvo la matanza sin 
sentido y perdió el tiempo regresando al Mar Negro. 
 
Ese día también, salió con ese propósito, y Asha tuvo misericordia de la joven 
sirena, protegiéndola de las cosas del Mar Negro dejándola vivir en lugar de 
matarla. No solo temporalmente, sino hasta nuevo aviso. 
 
Fue algo sin precedentes. 
 
"Razón." 
 
Asha hizo girar sus dedos en el aire. Una luz brilló en sus ojos al pensar en la 
joven sirena. 
 
Él cita la soledad como la razón para Rajan, quien le pregunta por qué. La 
respuesta no era completamente cierta, pero tampoco era completamente falsa. 
 
"Porque es divertido." 
 
Sin saber qué tipo de historia sangrienta había con los humanos, la única 
existencia entre las sirenas que naturalmente adquirieron sus emociones debido a 
que sus ancestros tenían un anhelo por el mundo exterior y formaron un vínculo 
con los humanos que se arrastraban. También es el sucesor de 'ese' Mer. Tenía 
curiosidad por saber cómo terminaría. 
 
“…Creo que evitará que me aburra durante bastante tiempo ". 
 
Espero que mis predicciones como esta sean correctas. Si alguna vez se vuelve a 
aburrir, la pobre sirenita que se llama a sí misma un defecto perderá su 
protección y se hará pedazos. 
 
Los labios de Asha se torcieron hacia arriba. 
 
  
 
 
Episodio 18 
 
Cada vez que le entregaban el líquido tibio, le dolía la garganta. Cuando Erhard 
no pudo soportar la incomodidad y finalmente entrecerró la frente, Leah estaba 
inquieta. 
 
"¿Estás muy incómodo? 
 
Es una pregunta que escuché cientos de veces después de despertarme. No 
parecía que estuviera escuchando correctamente cuando respondió a la pregunta, 
por lo que Erhard asintió con la cabeza con indiferencia y se la tragó. Tenía dolor 
de lengua, dolor de garganta y no tenía apetito, pero Leah 
 
solo pudo verlo tratando de conseguir algo para alimentarlo, quien solo recuperó 
el conocimiento después de unos días. Erhard no pudo evitar ignorarlo. 
 
'Majestad. Me ves ¿Sabes quién es?' 
 
Cuando me desperté hace un rato, lo primero que vi fueron ojos marrones 
oscuros con lágrimas. 
 
Un rostro pálido y cansado y mejillas pálidas en los últimos días mostraban lo 
angustiada que había estado. Si dijera que no puedo recordar, estaría llorando en 
cualquier momento. Mientras tenía pensamientos inútiles, Erhard asintió 
firmemente con la cabeza. Sólo entonces Leah dejó escapar un largo suspiro que 
había estado estancado durante días, y ahora lo está. No pudo calmarse por un 
tiempo, pero ahora está recuperando lentamente la compostura. 
 
"Me siento cansado. Necesito descansar." 
 
"Haz eso, mi señor. ¿No hizo eso el médico antes? Es mejor descansar sin pensar 
en nada ". 
 
Con una mirada cansada en el rostro de Erhard, Leah rápidamente quitó la taza 
que sostenía y lo ayudó a acostarse. Incluso me dio el edredón. 
Normalmente, habría alejado la mano diciendo que se ocuparía de ello, pero hoy 
ni siquiera tenía la energía para hacerlo. 
 
Leah miró a su alrededor una y otra vez, pero finalmente cerró la puerta y se fue. 
hacer clic. Tan pronto como escuchó la puerta cerrarse, Erhard cruzó los brazos 
en ángulo y se puso a pensar. Sus ojos azules eran fríos sin un solo punto de 
calidez. 
 
“…tres días tres días." 
 
 
 
Erhard reflexionó sobre el momento en que perdió el conocimiento. tres días. Fue 
largo. Leah derramó lágrimas al final diciendo que estaba preocupada porque 
había pasado el punto de inflexión pero no se despertó. 
 
fue descuidado 
 
Debería haberle prestado atención. Me sumergí en la atmósfera pacífica y relajé 
mi vigilancia. Cuando estaba en la corte, la atención de Olivia estaba siempre 
puesta en él, por lo que nunca lo había tocado de esta manera, por lo que estaba 
atento. Así que ni siquiera pensé que Erhard o Leah o su auto podrían haber sido 
envenenados. 
 
Tuve suerte esta vez. Olivia tenía mucho alboroto y luchaba todos los días, 
dándole un poco de veneno para desarrollar tolerancia. No, debería haber 
llamado suerte a esto. Quizás el emperador realmente no tenía intención de matar 
a Erhard. Lo que quería mostrar era una advertencia o un alarde. 
 
Por ejemplo, incluso si estás lejos, todavía no estás fuera de mi alcance. No 
envíes tus saludos a Olivia. Olvidala lentamente. Entonces, espera pacientemente 
a que llegue la muerte. 
 
Si hubiera sido normal, Erhard habría cumplido. 
 
Debió haber pensado que sería mejor tomar la mano de la muerte por su cuenta 
mientras reflexionaba sobre el tedioso y lento acercamiento de la muerte. Al 
igual que cuando me deslicé por el acantilado un poco impulsivamente. 
 
"Es difícil seguir haciendo esto ". 
 
Pero ahora tengo una pregunta. ¿Realmente tengo que vivir así? 
 
¿Soportas mansamente la malicia por razones desconocidas? ¿por qué yo? Una 
pregunta que nunca antes se había hecho despejó la impotencia de la mente de 
Erhard y en su lugar llenó el vacío con ira. 
 
Tal vez sea porque siento que quiero vivir a veces. 
 
Si es así, ¿qué debo hacer? No había necesidad de preocuparse. De esta manera, 
es fácil salir de las amenazas de momento a momento. Empujará al propietario 
original y tomará su lugar. No fue fácil, pero tampoco imposible. 
 
Una vez que conozcas su voluntad, Olivia te ayudará con todo tu corazón, y el 
duque de Winston, quien registró a Olivia con la antorcha del emperador, bueno, 
si no lo ayudas incluso después de ver esto, ¿no serían tontos? 
 
 
 
“… ... . " 
 
En la palma de la mano extendida de Erhard, una esfera de luz creada por 
poderes mágicos parpadeaba repetidamente, atenuándose y volviéndose más 
clara. El maná atmosférico se reunió en un círculo alrededor de su mano. 
 
Inmediatamente frunció el ceño y esparció su magia. Como su cuerpo aún no se 
había recuperado, su energía se agotó rápidamente. También tuve que descansar. 
Incluso entonces, el cuerpo seguía pidiendo dormir. Sin embargo, Erhard no pudo 
conciliar el sueño y volvió a reflexionar durante tres días. 
 
No fue el resultado de sentimientos como antes. 
 
La mirada de Erhard se volvió lentamente hacia algún lugar. Era un armario 
 
con una puerta que daba al exterior. Erhard, que se había estremecido al mirarlo 
con ojos preocupados durante mucho tiempo, dio la espalda al armario y cerró los 
ojos. Incluso él no era suficiente, así que se subió el edredón hasta la coronilla. 
 
Sin embargo, las protestas distintas de esas protestas no duraron mucho. Erhard 
empujó el extremo de la manta y levantó suavemente la mirada, dudando un poco 
más, y finalmente se colocó debajo de la cama, ayudando a su cuerpo flácido. No 
tenía energía después de estar en la cama durante tres días. Quería hacer esto, 
pero no pude. 
 
Un paso a la vez, avancé con cuidado, pero hubo una conmoción fuera de la 
puerta. 
 
Erhard chasqueó la lengua. Solo se despertó hoy y Leah, que estaba tan 
preocupada por su salud, no podría haberle permitido armar un escándalo por 
nada. 
 
Aún así, lo más ruidoso es que algo está sucediendo, es decir, si Leah Sun no lo 
resuelve, podría abrir esa puerta y entrar. 
 
¿Y si entra Leah y Erhard no está en la cama? 
 
Leah podría haberse derrumbado en el acto. 
 
Suspiró y caminó hacia la puerta. Estaba destinado a averiguar qué estaba 
pasando. La barrera era pesada, pero si escuchas con atención, no escucharás 
nada. 
 
"Líder. Se trata de sacarlos de la guardia, y no sé si tendré que traerlos hasta aquí 
". 
 
 
 
La voz de Leah era fría y nerviosa. Frente a mí, se veía como si solo estuviera 
preocupado y lleno de culpa, pero debe haber estado tan atento todo el tiempo 
que estuvo inconsciente. 
 
"No es nada feo en apariencia, pero ... No es que su apariencia lo esté ignorando 
". 
 
El capitán de la guardia vaciló, pero dijo algo. Lo que escuchó fue solo un 
fragmento de una conversación, pero en general entendió lo que estaba pasando. 
¿Y por qué Leah me hace ponerme de pie así? 
 
La doncella que le trajo un auto envenenado se suicidó en el acto, y 
probablemente puedas adivinar quién estaba detrás de él, pero estaba claro que 
Leah sospechaba de todos cuyas identidades ahora se desconocen. 
 
"Y sigo buscando a Su Majestad, en caso de que no tenga una relación con Su 
Majestad ". 
 
Erhard frunció el ceño ante las palabras que lo estaba buscando. 
 
"Su Majestad acaba de llegar a Argentina. No había otro año al que pudiera llegar 
". 
 
La reacción de Leah no fue diferente. Erhard había celebrado un banquete una 
vez desde que llegó a Argentina, pero eso era todo. De lo contrario, no tenía 
intención de continuar los intercambios con los aristócratas. Se desconoce cuál 
será su próximo movimiento en el futuro, pero incluso si intercambian, él es solo 
una cuestión del futuro, no del presente. 
 
"Sin embargo." 
 
El comandante en jefe no dejó de apelar. Pero Erhard no encontró ninguna razón 
para seguir escuchando. Se resolvería en el Leah Sun, por lo que no entraría con 
la puerta abierta. Erhard se enderezó y se apoyó contra la puerta. 
 
"Rayan, no sé qué hacer porque sigo quejándome de que si digo eso, lo sabré. 
señora. Por favor, para que pueda compartir la palabra con ustedes" 
 
Las palabras del capitán aún no estaban completas. Fue porque Erhard, que 
estaba a punto de dar un paso en dirección contraria, abrió la puerta y salió. El