Capi

tán . _ esto es Guardia en línea echar a patadas cosa , eso atrevimiento Hasta aquí 
arrastrar todo si es trabajo no sé .” 
de leah la voz es frio y frio estaba nervioso mi Al frente al igual que  solo preocupado 
hacer Lo lamento qué hacer línea no se haciendo Mira pareció quizás él ritual configurar 
incapaz todo el tiempo como eso frontera se hubiera puesto de pie 
“ Es atuendo cero No se ve bien, pero … ese También , su apariencia al igual que 
despreciable la licenciatura no .” 
jefe de la guardia mientras dudaba servirá hablar hizo _ él Escuchó es decir a lo mejor 
de conversación fue un corto contorno qué situación sujetar lo hizo y Por qué como eso 
Lea yo Levantarse cosa muy pegajosa sea o no 
lo envenenó carro temperatura interior la criada ese en el instante se suicidó , detrás quién 
Podrías adivinar que Lea es ahora identidad huevo Número No tener cada uno mismo 
suspicaz cangrejo estaba claro “ Ven Seguir cargo estas buscando _ Su Majestad  
sucesivamente alcanzado piojos no es por .” Erhard es tú mismo Buscando en caballo 
ojos frunció el ceño 
“Su Majestad a Argentina venir Ji cuánto no no lo hiciste Mientras tanto alcanzar valioso 
año dalí No hubo ninguno . 
avestruz además sé diferente bar No tener fue la reacción . Erhard es a Argentina bajó 
después un banquete una el dar hice Eso fue todo . dalí con nobles intercambio continuar 
pensar solsticio de verano no lo hizo de aquí en adelante Su caminar qué tal si huevo 
Número no , incluso si intercambio incluso si él es el futuro cada día solo , el presente 
no fue 
" Pero ". 
jefe de la guardia apelación Nunca pares no lo hizo Sin embargo Erhard es más escucha 
servirá La razón encontrar Número no hubo avestruz en línea ser resuelto Tenny , ella la 
puerta abierto Adelante trabajo no habrá fue _ Erhard es en la puerta propensión había 
cuerpo Inmediatamente erigido _ 
“ Es Rayan , así que discurso huevo dijo que lo haría Seguir apelación qué hacer Si no 
sé señora _ Por favor te digo di la palabra el año anterior aumentar Número para que … 
… .”