Capi

tal hay quiero decir 
“ Yo discurso tú también decir eres tu ? 
inesperado era la palabra rayán es Momento cómo tengo que reaccionar Si No sé nada 
responde también servirá Número no hubo 
Escucha _ bien hablar es no no voy a hacer lo hice que _ bien .” 
ese arbitrariamente decir positivo aquí Erich una el largo respirar escúpelo no respiro él 
es hablar elegir aparentemente por poco Ojos Bajo abajo _ 
“ Yo por lo general vivió En un Lugar aquí Me echaron ”. 
" ¿Estás expulsado ?" 
“ Sí . Hwang ,… Padre yo realmente no no me gusta no _ exactamente incluso la cara 
ver muchacha reacio en la medida lo odio quizás mi muerte deseo suficiente .” 
Erich emociones carente como una persona ayudante de cámara estaba sombrío ese me 
gusta por supuesto como si Pero mi del niño muerte deseo cangrejo natural si es trabajo 
es decir no fue no importa cómo  él defecto gráfico mer Él artesana fuera expulsado no 
lo hizo yo mismo proteger Número porque no hay hasta la muerte deseado entonces _ 
rayán es entre las cejas reducido _ 
Él reunirse se convirtió inspector me vino a la mente yo mismo sumergido en la vida 
significado No no fue divertido débil Niños figura también _ mente Me dolió 
“ arruga sucede .” Erich mella Sartén toma asiento 
manualmente suavemente barrido _ 
ahora _ Eso es ... … .” 
“ De todos modos , entonces Rayan .” 
entre las cejas suavemente barrer arruga extendido de erich la voz es esfuerzo supremo 
bajado _ recientemente mucho bajo espesado la voz Más bajado mar profundo una cueva 
reminiscencia de hizo _ ser consciente Copiar enemigo no tengo en vano regreso a casa 
porque hace cosquillas me estremecí Erich No me importa sin que cuerpo bajado _ 
“ Yo del padre toma asiento desear hazlo .” 
“… … .” 
Entonces _ intención no ocupado allí .” 
ahora la respuesta es Está bien , Erich está bien no de Rayan mejilla pellizco balanceado 
reverencia cuerpo derecho erigido _ rayán es Su dobladillo tracción preguntó _ 
" ¿Estás bien ?" Erich cabeza 
inclinado _ 
" ¿Qué ?" 
“ Cualquier cosa .” 
ese lo que sea Erich pequeña joven era humano él para soportar No apropiado no pude 
sin embargo Erich ese soportado Aún soportar hubo _ está bien no hablar soportar Días 
aunque no lo sea 
Erich de Rayan hablar como si reflexionara algunos el lo repeti presa se rió _ 
“ malo caso no _ no _ bien .” 
él es largo no cabello barrido _ usual dorado Cabeza no cuervo la cabeza Su dedo palabra 
por palabra Entre superó _ mano abajo Su la mirada de nuevo a rayan encabezado _ él 
es de Rayan mano ligeramente arriba en el dorso de la mano mi labios pegado _ estaba 
caliente 
“ Asesinado en el viento mucho misterioso existencia y cotidiano Número ser - estar bien 
_ Eso es se convirtió cosa ¿no es así ?" 
repentinamente Su calor consciente rayán es brillante mano menos etc. hacia atrás  
esconder hizo _ Pero a Erich atrapó cangrejo más fue rapido a la luz de la luna reflejado 
azul Nieve Hoy, dependiendo venenoso grueso azul parecía _ restar mano incluso si está 
torcido Erich Déjalo ir no lo hizo 
" Vamos ". 
" ¿ Eh ?" 
“ Yo también todo yo dije , tu tengo que decir No es justo . decir 
hasta Déjalo ir  dispuestos a  como si atrapó la mano mucho 
Estaba apretado . 
rayán es atrapó mano buscando en mi mente  explosión explosión torneado pensar de 
manera ordenada hay que organizar hizo _ 
de humanos el Festival fue increíble sirena tanto como una canción no es hermoso 
incluso si no lo haces  algun lado incesantemente no melodía sonar oído y a menudo 
mejilla Número No tener Diferente humanos yendo y viniendo figura mejilla Número 
hubo _ allí Qué ver cuánto muchos rayán es Ojos donde poner Si raramente huevo 
Número no hubo 
primero ver interesante Cosa fraude por en Artisa trajo joyas empujado de Erich 
cuando vueltas y vueltas apareció monedas de oro recibir hizo _ traté de morder Su 
suspiro sonar escuchar también hizo _ 
en su propio modo rayán es  entonces deseando festival disfruté _ Pero en un lado 
continúa hundimiento corazón levantar por constantemente trabaja duro hizo _ Allá , 
ayer por fin su en el reino devuelto _ 
' volver voluntad _ pequeño incluso si se necesita definitivamente _ … por lo tanto 
travesía Malagón solsticio de verano No lo hagas . 
rayán es alega mente captura Número de modo que no se vean intenta no hice ese Él 
prepararse esperar construido alle es  me gusta como si estuviera jurando susurró _ 
regresar diría _ Ustedes un adulto convertirse en hasta I llamado guardián . es decir  
primordial es una promesa 
' por nada problema humo no _ solo miedo sin que fuera de al mundo fuera no _ … en 
absoluto fuera Malagón no lo hago escuchar además no _ pero ten cuidado , con cautela 
, que ahora más a menudo fuera seco quiero decir los humanos son solo con moderación 
creer _ ¿Entendido ? al salir cero estanque Hace calor  largo rogar el caballo hasta 
desesperarse hizo _ 
sirena del guardián relación mucho cariñoso trabajo raramente era raro ahora Tritón 
gráfico ella ciudad meryl enemigo el guardián Ahora Orca pero el jefe los dos esta en la 
medida relación débil no lo hizo el uno al otro simpático pero lo hizo en general seco , 
solo en necesidad solo por intercambiado _ 
rayán es alega Bien , pero alega a mi mucho afecto sentimiento cangrejo yo mismo escaso 
tiene la culpa pensar borrar número es no hubo Si rayán algunos año Jeon ese día cual 
Problema sin que un adulto si hubiera sido mucho alega mi preocuparse y el clan en el 
significado enamorarse trabajo no hubiera habido tenis _ 
“… alega como un clan Estoy de vuelta . “ 
Originalmente berenjena ¿no es así?" 
hasta aquí alega área para y de juntos travesía infeliz además bien saber hay Erich de 
Rayan reacción entiendo no pude y luego pronto dio cuenta aparentemente Ah , y suspiro 
vomitado _ 
“ Para siempre ¿ Volver ? 
de alle en caballo de acuerdo a para siempre , es no será _ cabeza revolver Erich torpe 
expresión construido _ 
Entonces _ como siempre volver Eso es todo . 
“ Diferente .” 
“… … .” 
“ muy largo llevar porque así será .” 
Siempre Incluso si no , Rayan algunos el año es prometido _ alle es clan jefe o los 
mayores todo convencer por conteo izquierda y Rayan_ _ además hazlo no Más que 
regresar seco significado al menos indirectamente insinuado _ alle es  ellos 
completamente persuadir hasta regresar no lo haré cangrejo estaba claro 
“ si dice que es un guardián . el guardián como eso largo tiempo hora deber tirar Número 
¿hay ? 
ese es un sabotaje  murmullo Erich buscando rayán es  a escondidas se rió _ de esta  
ecología porque no lo se servirá Número hay porque quiero decir en un lado rayán es 
cuán lejos tengo que decir Si para medir Número no hubo 
“ Si el original más temprano casa mi área Cuídate lo hizo .” 
Pero Dentro confiar hacia decidido _ Erich todo confié rayán además todo hablando 
cangrejo en cierto sentido correcto _ mi caballo como sigue él es  cada vez más  
comprender Número No tener expresión construido _ soy un guardián Por qué más 
temprano regresa área cuidando cangrejo es correcto No sé como si 
“ El Guardián sirena un adulto Cuándo ese deber hecho volver .” 
“¿ Por cierto ?” 
Uds aún un adulto No ¿No es suyo ? corto a la pregunta ese caballo lleno hubo _ rayán 
es de nuevo usar cerrado _ 
yo mismo yo mismo vamos a hacerlo hablar sacado son 2 años Jeon Como tiene ir al 
frente Era la primera vez . asha es él llamado zumbido sobre muy interesante se rió _ a 
punto de matar incluso eso retener tanto como . entonces que sobrevivió sobre estaba 
aliviado largo si reflexionas es decir Por un lado estaba herido 
por lo tanto de erich reactividad tenía miedo 
simpatía compasión disgustado y decepcionado Más no me gusto patético ver cosa 
También … ningún enfermo cosa era como “ Así , así … … .” rayán es algunos una y 
otra vez mismo hablar repetidamente vaciló _ 
Erich instando en lugar de él primero hablar llevarlo a cabo esperó _ una Adivinación 
tormenta No tener azul Ojos reporte hay gradualmente Mente calmado _ “ Yo porque 
no es suficiente si _ … Porque es un defecto ". rayán es una zoom coraje y Toma una 
decision juntos todos juntos Unido Touk lo tiró 
Entonces _ un adulto no no pude conmigo Similar En el momento Nació Isla ya guardián 
sirena volverse tarde _ Nació las sirenas tambien todo uno , dos crecimiento hacer hay 
sólo yo como esto detener en .” 
dudando tiempo es era largo De Verdad todo hablar Nani estaba triste rayán es dentro 
fallecido hablar todo sacar I espalda pálido fallecido respirar derramado _ 
“ Rayán ”. 
Erich Él llamado _ 
¿ Por qué yo no ¿ ves ? 
" ¿ Eh ?" 
sólo entonces rayán es mi ojos Bajo torcido Cosa se dio cuenta _ 
" yo Mira .” 
“… … .” 
" Vamos ". 
rayán es cabeza oído _ Erich como siempre sé diferente cosa No tener a ojo tú mismo 
reporte hubo _ él es mapa de ridiculo No lo hice , y no me importó Yo no lo hice, y mi 
simpatía compasivo emociones invisible no lo hizo sólo usual Era Eric . no , más de lo 
habitual Levemente pregunta Contiene estar allí hizo _ 
“ Eso es Qué qué tal si ¿ verdad ? 
" Sí ". 
“ Tú no es suficiente yo no sólo que otros pequeño lento es solo ese Estupendo defecto 
¿ Estás bien ? “ No _ la sirena crecimiento haciendo hora determinado y yo … _ … .” 
“ A veces excepción también hay es la ley quizás que otros ser genial por tarde Tal vez 
t no sé .” cualquier cosa No sé servirá Número hay a pesar del sonido rayán es  
irónicamente Su en caballo fue tocado 
“ Y a cualquiera ¿Cómo estás? 
“… … .” “ Layán . Uds eres tu .” Su sin viento el caballo por la 
tormenta enredado corazón gradualmente calmado _ 
“ siempre recuerda _ Rayan .” 
una paso cercanamente se acercó Erich rayán jalar abrazado _ de erich en tus brazos 
abrazado rayán es mentón solamente Su sobre el hombro apenas encima palo bajo factura 
susurro Su oración escucha hizo _ 
“ Tú solo por existencia ya a mi que es perfecto entonces sí valor irreflexivamente más 
bajo No lo hagas . 
no _ de nuevo Mente por la tormenta tembló _ Entonces , el corazón corrió _ 
el corazón por lo general corriendo quiero decir mucho violentamente pulsante la 
sensación Era la primera vez . al tiburon expulsado escondido incluso cuando hasta aquí 
claro cardíaco pulsante sentir no pude el corazon correr _ a mi corazón que hay muchacha 
sentir Número que hay Quiero decir . Por qué por lo menos En este momento vidrioso 
caballo creciente ¿ Quizás ? 
rayán es por casualidad mi corazón sonar a él lo sentirás Mira nervio usado mientras 
tanto mi emociones estaba consciente ' Si no sabes usar Adivina . 
mientras tanto De Verdad usar coincidir está bien no lo hizo Su en analogía de acuerdo 
a emoción , corazón ruido sordo descendente sintiendo también no hubo Pero Si el ese 
el sentimiento es Para que hacer ese el sentimiento es Si … … . 
entonces cómo sol haciendo mendigo _ 
“… … .” 
rayán es Confundido con mi corazón dinámico torneado rojo labios con la mirada vacía 
miró hacia arriba 
“ Rayán ,… ¿ Rayán ? 
Erhard es mucho tranquilo rayán con cuidado observado _ cuello espalda tener calor en 
la medida rostro caliente hablar charlado mentira es no hubo 
además crecimiento pequeño lento cangrejo ¿Qué tal ? él mismo humano y sirena acerca 
de cada La información es perdió Ji Ha sido un largo tiempo su crudo historiador cómo 
Ya sea que esté hecho huevo número es no hubo Pero rayán Giga morir hay caso reporte 
querer no lo hizo él es De Verdad ese por sí mismo a mi extremadamente eso es suficiente 
desbordante porque existió . 
“ La .” 
Aún Sentir si se hundiera calmar como requisito de Rayan nombre llamar era hora Aún 
abrazado había rayán brusquedad Él empujó _ incluso si es empujado empujar no lo haré 
Souya había Erich obedientemente distancia lo amplió 
“ ¿ Rayán ?” 
“ Eh , yo repentinamente Un poquito Días apareció cosa parece .” 
“ Esto ¿ a tiempo ? 
mirar juntos No pongas incapaz rayán es tanto hablar sin miedo dispuesto _ además esta 
a tiempo Días apareció además disparates no lo hizo bastante No largo pero no pequeño 
más para ver Número ser - estar tanto como tiempo es permanecer hubo _ 
" Sí ". 
sin embargo Hansako testarudo llamado _ la muñeca una en la mano por favor agarrado 
con _ por alguna razón mejilla rojizo parecía _ “ Que Porque es trabajo ”. 
“ Eso , eso … … .” 
en mentiras realmente no aptitud nada rayán es factible incluso un caballo no te inventes 
no pude obviamente tratando de huir cangrejo lo ves más Déjalo ir querer no lo hizo 
secreto hazlo no digas servirá eso fue todo 
“ Yo , no , eh ,… ¿ Bola , señor ? 
Erhard es Familiar en la voz cuerpo torneado Por otro lado , instintivamente rayán mi 
hacia atrás emprendedor tapado _ 
“ ¿ Canavan ?” 
“ Quizás pero en la fiesta venir eres tu ? el ... … .” 
ceros Canavan es fin de palabras estaba nublado brillando mirando hacia afuera los ojos 
son de Erhard espalda encabezado _ 
“ Tú nervio escribir cosa No tener es una cosa Canaván .” 
Su atención sobriamente cortemos ceros Canavan es estrella reacción sin que estoy de 
acuerdo Realmente mi en la mano atrapó palo hacia atrás Apártate hay rayán sorprendido 
cuerpo cayó _ 
“ bien festival si saliste monumentos debes ir salga línea Si supiera I más temprano decir 
es .” 
“ que también necesitar no hay fuimos longitud o Incluso Ve .” 
estar frío gráfico De algun modo preguntar cada sobre agradable Erhard vamos a tirarlo 
ceros pequeño mientras dudaba ligeramente despedida ejemplo equipado espalda 
retirado _ sólo entonces Erhard es de Rayan mano poner miró hacia atrás Su oreja el fin 
aún era rojizo 
“ ¿Estás sorprendido ? sorprendido quería caso no .” 
“ No _ … Por cierto ¿Quién es ese ? 
" saber gente .” 
“ ¿ Estás cerca ? ¿Sois amigos ? 
“ amigo . sólo Molesto dormir .” 
Erhard es rayán ceros Prestando atención a Kanavan desear no lo hizo Si algun favor si 
abrazas que hacer sólo de pensar disgustado Erhard es firmemente noqueado _ ese detrás 
en el cuello colgando había reloj de bolsillo oído _ Hora confirmado él es insatisfecho 
corazón lengua patear expresó _ Pronto _ tengo que volver servirá es hora .” 
original muy permanecer sí no lo hizo Esta vez con Nils como una perturbación se fue 
volando ahora De Verdad rayán tengo que enviar servirá ya era hora 
“ Un poco más reporte vamos _ Además Cuándo mejilla Número Si tu no sabes ¿ eh ? 
“… si .” 
Su repentino en reacción Acerca de la respuesta es más tarde aplazar suavemente vamos 
a calmar rayán es mientras dudaba cabeza asintió _ Erhard es Él hacia Reído , Rayan Él 
Mira cabeza con una explosión convertido _ 
  
* * * 
  
rayán es artesana cuadrado grande almeja en el centro postrado acostarse con la mirada 
vacía solo ojos parpadeó _ desde todos lados  la voz cantando he oído todo en la oreja 
alcanzar antes de roto _ y luego Cuándo Aún extendido estaba allí como si cuerpo salto 
causado _ 
ya hoy dia todo el tiempo docenas quemar es repetido en el proceso el pelo es hecho un 
desastre enredado pero , mi cerebro estropear ese es decir en primer lugar nervio no 
utilizado no lo hizo ahora de Rayan el cerebro todo Erihiro completo carro hubo _ 
rayán es ese día cómo regresaste memoria no hubo con él Al final qué hablar compartiste 
Estaba oscuro . corazón corriendo muchacha Consciente , de cristal caballo surgido 
Desde el momento la situación No qué hacer bar no sabía 
“ No. ” 
Rayán ya está varios dias repitiendo palabras como prometido yo escupo en la voz no 
siento ninguna fuerza no lo hizo “… no _ voy a Sotavento Ninguno . I Erich amas _ 
voy a Sotavento no _ Erich era un amigo ailana Alle , como el cristal él lado a lado  
regalarlo cerca amigo _ a menudo traviesamente jugar una broma Siete Cuándo pero 
juntos hay cangrejo bueno , despedida lo siento ese era un amigo corazón saltó es , 
entonces bastante natural es una cosa 
por lo general el corazón corriendo será cercanamente abrazando en el viento El pecho 
presionado cangrejo estaba claro quizás de erich corazón trabajo de sonido Capital hubo 
_ rayán es trabaja duro como eso Yo pensé Él para recordar Cuando sea agitado corazón 
qué hacer Si huevo Número no hubo 
“ Erico . … Estaré enojado .” 
cabello labios despeinados _ mordiendo por la cola el piso explosión explosión  
aplastando cansado rayán es extendido murmuró . 
festival después rayán es  Él para ver  berenjena no lo hizo exactamente reunirse 
prometido yo el día antes subir estanque venir escríbelo regresar poner el La licenciatura 
repetido _ una esta quemado circunstancias hay pero dos _ quemar es ser intencional 
mejilla Número hay Erich también él evitar que hay hecho es posible que hayas notado 
no sé “… dedo apuesta promesa lo hice .” 
rayán es la tierra apágalo suspiro descansando en el piso mejilla Daego frotado _ Pero 
Erich frente a cangrejo estaba asustado exactamente qué aterrador Guernesey huevo 
Número no hubo sólo reporte quiero ver _ querer no lo hizo contradictorio todo esto Su 
sentimiento Justicia bajate Número hay la palabra no hubo 
con alguien Conversacion Cuota Mira , está jodido. enredado palabras refinado Único la 
frase no tal vez _ 
" Ay ". 
seguro decir apropiado existencia No fue , pero no hubo alergia, y con Yuri  isla por 
supuesto no convertirse en _ individualmente ciruela pasa Bonnie sobrante esto es Era 
solo Asha . asharl recordado rayán es cuerpo causado _ Nieve centelleó _ 
Asha Ramen a mi respuesta puede dar no sé quizás mi emociones exactamente puedes 
leer no sé él es  que tú mismo por un momento más largo montaña Porque existe y es 
sabia . y fin a Asha conflicto alrededor del tiempo ser - estar hizo _ por lo general más 
temprano Gaya pero lo hizo de alle Días hay I después estoy llorando mi en el palacio 
Aún bloqueado hubo _ Vamos a decidir la acción es fue rapido 
alrededor mirando al rededor rayán es en el mar negro conflicto En el momento usar a 
un lugar encabezado _ artesana Sal Cuándo el sentido es siempre fue extraño todo el 
cuerpo calurosamente caricia abrazando calor De repente de la piel lejos saliente Fue un 
sentimiento . piel desnuda frotamiento rayán es acostumbrado Sendero lo atrapé 
Mar Negro frontera superémoslo verdoso agua es Más fríamente piel envuelto alrededor 
abrazado _ cerca nadando cual de tiburón largo rasgado amarillo alumno a rayan  
encabezado _ es decir  boca abierto afilado colmillos revelador mucho malicia ponlo 
adentro rayán Touk golpeando pasó _ repentino empujado rayán es cuerpo endurecido 
palo temblor empujado dolor ser consciente pájaro sin que apurarse como huir movido 
_ cada vez fuimos a un lugar Yo fuí Realmente el propietario como siempre juntos allí 
sí no lo hizo 
donde fuiste _ rayán es mirando al rededor reloj a menudo sesión en la silla siéntate 
cuerpo inclinación se cayó con la mirada vacía hay Además Erich pensando salió _ no 
pienses no debería hacer es decir a voluntad derribado cangrejo no fue 
rayán es ese día de nuevo recordado _ Pocos diás durante todo el tiempo Recordé 
atrevimiento para reflexionar no te concentres incluso si no lo haces bastante claro en la 
forma ese día fue dibujado ' a cualquier cosa  que tal Uds eres tú . rayán es ese hablar 
escuchar todo lo que creo no pude ' tu solo por existencia ya a mi Es perfecto . 
Su con guardianes Isla rayán aún valorar valorar Yo pensé ese en cierto sentido dicho 
pocos no hubo con defecto mapa de la revista no lo hizo apurarse cuando sea tiene que 
crecer hacer ahora _ Necesito protegerte ahora mismo haciendo considerado como 
siendo , forma incompleta además está bien significar nunca tuve 
en el barco del tesoro Trabajo Porque Saber sin saber aburrimiento escucha había a rayan 
Erich entregando el caballo exorbitante consuelo se convirtió en _ quizás rayán todo el 
tiempo escucha querido no digas nada _ no porque lo hiciste 
" Ay ". 
Además corazón chunda chunda corrió _ rayán es manualmente izquierda cofre esperar 
prensado labios acurrucarse mordido _ absolutamente a voluntad no controlado no esta 
las emociones son Él traqueteo muy hecho _ 
“ Rayán ”. 
mi cardíaco en ritmo mental vendido hay bajo fascinante la voz es oído _ cabeza demos 
vuelta Asha parecía _ 
“ Asha . donde ¿Estás herido ? 
pálido sangre oler nació cosa parece _ rayán es Él mirado _ Pero dalí herir buscar número 
es no hubo 
“ Solo en el Mar Negro hay lastimarse riga ¿no es así ?" 
¿Es así ? de Rayan en mi mente en el mar negro viviendo monstruos frotar Pasado por 
trabaja duro cepillado _ asha es ellos hermano llamado , de hecho ellos también Ashawa 
Su proteccion sujeto a rayan gráfico no hagas daño no lo hice Sin embargo Quizás No 
sé Ten cuidado .” 
herido no hay lugar No tener Además , desfallecer sangre oler también me gusta Su que 
fue una ilusion oveja pronto disperso rayán es una solo palabra más visto _ asha es  
extraño con expresión Él Mira sonriente como respuesta reemplazado _ 
“ Más que eso Ha pasado mucho tiempo . 
" Sí ". 
“ El humano festival para ver conflicto Capital creo que hay Después de mucho tiempo 
estanque Vi , por qué . o guardián por obstrucción para ver berenjena incluso si no puedes 
¿ lo hiciste ? 
“ No _ bien yo fui .” 
“ Si es así Nosotros joven sirena en la cara  Por qué como esto ansioso Me 
puse de pie . Como tiene frio mano frente puntiagudo pronto se ha ido 
“ Eso … … .” 
Con seguridad mi en la emoción Acerca de preocuparse confiar Sobre Estoy adivinando 
De Verdad Quieres decir de buena gana bien salga no lo hizo 
a mi De adentro hacia afuera leer hasta la capacidad Ninguno . 
“ Asha , tal vez Te quiero Copiar enemigo ¿ Estás ahí ? 
“ ¿ Amor ?” 
manualmente mentón Gogó había asha es cabeza torcido propensión preguntó _ 
“ ¿Por qué ?” 
“… … .” 
“ que humano amar ¿lo es ? 
asha es como el vidrio adversario isla ro no se equivoca o ese adversario quien eres no 
preguntes no lo hizo él es mi emociones a Erich Vamos ser - estar ese seguro hubo _ 
“… aún seguro caso No. ” rayán es 
cabeza ondulación lo negó 
el vaso Extraño hablar entonces si _ es corazon por lo general corriendo Eso 
es todo . un poco , golpeando Capital hay allí _ … rayán es  solo broma 
comenzó _ 
al festival Vamos qué Días estaba allí , por qué corazón ¿ Corriste , Erich? a mi qué 
hablar lo hizo , entonces sintió a las emociones Atissae hay mientras solo adentro  
masticando lo que se eliminó en una frase dar rienda suelta ese Uno a uno  El nombre 
empezó a venir . 
“… ¿ Asha ? 
soñando errante murmuró rayán es Asha nada reactividad solsticio de verano no lo hizo 
Cosa retrasado dio cuenta Él vio _ Como tiene las comisuras de la boca un poquito 
juegalo elevado hubo _ sonriente cosa mismo , al mismo tiempo inexpresivo ocultado 
cosa igual que lo hizo , de lo contrario Mira divertirse ser visto hizo _ 
" Una sirena , un humano ". 
“ Eso .” 
“ Para criticar cangrejo No _ interesante es solo saber ¿Estás ahí ? 
" ¿Qué ?" 
“ Nosotros joven La sirena es la primera . reunió ya que hasta ahora Seguir yo 
felizmente lo que hace chica .” Como tiene frio mano mejilla frotado _ 
aquí _ gracioso Días ser - estar línea Si supiera aburrimiento sacudirse por atrevimiento 
salió viniendo trabajo duro no tomar incluso si no lo haces habría sido Yo lo haría . 
“ Mientras tanto mente sin _ … Asha . I largo travesía no porque ¿Estabas 
aburrido ? “ Es amable no _ ¿Estás hablando solo? También nervio 
escribir No lo hagas ". él es pronto en la mejilla mano despegó _ 
" comprobar coño Así que. ” 
" ¿Cómo ?" 
“ Bueno . cómo sol Ya sea para Nosotros joven la sirena más bien saber tal vez .” 
huevo riga habrá refutar Yo quería , pero en mi mente giratorio cangrejo yo tengo No 
puedo ningún disparates solsticio de verano no pude 
usar Adivina qué , Rayán . rayán es Exteriormente, no hay nada. pero no nada adentro 
No lo sé sobre el tema usar Supongo que coincidiré alentado vidrio ferozmente criticado 
_ 
“ Asha . Por cierto . “¿ Por cierto ?” asha es soñoliento en tono fin de 
palabras largo tramo de Rayan en caballo reaccionó _ “ En caso 
afirmativo , marque yo ví De Verdad Favorito Si es así , entonces ¿ 
Qué haces? 
todo tipo de cangrejo estaba preocupado ya con humanos intercambio hacer hay sólo por 
artesana tabú violado pero enamorado desaparecido es decir Además era diferente mer 
todo en uno valor también No como si rayán para castigar será _ 
es decir No importaba ahora rayán con miedo fabricado es decir de erich emoción y fue 
la reacción . 
Si Erich tú mismo disgusto Cuándo que hacer ese de memoria de aquí en adelante mejilla 
Número no lo haré si _ 
rayán es Erich recordado _ él es molesto gulmyeon reacio cosa era como festival yo la 
noche mi cardíaco Parque Dong-gwa emocional hacia la dirección la situación sin que 
bien recordar caso pero no Erich Él mirando hacia afuera fingiendo saber a humanos 
disco sobriamente actuó cosa hasta cierto punto recordar hubo _ 
Si Yo también Entonces rayán es bastante largo tiempo día en pena bloqueado debiera 
ser servirá será _ 
Entonces _ sin chequear no lo haré eres tu ? 
Pero sí entonces al igual que dentro enterrado tragar número es no hubo es decir de mal 
genio ni siquiera correcto no lo hice , mi en personaje ocultación Erich como siempre 
tratar Capital no hubo y incluso si esconder gráfico Erich pronto extraño notar será _ 
como ese dia 
por un momento pensó rayán es cabeza fue _ él sonrió asha es Él hacia mano tic tac 
tembló _ rayán cercanamente acerquémonos asha es  Su cabello ligeramente errante 
tirado _ cuervo cabello enredado _ en la corriente dispersión ese De alguien Si contable 
Número no hubo 
" yo Seguir divertida hazlo .” 
Uds incluso para de Rayan susurrando en la mejilla labios alcanzado _ profundo como 
la oscuridad morado hundido en los ojos de Rayan Mira lleno hubo _ 
  
* * * 
  
Erhard es cueva en la pared recargarse brazos cruzados desgastado palo torcido por la 
mirada blanco espuma roto el mar miró fijamente Su en los ojos nitidez y nervioso joven 
hubo _ 
dos esta quemado dos veces _ prometido al día rayán lejos de encontrarse interpretar 
lugar largo tiempo llevar retorciéndose en fuente ese día travesía No puedo decir escrito 
losa enfrentado cangrejo _ bastante ese ni siquiera un rastro sin que qué Días parece 
incluso si estás preocupado servirá Yo lo haría , obviamente rayán reunirse elusivo 
cangrejo lo ves se ha vuelto sensible yo mismo Algo incorrecto cangrejo hay _ 
para reflexionar incluso pensando Paja es decir no hubo de Erhard desde el punto de vista 
un estorbo no es diferente existencia largo tiempo coño no está hecho estaba dispuesto 
rayán mucho sombrío porque no expresar sin que bien me consoló 
Entonces Mira ese día de Rayan reactividad cero fue extraño repentinamente con él mirar 
incluso para conocer  solsticio de verano  sin que mucho desconcertado qué hacer línea 
no se y . mi identidad incluso si es atrapado ese reacción Boyne enemigo no hubo 
“ Esta vez firmemente Tengo que decírtelo . 
Erhard es cueva fuera ojeada Mira revelador la luna Mira Rayan _ tenencia conflicto 
Número No repentinamente yo mismo mantener se convirtió como una muñeca  mirar 
Moviente sombrío murmuró . 
Hoy es ellos reunirse una El dia no fue sin embargo hoy dia él es venir toma asiento 
mantenido _ solo hoy No _ ayer y ese dia Seguir venir noticias también No tener esta 
esperó _ Además reunirse aplazar si planeas una de vez en cuando detenerse qué 
cualquier palabra dejar atrás conflicto porque ese la escena captura eso fue todo 
Gracias a recientemente sociedad la actividad es Progreso no hubo Erhard mucho yo 
Bastardo todos despacio aviso vio _ original muy asustado No tener ceros Canavan solo 
uno excepto _ 
Pero _ mi señor , ese día acompañado por señora es ¿Quién eres ? 
Erhard Inmediatamente velado debido a adecuadamente coño infeliz ceros largo caído 
cabeza y  de un vistazo aparentemente género distinguir difícil forma del cuerpo o  
apariencia reporte señora lo conclusión construido _ él mano sostener hacia atrás atar 
además erróneamente fabricado lugar habría contribuido será _ 
Reina _ sabes Además una funda de almohada Mojalo . 
ceros Canavan es a Erhard A primera vista enamorado aún Él resignación estanque una 
cangrejo obviamente visible mi hermanita mencionado _ 
¿ Por qué ? hermano más joven yo Porque incluso en lágrimas ¿Debería derramar ¿Estás 
preocupado ? 
' lo haré vete _ cuando sea Su Majestad médico más es importante Jeon algunas veces 
rebaño escribir desear muchacha todo tener Número ese pensando ese entusiasta una de 
vez en cuando no tengo incapaz además que hay muchacha necesito saber decir pensando 
lado .' 
hermano recordando haciendo yo diria un poquito duro al final del príncipe favor vas a 
comprarlo frugal mentir narración rastro mismo caso buscar Número no hubo lluvia neil 
canavan _ 
bolsa de cambio intacto amistad por la fuerza poner Canavan Contar feliz con ella casarse 
jurando además bien era el camino en mente salir había Su esponsales familia imperial 
cometa atar desear haciendo la nobleza babear Giro de vuelta  servirá Número , 
políticamente _ disponible Número hay Eficaz perdido _ ese tanto como aún escribir día 
muchos hasta aquí Específicamente caballo Organo pocos no hubo Pero el próximo año 
_ dentro cual de cualquier manera día del juicio será _ 
Raynaden O no Diferente Ae joven alguien velo finamente bajate mi próximo Año nuevo 
pensar Hani Sentir fue extraño Su matrimonio más computacionalmente debería usar  
servirá vamos , lo hará está programado sí Incluso si- . 
“… … .” 
Extraño de humor cautivado había Erhard es agua es salpicando en el sonido cada pensar 
detenido _ 
Erhard es respirar delicado palo con cuidado visto _ Inmediatamente Acercarse avaro 
diagrama de método pero él por casualidad nombre de la carretera como huir Entra si se 
tira seguir camino no hubo ahora en agua desaparecido arrojar Incluso si estoy luchando 
inútil será _ 
rayán es solo cabeza ojeada resaltar alrededor miró a su alrededor Erhard es oscuridad 
dentro bloqueado porque había primero Mira no revelar no Más que él tú mismo para 
descubrir Agotador será _ 
en vez de hoy dia cotidiano El dia aunque no lo sea mirando al rededor caso cómo que 
es por casualidad  yo mismo  Esta ahí Mira incluso si estás preocupado haciendo es _ 
Rostro encuentro no me gusta como eso pensemos ya sarcasmo herida había de Erhard 
paciencia goteo cortar _ “ Otra vez meticulosamente Qué dejar atrás ¿ quieres ir ? 
oscuridad dentro salvajemente hablar Tiré rayán música pop saltó _ ese Mira buscando 
Erhard es luz de la luna reflejado a un lugar una paso siguió _ 
“… erich _ hoy dia prometido yo no .” 
“ Es tú también mientras viene .” 
“ Uh , uh , lo prometí. yo venir para escribirlo .” 
rayán es afilado voz tan pronto como escucho  en un instinto huyendo yo quería trabaja 
duro soportado _ apenas lo prometo Sobre pero por supuesto hoy dia cotidiano yo diria 
creo no puede de la mente listo está Para nada solsticio de verano yo no lo hice , de todos 
modos huir número es no hubo Entonces por casualidad cuernos I Erich tú mismo para 
ver solsticio de verano que no porque era dificil 
“ Hola, hola . ” 
“… ¿ Hola ? 
tiempo , así que no estoy preocupado.  mientras tanto  Encantada de conocerte  saludo 
entregado ese de erich plantar más agrio una cangrejo estaba claro de erich Cejas arriba 
silbido animar levantado _ 
todavía _ evité Hola sonar bien sal .” 
Unilateral la evitación es mi porque esta mal rayán es tímido se rió _ pescado pescado 
vamos a reír Erich labios revoloteando suspiro acurrucarse exhalar mi hacia Ven a mi 
par rodilla en el piso flirteador cuerpo bajado _ 
“…….” 
rayán es él acercarse saliva seca tragado _ Repetidamente solo en los labios mirada fui 
_ él labios como eso hermosamente parecer _ el labio inferior Por qué Además como 
eso grueso y . solo labios perforar ver Bonnie Su incluso en apariencia mirada 
Absolutamente fui _ 
en oro brillante cabello reporte Él sol es lo mismo pensó ecuador si , es hermoso pensó 
ecuador pero es decir solo solo en palabras  transmitido existencia Realmente me he 
encontrado Cuándo con asombro Similar Era sentimiento . mismo ojo nariz boca correr 
hay dalí Su apariencia nervio escrito enemigo no hubo comparar valioso objetivo mejilla 
trabajo casi no hay ese afeitar hubo _ 
" reemplazar Mientras tanto Por qué evitado voluntad .” 
“ Tú … … .” 
" ¿ Eh ?" 
¿ Por qué así , bonita ¿Qué aspecto tienes ? 
" ¿Qué ?" 
Erich Ojos Delgado flotante cuestionado _ Es una locura haciendo aparentemente 
trabajado duro Pero un poquito sin mentira , sin exagerar  adicional sin que fue real soy 
rubia incluso para hablar boca enfermo , cabeza que el color pequeño grueso las cejas 
estaba limpio frio extendido grande los ojos son azul el mar abarcar palo como una 
estrella brilló _ 
la piel blanco , línea de la barbilla fue glamoroso en Artisa Erichmann una una persona 
para reflexionar He estado pensando dedo contar apertura apenas doblado _ 
ahora _ diablos , quien a quien servirá sonar haciendo voluntad 
.” Erich aún absurdo esconder hipocresía refutado _ 
bonita _ caso tu ... no , esto no rayán _ contestar lo odio ahora Número inscrito caso ¿ no 
es así ?" 
duda hasta hizo _ rayán es fue vergonzoso sirena tú mismo estar encantado servirá en la 
medida hermosamente porque sí habría dicho es solo esta es una reacción 
caballo _ no des la vuelta no dime _ Por qué no ven .” 
“ no Sobre caso no ... … .” 
de erich entre las cejas pálido arrugado atrapado _ 
Entonces _ Por qué yo daño ? 
“ Lo es .” 
rayán es carro hablar Seguir no pude 
“ Rayán ”. 
rayán Además usar esperar Cállate Erich como un suspiro Su nombre llamado _ 
rayán es Él deslumbrador a ojo miró hacia arriba atrevimiento vidrio aconsejado Camino 
usar no ajustar incluso si no lo haces entiendo _ solo Él frente a sólo por chisme estanque 
atrapó en el corazón hebras atrapado _ 
Erich fue bueno reporte hay sólo por corazón Bajo apagado salir escalar repetido _ Ojos 
parpadeo aunque sea por un momento  fue triste tocar quería ver _ a pesar de que hay 
reporte quería _ él es es humano él mismo llamada sirena incluso barreras insignificante 
sentí _ 
“ Dónde para ir .” 
rayán es brillante mejilla enfriarse por Espera un minuto Dormir Bajo bajar hice ese 
Además para evitar equivocado Erich muñeca retenido _ Más el área es no alcanzar para 
que no espacio mientras se ensancha 
“ Layán . hablar sol ya sabes .” 
entonces pronto mano siega consolado 
_ 
" ¿ Eh ?" 
“… … .” 
“ Quizás I para ti Qué más ¿Hice algo mal ?” 
voy a lee _ Erich por 2 años solo una nunca a ti mismo incorrecto enemigo no hubo 
bastante recientemente quizás rayán más escucha querido hablar entregando lo leeré todo 
¿no fue así ? él es fue amable Lágrimas yo tanto como . 
“… ¿ Rayán ? 
por lo tanto mi esta emociones aficionado Erich Giro de vuelta Debo Mira estaba 
asustado sólo profundamente , muy largo triste solo línea Yo pensé  apenas ese en la 
medida no limitado no lo haré tener un sentimiento repentinamente oído _ 
alguien Favorito caso por lo general mucho Fuente no sé miedo y ansiedad tengo que 
abrazarte haciendo ¿ lo es ? esta Si más temprano Si lo hubiera sabido , Rayan Erich no 
me gusta no lo haré Número estaba allí no _ No _ rayán es por fin Él gustar habría sido 
será _ 
hablar _ poco dispuesto allí dígame incluso si no lo haces .” 
" Erico ". 
rayán es  yendo mano extendido Su mejilla captura mi cercanamente tirado _ Erich 
obedientemente seguido _ 
“ El .” 
Además vocativo en caballo Erich respondiendo en lugar de rayán miró hacia arriba azul 
Ojos envuelto dorado pestañas luz de la luna recibir romper como si Delgado tembló _ 
“ Dime . lo que todo Porque está bien ". 
susurro aliento en la mejilla alcanzar caricia abrazado _ rayán es usar en forma _ Erich 
repentino en un beso dedo retroceder cayó _ 
“ Erico . eso ¿ sabes ? 
ahora _ qué .” 
ellos son a menudo usar lo tengo bien esos son todo respirar francés poner por hubiera 
sido un acto Solo _ esta en cierto modo , como corazón como si compartiera labios 
inmerso pocos no hubo Erich bastante perplejo como si parecía _ 
“No sabía las sirenas tambien labios Lo hiciste bien . 
“… … .” 
“ querida a la existencia .” 
rayán es perplejo expresión facial Él hacia susurró espalda de nuevo una vez suavemente 
labios encajar mejilla colocado _ Entonces distancia extenderse _ él dentro del agua no 
saltes no una nunca no atrapado no lo haré valioso era la calle 
Pero Erich distancia Berlina sobre cual reactividad invisible no lo hizo él es  repentino 
Información no aceptar hipocresía Estoy loco hubo _ 
“ Erico . nosotros , eh , diez noche Dormir conocer ! ¡ Hola !” 
rayán es ese Él Espere Mira como se notificó Cita fecha decidir agua Bajo planeo bajó _ 
“… ¡ Rayán !” 
tratando de huir caso no fue ahora Erich mejilla determinación no no lo hizo prometido 
al día ven , entonces huir sin que cual cualquier palabra totalmente aceptar será _ 
Siguiente en el volumen 
Seguir de la memoria 
Volumen naufragado 1 
Autor : bebe Emitido 
por: Daewon CI Co. , 
Ltd. 
  
ⓒ 2021 Bebe / Daewon CI  
  
esta el libro electronico Corea ley de derechos de autor proteccion sujeto es un trabajo 
del editor escrito por permiso sin que esta del libro algunos El conjunto ningún también 
en forma para ser reelaborado Número ninguno _