Capi

tal sólo con sus parientes cercanos y no había incluido a la Princesa 
Jieyu. Chen Ruofei solamente podía tragarse su orgullo y prepararse a 
huir por su cuenta, pero en ese momento vio al Rey de Zhen Bei entrar 
al palacio. 
El rostro del Rey de Zhen Bei y su presencia heroica hizo que lo viera 
como un Dios, Chen Ruofei había quedado encantada por la imagen de 
ese hombre, había escuchado los rumores de que el Rey de Zhen Bei 
lucía como un monstruo y que era brutal como un animal, pero resulta-
ba que realmente era muy atractivo y extraordinario. Y lo que era más 
interesante, era que tenía tanto poder que había derrotado al empera-
dor, ¿había algún otro hombre mejor que él en el mundo? 
Chen Ruofei se había arrepentido profundamente, ¡debería de haberse 
casado con el Rey de Zhen Bei! En ese momento, se había negado a ca-
sarse con él porque había escuchado que era una persona fea, extre-
madamente cruel y no tendría otro futuro más que morir en el palacio. 
Por eso había dejado que el esclavo mudo tomara su lugar y se convir-
tiera en un fantasma. ¿Quién habría pensado que el Rey de Zhen Bei 
era tan diferente a lo que los rumores decían? Ella estaba celosa del es-
clavo mudo, ¡realmente le había cedido ese premio maravilloso en 
 
484 
vano! Originalmente, la verdadera Chen Yu quería ser la concubina del 
emperador y ¡se había perdido esta relación! Chen Ruofei reavivó sus 
esperanzas, no estaba dispuesta a regresar al territorio del norte por lo 
que, valientemente, tomó una decisión llena de coraje. ¡Se iba a quedar 
en la capital! 
Con sus habilidades de maquinación, rápidamente encontró la forma de 
acomodarse como la sirvienta personal de Jun Xuanxiao. 
‘¿Qué acababa de decir Su Alteza?’ 
En ese momento, Chen Ruofei estaba eufórica, mirando al Rey de Zhen 
Bei de cerca y su corazón comenzó a latir rápidamente. 
“Este rey te ha preguntado.” Jun Xuanxiao le preguntó mirándola direc-
tamente. “Si este rey lastimó el corazón de alguien, ¿es posible recupe-
rarlo?” 
Obviamente, Jun Xuanxiao no quería hablar con esa sirvienta, pero no 
sabía mucho del amor entre hombres y mujeres, no entendía en lo ab-
soluto la actitud de Chen Yu y no sabía qué hacer. La mente de las mu-
jeres era más delicada y pensaba que podría saber más al respecto. 
Chen Ruofei estaba sorprendida, había estado en el palacio todos los 
días, espiando todos los movimientos del rey y preguntando acerca de 
toda la situación con cuidado. Ella sabía muy bien a quien se refería y 
fingió que pensaba con cuidado por un momento. 
“Si hay un ligero malentendido entre el hombre y la mujer, con palabras 
dulces se puede resolver. Si el problema originó un odio profundo, me 
temo que no hay posibilidad de reconciliarse.” Chen Ruofei trató de 
 
485 
aparentar pudor. “Su Alteza, esta esclava no sabe mucho, por favor no 
me castigue.” 
Jun Xuanxiao frunció sus cejas al máximo. 
“Entonces, si amaba muchísimo a este rey, pero ahora es muy frio con 
él, ¿no hay nada que se pueda hacer?” 
Chen Ruofei se levantó y dijo. “Entonces es una situación difícil ¡ah! 
Ahora que lo pienso, la madre de esta esclava estuvo enojada por un 
tiempo con mi padre y lo ignoraba, después mi padre pensó en un truco 
y la amenazó con aceptar a otra concubina. Como resultado, mi madre 
corrió a regañarlo, resolvieron sus conflictos y volvieron a ser una pare-
ja amorosa.” 
Jun Xuanxiao giró la cabeza para mirarla con determinación y le pregun-
tó fríamente. “¿Quién eres?” 
Ella lo miró, como si sus pensamientos hubieran sido espantados por él, 
y se arrodilló en el suelo.  
“Esta esclava era la Princesa Jieyu del emperador, pero durante todo el 
tiempo que ha estado en el palacio, el emperador vivía en el Pabellón 
Qilin con un muchacho llamado Chen Yu. El emperador nunca le dirigió 
ni una mirada a esta concubina, ella solamente se quiere quedar en el 
palacio como sirvienta y servir a Su Alteza hasta la muerte.” 
‘¿Los dos no se separaban ni en el día ni en la noche?’ 
Jun Xuanxiao pensó al respecto, pero no le pidió a Chen Ruofei que ha-
blara más del tema. 
“Esta sirvienta estaba esperando para ayudar a Su Alteza a bañarse.” 
 
486 
Chen Ruofei estaba extasiada, había logrado convencerlo de que toma-
ra un baño. Le talló la espalda y los hombros mientras admiraba su 
cuerpo fornido que sobresalía del agua, su rostro se sonrojó. 
“En este glorioso día, este rey te consagrará como una concubina se-
cundaría.” Jun Xuanxiao habló mientras mantenía los ojos cerrados. 
  
 
487 
126 
Lo nuevo en lugar de lo viejo 
 
Todos en el palacio e, incluso en la capital, se había enterado de que el 
Rey de Zhen Bei iba a consagrar a una nueva concubina secundaria. 
Chen Yu, que no ponía atención a nada fuera de su ventana, fue proba-
blemente el último en enterarse, solamente lo supo cuando Hong Lian 
fue a verlo para hablarle al respecto. 
“¿No te has enterado?” Hong Lian pensó que tenía que decir algo. “Y el 
tío Song regresó a casa sintiéndose todo deprimido por ti y enojado de 
que Su Alteza prefería lo nuevo y despreciaba lo viejo, que a fin de 
cuentas no había cambiado en lo absoluto.” 
Chen Yu negó con la cabeza, ni siquiera preguntó sobre las noticias so-
bre Jun Xuanxiao, él ya era una persona que le era completamente indi-
ferente. Al haberse portado con frialdad y rechazarlo, era solamente 
una cuestión de tiempo antes de que volviera a perder el interés en 
Chen Yu y buscara un amante nuevo. 
“¿Sabes quién es la nueva concubina?” Hong Lian lo vio con ojos miste-
riosos, como si fuera un bastardo que estuviera viviendo a cuestas de 
otros. 
“¡Es la señorita Chen!” Hong Lian no lo pudo evitar y dijo. “Si, ¡a la que 
suplantaste para casarte con Su Alteza! Ah, realmente es inconstante y 
nada confiable. Que gracioso, realmente gracioso.” 
Como Hong Lian sabía que, voluntaria o involuntariamente, Chen Yu 
buscaba mantener una buena relación con Song Qing, el Loto Rojo pro-
 
488 
curaba desarrollar una relación de confianza entre ellos dos. Desafortu-
nadamente, Chen Yu era mudo y no podía platicar con él sobre los ru-
mores dentro del palacio. 
“Tú me habías dicho que la señorita Chen era muy alegre, uso sus en-
cantos para entrar al palacio y ser la concubina del emperador. Ahora, 
que el Rey de Zhen Bei es el amo del mundo, quiere subirse a su cama. 
Su rostro es más grueso que el de este esclavo.” Hong Lian se cubrió el 
rostro con su abanico y se rio descaradamente. 
Chen Yu le preguntó con gesticulaciones. “¿Cuándo sucedió?” 
“Hace dos días, Su Alteza de pronto decidió consagrarla en los regis-
tros.” El Loto Rojo se golpeó el muslo. “Este esclavo casi lo olvida, ma-
ñana es la ceremonia de boda.” 
Chen Yu miró a través de la ventana, debajo de los techos del palacio, 
se veían linternas y cortinas rojas, y otros adornos festivos que colga-
ban por todos lados. No se sorprendió, resultaba que todo eso era para 
la boda del Rey de Zhen Bei. Chen Yu había estado cubierto con un velo 
cuando se casó con el rey y, como estaba muy nervioso y asustado, no 
había notado ninguna de las decoraciones del palacio. Ahora sabía có-
mo eran. 
“Eventos felices pasan todos los años, la gente nueva reemplaza a la 
vieja, sólo escucha la risa de las personas nuevas y no huelas a las per-
sonas viejas.” 
Hong Lian se recostó en el diván y tarareó una pequeña canción. Chen 
Yu pensó que el Loto Rojo siempre tenía una actitud muy encantadora y 
frívola, pero en estos momentos, sabía cuales estaban siendo sus sen-
timientos en el fondo. 
 
489 
Si, la novedad que lo había reemplazado a él, solamente medio año 
después, se había convertido en la persona desechada. 
Chen Yu estaba hipnotizado por el tarareo de Hong Lian, cuando Bian 
XIV entró con su baúl de medicinas y miró con desagrado al Loto Rojo, 
que seguía recostado. Caminó directo hacia Chen Yu. 
Chen Yu le preguntó con señas y sonriendo. “¿Qué hace el médico Bian 
viniendo en este buen día?” 
Bian XIV le entregó a Chen Yu unos paquetes de medicina, haciendo 
ruidos con la boca, molesto. 
“Encontré unas recetas antiguas, no sé si funcionarán, pero vamos a 
probarlas.” 
El Loto Rojo miró al médico, entrecerró los ojos y dijo. “Este médico na-
da más anda experimentando, ¿te comerás al muerto si arruinas todo?” 
Bian XIV gruñó con desagrado. “¿Qué hace este pavorreal aquí? Tener 
que verlo, lástima los ojos de este médico.” Bian XIV se talló los ojos de 
manera exagerada y se negó a voltearlo a ver. 
La sonrisa en el rostro de Hong Lian estaba tiesa y se rio entre dientes. 
“Este pequeño pavorreal siempre va a ser mejor que el faisán.” 
Bian XIV despreciaba a Hong Lian, un muchacho que apostaba a vender 
su carne, y se rio inmediatamente al ver la expresión enojada del Loto 
Rojo. 
“Este médico se equivoca, no es digno de este pavorreal, ¿qué clase de 
enredadera crecería en restos de lana? Estamos en mayo, es hora de 
 
490 
que me consiga un mejor abanico lleno de despecho, el que estaba 
usando es cruel y corriente.” 
El abanico que Hong Lian sostenía en sus manos había estado agitándo-
se desenfrenadamente y, en ese momento, lo guardó sentándose en él. 
“Tú eres Yangchun Baixue, yo soy un don nadie, pero no debes preocu-
parte si los gatos son blancos o negros. Lo único que puede robar un 
pez es un buen gato. Este esclavo tiene un hombre que lo desea, a dife-
rencia de otras personas. Después de tantos años de intentarlo, ¿aún 
no has logrado ganártelo?” 
Bian XIV estaba tan molesto que sintió como si lo hubiera apuñalando 
directo en el corazón, la llaga más grande de su corazón era que ese 
hombre no le había confesado sus sentimientos y por eso se había es-
capado al norte lo más rápido que pudo. 
“Este médico no es como tú, ¡que se mantiene vendiendo su trasero a 
los hombres!” 
El Loto Rojo se levantó y los dos comenzaron a pelear. “Esa es una de 
las habilidades de este esclavo, ¿tú tienes algo que vender? ¿Tienes 
veinticuatro o veinticinco años? Tu trasero esta tan arrugado que no 
podrías venderlo aunque quisieras.” 
Bian XIV se abrazó el pecho con orgullo y dijo. “¿Escuché que el Co-
mandante Song no te desea? ¿Te le has ofrecido repetidas veces? ¡Pero 
no pierdas a tu esposa y molestes a los soldados!” 
El Loto Rojo se atragantó y le gritó. “¡Este esclavo y el tío Song vamos a 
acabar juntos tarde o temprano! Aún te preocupas por tu enamorado, 
¿alguien ha salido lastimado por escaparse?” 
 
491 
Mirando a Bian XIV y Hong Lian gritándose y rojos de ira, Chen Yu se es-
taba divirtiendo tanto que le dolió la cabeza. Estas dos personas sólo se 
habían visto un par de veces y se atacaban cada vez que se veían. Nin-
guno de los dos actuaba apropiadamente. Bian era el catorceavo médi-
co de un linaje familiar y se sentía muy orgulloso de sí mismo, Hong 
Lian venía de los barrios pobres y era muy vulgar, realmente eran de-
masiado opuestos. 
Con los otros dos ahí, parecía que Chen Yu era muy popular, escuchó la 
discusión y caminó hacia su baúl, el Rey de Zhen Bei estaba celebrando 
y él debería darle un regalo. 
  
 
492 
127 
Felicidades 
 
El día que sería la ceremonia de boda del Rey de Zhen Bei, él mismo es-
tuvo ausente durante la hora auspiciosa. Se había ido, desde muy tem-
prano en la mañana, a los campos de entrenamiento a practicar artes 
marciales. Cuando regresó, todavía llevaba puesta su armadura y esta-
ba cubierto por el olor del sudor. 
“Su Alteza, por favor báñese y vístase rápidamente. Hoy es el día en 
que se va a casar con la concubina Chen, todos están muy impacien-
tes.” 
El rey había regresado finalmente al palacio, las preparaciones para la 
boda estaban listas y todos estaban esperándolo a él, el novio. 
“¿La concubina Chen?” 
Jun Xuanxiao frunció el entrecejo, ese nombre lo hacía perder la cabe-
za, no podía sentirse feliz cuando pensaba que no hablaban de la per-
sona que él esperaba. 
“Si, la concubina Chen mandó varias personas para recordarle que de-
bía estar listo, preguntando por que el rey no había regresado ya. Esta 
es lo hora propicia, ¿han visto donde está Su Alteza?” 
“Da lo mismo la hora propicia, todo se hace como siempre.” 
Todo era una farsa, a Jun Xuanxiao no le importaba. Estaba esperando a 
esa persona, se suponía que ya tenía que haber recibido las noticias de 
la boca de un eunuco o una sirvienta, ¿por qué no se había aparecido 
 
493 
aún? Si Chen Yu lo fuera a buscar, con que mostrara una mínima mues-
tra de desdicha y un poco de olor a vinagre, Jun Xuanxiao cancelaría to-
do. 
¿Por qué no había venido Chen Yu? 
Realmente estaba tan desilusionado de él que las noticias de que se iba 
a volver a casar con una nueva belleza, ¡¿le eran indiferentes?! 
Jun Xuanxiao se metió a la tina y dejó que las sirvientas lo bañaran, se 
metió en el traje rojo y dorado de novio, y se puso la corona de oro. La 
litera de matrimonió ya había pasado por todos los caminos del palacio 
y había dado un gran círculo alrededor del palacio. Jun Xuanxiao estaba 
vestido a la perfección. 
Caminó como un muerto, sosteniendo el listón de seda rojo para los ri-
tuales. En un trance, Jun Xuanxiao sintió que había regresado a su boda 
de hace un año. En ese momento él solamente pensaba que se estaba 
casando con una concubina que lo entretendría, por lo que ni siquiera 
había habido el saludo oficial, todo había sido muy superficial. 
Ahora que lo pensaba, Jun Xuanxiao se arrepentía de corazón. Si, desde 
el principio, se hubiera tomado estos rituales seriamente, ¿Chen Yu y él 
se sentirían más completos? ¿Chen Yu se habría sentido más apegado a 
él? 
Miró el velo sobre la corona de fénix y Jun Xuanxiao intentaba ver el 
rostro debajo sin comprender, ¿era la persona con la que él había so-
ñado? 
“Yu-er.” 
Jun Xuanxiao no pudo evitar llamar su nombre.  
 
494 
Chen Ruofei pensó que, ¡el rey estaba diciendo su verdadero nombre! 
Ella le gustaba al rey, ¿verdad? Si el rey le había ofrecido que se casaran 
seguramente era porque le gustaba. 
Chen Ruofei se sentía complacida, pero con un poco de arrepentimien-
tos. Si ella hubiera sido la que iba en la litera de matrimonio hace un 
año, no ese esclavo mudo, ella y el rey llevarían mucho tiempo comple-
tamente enamorados pasando el tiempo en la Residencia Shaohua. Tal 
vez, incluso, ya le habría concedido un hijo al rey. Podría estar pavo-
neándose en el palacio orgullosamente, no importaba el esclavo mudo 
o la Princesa Dairou, ¡ella ya los habría derrotado! 
Afortunadamente, aunque las cosas buenas no siempre eran muchas, 
Chen Ruofei había logrado casarse con el rey eventualmente. 
Una suave y amorosa respuesta se escuchó debajo del velo. “Mi Señor.” 
Jun Xuanxiao fue devuelto inmediatamente a la realidad, no era su Yu-
er el que estaba debajo del velo, Yu-er no podía hablar. 
Jun Xuanxiao se sintió disgustado por un momento, el nombre Chen Yu 
era originalmente el de Chen Ruofei, sabía que debía de haberle cam-
biado el nombre a Yu-er. ¿Cómo es que ella tenía que ver con Chen Yu? 
Jun Xuanxiao no pudo evitar mirar hacía la entrada del salón, pero Chen 
Yu no había ido. 
Después de la ceremonia, Chen Ruofei fue llevada a la habitación prin-
cipal, Jun Xuanxiao permaneció parado en la entrada del salón hasta 
que las estrellas en el cielo se estaban comenzando a mostrar y Chen 
Ruofei no pudo evitar enviar a una sirvienta para apresurarlo. 
 
495 
“Su Alteza, todavía no es tan tarde, ¿no va a venir el Señor a descan-
sar?” 
Chen Ruofei se había maquillado el rostro, incluso, añadiendo rubor ro-
jo. Finalmente, había podido casarse con el Rey de Zhen Bei, pero no 
esperaba que todo sucediera tan rápido. Aunque todo había sido muy 
apresurado, estaba bastante satisfecha. 
“Duerme tú sola.” 
Jun Xuanxiao ni si quiera volteó a mirarla, dijo sus palabras heladas y se 
fue. 
Chen Ruofei estaba sorprendida y no pudo reaccionar por un tiempo, 
¿no estaban en la habitación nupcial? ¿Por qué se había ido? En la no-
che de bodas, ¿la dejaría sola en el cuarto? Chen Ruofei agarró el velo, 
lo aventó furiosa y todas la cuentas rodaron por el suelo. No podía ser 
tan desafortunada, tal vez el rey todavía tenía que atender a algunos de 
los invitados. 
Jun Xuanxiao regresó al banquete, originalmente había querido aprove-
char la oportunidad del evento para entablar relaciones con oficiales de 
los dos bandos. Acababa de tomar el poder, pero aún tenía que confiar 
en algunos oficiales de la Dinastía Jìng. Sin embargo, estaba tan indig-
nado, que Jun Xuanxiao abrió la boca y la llenó de vino. Él, que soporta-
ba la misma cantidad de vino que el mar, se había llenado completa-
mente después del banquete, salió tambaleándose. ¿Debería regresar 
al harén? ¿A dónde debía ir? Jun Xuanxiao quería ir al lugar más remoto 
del palacio y preguntarle por qué lo odiaba tanto. Pero Jun Xuanxiao 
era bastante arrogante y como Chen Yu había decidido no buscarlo, él 
 
496 
no iría a rogarle y reprocharle para quedar en ridículo. Se había hartado 
de la indiferencia de Chen Yu. 
“Yu-er, si no vienes, ¡este rey realmente ira al harén con las demás! 
¿Desde cuándo este rey tiene que complacer a alguien de esta mane-
ra?” 
Jun Xuanxiao se jaló las ropas con ansiedad. Desde la última vez que 
había estado con Chen Yu, no había tocado a nadie más, ni siquiera al 
Loto Rojo que sólo lo acompañaba para juguetear. ¿Por qué Chen Yu no 
entendía sus intenciones? El rey se sintió desalentado gradualmente 
por el efecto del alcohol. 
Cuando entró en el patio de la nueva residencia, Jun Xuanxiao pensó 
que estaba alucinando por el alcohol, la figura de la persona en la que 
estaba pensando estaba parada a la mitad del patio. Estaba vestido de 
blanco, brillaba y deslumbraba con la luz de la luna, su rosto también 
era blanco y limpio. El viento sopló y sus ropas hicieron un sonido sutil. 
“Yu-er has venido a ver a este rey, ¿verdad?” 
La manzana de Adán de Jun Xuanxiao bajó y subió, aventó la jarra de 
vino y comenzó a caminar rápidamente, sintiendo una alegría que esta-
ba más allá de lo que las palabras podían expresar. 
“¡Estas aquí! ¡Realmente viniste!” 
Chen Yu volteó a verlo y lo saludó formalmente. 
“Felicitaciones por la gran boda de Su Alteza, deseo que usted y su nue-
va esposa puedan ser muy cariñosos y que tengan una buena relación 
por cientos de años.” 
 
497 
Chen Yu gesticuló con indiferencia, la expresión indiferente del rostro 
de Chen Yu perforó el corazón de Jun Xuanxiao con violencia. 
  
 
498 
128 
Este rey no quiere volver a verte 
 
Cuando el expectante Jun Xuanxiao había visto la figura de Chen Yu sin-
tió que toda la espera había valido la pena, como había ido a buscarlo, 
demostraba que todavía le importaba. Pero lo que había recibido era 
una felicitación frívola, el corazón extático de Jun Xuanxiao se había 
hundido hasta el fondo. 
“¿Solamente has venido a decirle a este rey eso? ¿Cientos de años de 
buena armonía? ¿Eh?” 
El tono de voz de Jun Xuanxiao estaba lleno de desilusión y sorpresa. 
Chen Yu negó con la cabeza gentilmente y gesticuló. “También he traí-
do un regalo, que debe ser suficiente para demostrar que mis felicita-
ciones hacia Su Alteza son honestas y de corazón.” 
Chen Yu le extendió una pequeña caja de regalo, en el papel rojo estaba 
escrita la palabra felicidad, que Chen Yu la había hecho la noche ante-
rior. 
Jun Xuanxiao no la tomó y Chen Yu tuvo que ponerla en sus manos. 
“Su Alteza, no desprecie el regalo.” Chen Yu le dijo con señas. “Si Su Al-
teza no lo abre, me sentiría decepcionado.” 
La pequeña caja parecía pesar muchísimo en las manos de Jun Xuan-
xiao, no la abrió. Aunque no la abriera, sabía que contenía el pendiente 
de jade en forma de dragón, esa era la última cosa que le había dado a 
Chen Yu para que se lo quedara. 
 
499 
¡Clonc! 
Después de que se escuchara el sonido de la caja estrellándose en el 
piso, el pendiente cayó y se estrelló contra el suelo produciendo un so-
nido agudo y nítido. El pendiente de dragón de jade fue aplastado por 
Jun Xuanxiao. 
Estaba jadeando, tratando de suprimir el dolor monstruoso y le pregun-
tó. “¿Qué quieres decir con esto? ¿Por qué regresas lo último que te 
dio este rey? ¿Para no debernos nada?” 
Chen Yu movió el dedo, se arrodilló y comenzó a juntar los fragmentos 
en la caja de regalo. Los fragmentos estaban tan filosos como un cuchi-
llo, Chen Yu se cortó y estaba sangrando, pero parecía no darse cuenta. 
Buscó el último pedazo cerca de unas plantas y lo puso de nuevo en las 
manos del rey. 
“Regresándolo a su dueño original.” 
Cuando Chen Yu terminó de gesticular, no tenía nada más que explicar, 
este pendiente de jade debía haber sido devuelto hace mucho tiempo. 
Él se lo había dado, pero luego se había convertido en su pesadilla, y 
ahora había terminado igual que los dados Linlong. Jun Xuanxiao los 
había roto todos, todo quedaba muy claro. 
“Su Alteza.” 
Se escuchó una tímida voz femenina detrás del rey, Chen Ruofei había 
escuchado movimientos fuera de su nueva habitación. De hecho, lleva-
ba tiempo viendo la interacción entre los dos, quería ver como Chen Yu 
y Jun Xuanxiao rompían su relación, pero el rey seguía soportando a pe-
sar del enojo. Los ojos de Chen Ruofei explotaron con odio venenoso, 
 
500 
Chen Yu estaba intentando seducir al rey en su noche de bodas, real-
mente era un criatura que había nacido para manipular. ¿Cómo podía 
permitir que esa pequeña perra destruyera su buena noche? 
“¿Qué estás haciendo aquí?” 
Jun Xuanxiao estaba disgustado y asqueado. 
Chen Ruofei era muy inteligente y con una sonrisa fingida dijo. “Esta 
concubina pensó que Su Alteza estaba embriagado, pero en realidad es 
el Señor Chen el que está en un estado inconveniente. ¿Ese es el regalo 
de parte del Señor Chen? Se lo agradezco mucho, hoy es el día de gran 
alegría de esta concubina y Su alteza. Seguramente el señor Chen bebió 
un poco, pero por su complexión delgada, probablemente no esperaba 
ponerse en esta situación.” 
Chen Yu sonrió, ¿cómo no iba a entender lo que le estaba intentando 
decir? Le estaba diciendo que era un desvergonzado y que estaba en-
redándose con Jun Xuanxiao en su noche de bodas. Si esto hubiera su-
cedido antes, con el temperamento sumiso de Chen Yu, se habría que-
dado callado. Pero ahora, miró la expresión altanera de Chen Ruofei y 
la boca le supo amarga. 
“Yo llegué primero, naturalmente tenía que felicitar a la nueva. Tam-
bién vas a tener que acostumbrarte rápidamente, tal vez en unos dos o 
tres meses, seremos tú y yo las que tengamos que felicitar a la nueva 
concubina. Con la inquietud sexual y romántica del Rey de Zhen Bei, 
¿quién sabe cuándo llegará la siguiente?” 
Cuando Chen Yu terminó de gesticular, el rostro de Chen Ruofei estaba 
congelado con una sonrisa tiesa, pero se había puesto de color azul. No 
se atrevió a responderle y pretendió que no le había entendido. 
 
501 
“Mi Señor, ¿qué está tratando de decir el señor Chen? Esta concubina 
no le entiende.” Chen Ruofei habló fingiendo sentirse ofendida. “Ape-
nas soy una concubina y ¿el señor Chen ya se siente incómodo? De he-
cho, esta concubina sabía que a este muchacho no le iba a agradar por-
que me culpa por haberle quitado a Su Alteza” 
Chen Ruofei comenzó a llorar y agachó la cabeza para limpiarse las lá-
grimas con el velo, pero la tela estaba seca. Volvió a mirar a Chen Yu 
con odio y le dijo. “Eres el viejo favorito de Su Alteza, ¿no estas siendo 
demasiado arrogante? ¡Ahora yo soy el nuevo amor del Rey de Zhen 
Bei!” 
“¡Suficiente!” 
Jun Xuanxiao miró a los dos peleándose sin ninguna consideración por 
él y no pudo evitar rugir para detenerlos. 
Chen Yu volteó a ver a Jun Xuanxiao, estaba realmente infeliz y frio, el 
rey se acercó un paso y lo miró detenidamente. Chen Yu se sintió opri-
mido y levantó los ojos para evitarlo. 
“¿Desde cuánto te volviste tan cruel?” Jun Xuanxiao habló con labios 
fríos. 
‘¿Cruel yo? Debería ser débil e incompetente, ¿dejarme humillar por 
Chen Ruofei? Ni siquiera ha fingido el llanto bien y ¿yo soy el cruel?’ 
Chen Yu apretó el puño para dispersar el frío que sintió en su corazón, 
si pudiera hacer algún sonido, se reiría descaradamente en ese momen-
to. 
“Su Alteza, disculpe mis errores y que haya hecho llorar a su novia.” 
Chen Yu le dijo con señas. 
 
502 
Las cejas de Jun Xuanxiao se contrajeron, demostrando cuanto enojo 
podía soportar. 
“Vete, ¡este rey no quiere volver a verte!” 
Jun Xuanxiao se dio la vuelta de repente, sin mostrar ninguna emoción 
y cerró los ojos por un largo tiempo. No sabía en qué momento Chen Yu 
se había ido, claramente no quería decir eso, pero se había enojado 
tanto al ver que a Chen Yu no le importaba y solamente había escupido 
las palabras. 
Viendo que Jun Xuanxiao había corrido a Chen Yu, Chen Ruofei no pudo 
evitar sonreír y tomó a Jun Xuanxiao del brazo. 
“Mi Señor, ya es muy tarde, regresemos al cuarto y descansemos.” 
Jun Xuanxiao la alejó violentamente y le gritó. “¿Realmente crees que 
eres la segunda concubina de este rey? ¡Lárgate!” 
  
 
503 
129 
Medicina 
 
La frente de Chen Yu se arrugó un poco, su cabeza se sentía pesada y le 
había tomado un largo tiempo calmarse. Sus manos y pies estaban ata-
dos a la silla y un trapo estaba metido en su boca. 
Enfrente de él estaba una residencia solitaria de algún lugar del Palacio 
Imperial, los muebles eran sencillos.  Chen Yu miró a su alrededor, re-
cordaba que alguien le había tapado la boca y la nariz con una toalla 
cuando iba de regreso a su habitación y había perdido el conocimiento. 
La puerta se abrió con un chirrido, un eunuco lastimero entró y le son-
rió. 
“No culpe a este sirviente por ser rudo, el palacio está bajo la supervi-
sión del Comandante Song, incluso para una mosca, es difícil entrar. Es-
te sirviente no tenía otra forma de hacerlo, ¿esta lastimado?” 
Aunque el eunuco sonreía, sus rasgos faciales lucían un poco sombríos, 
lo que hacía que Chen Yu se sintiera asustado. 
“Este sirviente no tiene mucho tiempo, si el rey y el comandante se en-
teran que usted no ha regresado a sus aposentos en unas horas, man-
darán a buscarlo. Este esclavo va a quitarle la mordaza y espera que 
coopere con él, de otra forma este esclavo y usted seremos enterrados 
juntos. ¿Acepta o no?” 
Chen Yu no podía hacer otra cosa más que asentir. El viejo eunuco sacó 
una daga de sus mangas, la presionó contra el cuello de Chen Yu y apre-
 
504 
tó las ataduras con la otra mano. Viendo que actuaba tan confiadamen-
te, pensó que era una persona desalmada y cruel. La cuerda que ama-
rraba sus pies y manos no fue aflojada, parecía que el eunuco no estaba 
tranquilo, pero al menos podía respirar ahora. 
“Probablemente este joven ha adivinado que este eunuco solía trabajar 
en el Palacio Imperial, obviamente está bajo las órdenes del emperador 
y tiene algo que discutir con usted. Tengo que preguntarle, ¿está dis-
puesto a ayudar al emperador a asesinar al perro ladrón que usurpó el 
trono?” 
Las pupilas de Chen Yu se encogieron y aparecieron todas sus dudas.  
“¿Este joven quiere preguntar por qué este esclavo lo buscó a usted?” 
La voz del eunuco era rasposa y delgada. “Este joven es muy indefenso, 
pero aun así es muy importante, después de todo, usted es en quien el 
perro ladrón confía más.” 
Chen Yu negó con la cabeza. Antes podría ser posible, pero ahora 
¿realmente Jun Xuanxiao confiaba en él? 
“¿Este joven no está dispuesto a hacerlo?” El eunuco preguntó decep-
cionado. “Si no accede, este esclavo no se atreverá a dejarlo ir, este es-
clavo es reemplazable y usted no puede impedir que las cosas mejo-
ren.” 
Chen Yu levantó la mano y le hizo señas para que se la liberara, el eu-
nuco le hizo caso y también buscó papel y tinta inmediatamente. 
“Este esclavo no puede entender los gestos de los mudos.” 
La sonrisa de disculpa del eunuco se veía macabra bajó la luz de la vela. 
 
505 
“¿Por qué piensa que voy a ayudar al emperador?” Chen Yu escribió. 
El eunuco sonrió y dijo. “Es la voluntad del emperador, el emperador 
dijo que el perro ladrón le había mentido a usted y que había asesinado 
a su único pariente, que era probable que usted lo odiara mucho y es-
tuviera dispuesto a ayudar al emperador.” 
Chen Yu escribió casi rompiendo el papel. “Fue el emperador el que or-
denó que mi madre fuera asesinada, odio al Rey de Zhen Bei, pero 
desearía poder beber la sangre y comer la carne del emperador.” 
El eunuco se quedó sorprendido y le dijo sonriendo. “Entonces este jo-
ven prefiere que ese perro ladrón si siente en el trono y domine todo 
tranquilamente, ¿nunca ha querido vengarse? No importa si logra ase-
sinarlo, al menos podría desahogar su odio, ¿no cree?” 
El eunuco se esforzó mucho para convencer a Chen Yu de que buscara 
una oportunidad, pero Chen Yu solamente permaneció callado. 
Cuando Chen Yu regresó a su residencia, no había estado ausente más 
de una hora, y nadie se había dado cuenta de su desaparición. Se frotó 
las muñecas adoloridas, se las enjuagó en agua caliente y se durmió. 
Al día siguiente, Bian XIV fue a verlo como de costumbre. Cuando se 
asomó por la puerta, inmediatamente miró alrededor, vio que Hong 
Lian no estaba ahí y entró con mucha alegría. 
Había visto demasiadas veces a ese pequeño pavorreal en el cuarto de 
Chen Yu y lo único que hacía era burlarse de él y despreciarlo. Bian XIV 
susurró y se talló la nariz que le daba comezón por el olor del maquilla-
je. 
“¿Tomaste la medicina? ¿Tuvo algún efecto?” 
 
506 
Chen Yu negó con la cabeza sonriendo, Bian XIV se rascó la oreja y la 
mejilla, realmente no podía pensar en otro método. 
Chen Yu le preguntó de repente. “Oye, ¿existen medicinas afrodisia-
cas?” 
“¿Qué?” Bian XIV pensó que le había entendido mal, no podía creerlo. 
Chen Yu tuvo que escribirlo, medicina, afrodisiaca. 
Bian XIV abrió los ojos, miró las palabras y luego volteó a ver a Chen Yu. 
“Ehhh, esto no me lo esperaba, no me lo esperaba.” El médico no podía 
dejar de hablar. “Tú, esto me va a encantar, vaya, ¿cuál es el problema? 
El Rey de Zhen Bei no te ha tocado por mucho tiempo, pero, ¿tú te 
sientes inquieto? Es eso correcto o es que Jun Xuanxiao se sobreexcitó 
finalmente y ha excedió sus fuerzas, ¿está vacío? ¿No lo puede levan-
tar? Ja, ja, ese rey bastardo ha arruinado a tantos jóvenes y muchachas 
hermosos, ¡puedo morir e iré al cielo! ¡Este médico sabía que este día 
llegaría!” 
Chen Yu lo miró con un gesto recriminador y sonrió. 
“Me estas pidiendo una medicina, ¿cierto? Hay muchos tipos. Esta re-
ceta no falla, obtendrás un pedazo de leña, pero es una droga extrema-
damente venenosa. Debo recordarte que esto se trata de matar a la ga-
llina para obtener sus huevos, sólo debes de usarlo una vez, cada vez 
que lo uses la bestia se volverá cada vez más marchita en el futuro. ¡Pe-
ro se lo merece!” 
Chen Yu tomó el pequeño paquete de medicina de Bian XIV y lo sopesó 
en sus manos, pensativo.  
 
507 
130 
Asesino 
 
El Rey de Zhen Bei no volvió a ir a la residencia de Chen Yu y la gente 
del palacio rumoraba que era porque el rey se había casado con una 
nueva concubina y la concubina hombre había caído de su gracia. 
El día veinticinco de junio era el festival Duanyang, o del Barco del Dra-
gón, y las damas del palacio colgaron cálamo y ajenjo por todos lados. 
Esparciendo hormigas antihelmínticas reales, olvidándose completa-
mente de la residencia de Chen Yu, a nadie le importaba. La gente es-
taba alegre y ruidosa, todo era regodeo. 
Chen Yu sudaba exageradamente y sus pupilas estaba lentamente re-
cuperando su fuerza, su piel seguía morbosamente enrojecida y sus ro-
pas estaban empapadas de sudor. Bian XIV gruñía quedamente mien-
tras sacaba la aguja de plata de su cuerpo.  
“Ciertamente, el intervalo es más corto que antes, sólo ha pasado un 
mes, y la toxicidad ha regresado. Más pronto de lo que esperaba.” 
Chen Yu tenía pequeñas heridas de aguja por todo su cuerpo y peque-
ñas gotas de sangre brotaban de algunas de ellas. Bian XIV solamente 
podía ponerle las agujas para aliviar el dolor causado por el veneno, pe-
ro no podía detener los ataques frecuentes. 
Chen Yu se sentó despacio, le tomó mucho tiempo recuperarse del do-
lor y el cansancio causado por el veneno. 
 
508 
Bian XIV guardó la aguja de plata y le dijo. “Esta es la cuarta vez, te 
quedan tres más, parece que esta ha sido mucho peor que las anterio-
res, si no quieres morir…” 
Chen Yu sacudió su mano e interrumpió sus siguientes palabras, el mé-
dico con temperamento de burro lo ignoró y no pudo evitar hablar.  
“Entonces, en dos o tres meses, este médico se hará cargo de tu cuer-
po, ¿dónde quieres que lo entierre?” 
Chen Yu le sonrió y gesticuló. “Sería menos problema si solamente lo 
quemaras, pero si Bian XIV tuviera que viajar al sur, podría tomar mis 
cenizas y arrojarlas en Yunmeng, o enterrarlas al azar. Nada más no me 
dejes dentro del palacio, o haré que te sientas inquieto por años” 
“No tengo tanto tiempo libre.” 
Bian XIV se detuvo, asintió de nuevo avergonzado y accedió. 
“¿Podrías entregarle una carta a Su Alteza de mi parte?” 
Chen Yu sacó de su manga el pedazo de papel que había escrito con an-
telación y como lo había sostenido en su mano por mucho tiempo, es-
taba un poco arrugado. 
Cuando Bian XIV salió de la residencia, se rascó la cabeza, siempre sen-
tía que Chen Yu estaba arreglando sus asuntos de antemano. Aguantó 
su curiosidad y no abrió la carta, simplemente se la envió al rey que es-
taba en el Templo Jin Luan. Jun Xuanxiao recibió la carta e inmediata-
mente la acercó a la llama de la vela, pero se detuvo a unos centíme-
tros, resopló y la abrió rápidamente. 
Tumbas del Oeste. 
 
509 
Chen Yu lo estaba invitando a presentar sus respetos en la nueva tumba 
del oeste, Jun Xuanxiao se sentía perplejo, él se sentía tan desanimado 
que había dejado a Chen Yu abandonado en su residencia por muchos 
días. Tal vez Chen Yu había cambiado de parecer, ¿esto significaría que 
quería retomar su relación?  Jun Xuanxiao pensó de nuevo que eso era 
imposible, con el temperamento suave y tolerante de Chen Yu, temía 
que iba a recordar toda la vida como lo había maltratado. ¿Cómo iba a 
ceder tan fácilmente? 
“Las palabras ciertamente están escritas de su puño.” 
Jun Xuanxiao apretó la nota por un largo tiempo e, incluso cuando sos-
pechaba que no era de Chen Yu, ordenó que le llevaran su caballo ne-
gro, lo montó y salió del palacio rápidamente hacia las afueras del oes-
te. 
En caso de que Chen Yu realmente hubiera recapacitado, él no podía 
perder esa oportunidad. Incluso si hubiera algo más de trasfondo, Jun 
Xuanxiao tenía que averiguarlo. Avanzó rápidamente por las calles de la