Capi

tal con ese propósito, este rey teme que habrá un miembro del 
Clan Chu menos en el mundo.” 
Chu Ling se atragantó, suspiró y habló cortésmente. “Su Alteza, de he-
cho, Chu Ling también fue encomendado por los ancianos de su clan 
para ver al miembro del Clan Chu que está con usted.” 
El rey frunció el entrecejo con desaprobación, proyectando una imagen 
más hostil e imponente. 
“No lo malinterprete, los ancianos del clan sólo están preocupados, us-
ted sabe que no quedan muchos miembros del Clan Chu y cada uno de 
ellos es valioso para la familia. Si no hubiéramos hecho nuestros mejo-
res esfuerzos estos años, no habríamos podido recuperar el clan y la 
familia habría pasado a la historia.” 
“¿De verdad? Por lo visto estas bastante bien informado de la situación 
dentro de la Dinastía Jìng.” Jun Xuanxiao se burló. 
 
597 
Chu Ling habló con humildad. “No me atrevería. El Mausoleo Junshan 
es la tumba ancestral del Clan Chu y fue redescubierto de pronto por el 
emperador hace unos meses, en secreto, nosotros lo estábamos inves-
tigando. Nunca fue nuestra intención meternos en los asuntos privados 
de Su Alteza.” 
“Si es realmente descendiente del Clan Chu, ¿qué harían ustedes? ¿Lle-
várselo?” 
Chu Ling agitó las manos apresuradamente y dijo. “¿Cómo nos atreve-
ríamos a revelarnos en contra de Su Alteza? Para ser honesto, los resul-
tados de nuestra investigación han confirmado que él es heredero del 
linaje Real del Clan Chu y es, incluso, un primo que salió de la quinta 
generación. No sólo el Clan Chu y Su Alteza no debemos estar en con-
tra, sino que debemos construir una relación más estrecha.” 
“Yu-er no es un descendiente de la Familia Real Chu y no es el eslabón 
entre este rey y el Clan Chu, ni se les ocurra querer usar la relación que 
tiene con este rey.” 
La actitud de Jun Xuanxiao era brusca, Chen Yu era su persona prohibi-
da y había alcanzado su límite. 
… 
En el carruaje, de regreso a la residencia en la montaña, Jun Xuanxiao 
continuaba pensado si debía permitir que Yu-er se encontrara con su 
gente. La identidad Chu le había causado mucho daño, el rey no quería 
que tuviera ninguna relación con el clan, pero ahora intentaba ponerse 
en el lugar de Chen Yu y sabía que tenía que considerar sus sentimien-
tos. Si él supiera que todavía tenía parientes en el mundo, ¿estaría fe-
 
598 
liz? Siempre y cuando pudiera complacerlo, Jun Xuanxiao podía renun-
ciar a su propia voluntad. 
  
 
599 
150 
Quiero 
 
Las linternas colgaban fuera de la residencia y una suave luz brillaba 
dentro de la habitación de Chen Yu, cuando el rey bajó del caballo y mi-
ró a lo lejos, estaba en un pequeño trance. Su impetuosa ambición se 
había calmado y, de pronto, sintió que pertenecía a ese lugar. 
Incluso en el palacio del norte, Jun Xuanxiao nunca se había sentido de 
esta manera. No era una persona con una vida pacífica, peleaba todo el 
tiempo y, casi siempre que el Ejército de Zhen Bei tenía que ir al campo 
de batalla, él participaba en la pelea. 
Sus padres habían muerto mucho tiempo atrás y se había acostumbra-
do a vivir sin ningún familiar en todo el mundo. Más tarde, se había ca-
sado por presión del emperador con la princesa Dairou, pero nunca ha-
bía sentido verdadero amor por ella. No era romántico y era perezoso, 
y veía a las concubinas como juguetes y mascotas, pero Chen Yu había 
irrumpido en su corazón y solamente se había sentido completo con 
esa persona desde entonces. 
El rey miró la luz en la residencia y su boca se convirtió en una sonrisa 
sin darse cuenta. Esta era la pequeña familia de Jun Xuanxiao y Chen 
Yu, no necesitaba ser tan espléndida como en el Palacio Real, una per-
sona esperando por su regreso era suficiente. 
Jun Xuanxiao caminó dentro de la casa suavemente, viendo una espal-
da hermosa y elegante, y su corazón se calentó. Chen Yu estaba con-
 
600 
centrado, escribiendo y dibujando en el escritorio, no se había dado 
cuenta de que el rey se había parado justo detrás de él. 
“Yu-er, ¿qué estas escribiendo?” 
La voz era suave, pero de todos modos asustó a Chen Yu que se puso 
rígido inmediatamente. 
Aunque lo había asustado, parecía que se había acostumbrado a su 
presencia, ¿tal vez ya no le temía tanto? Jun Xuanxiao pensó en hacerle 
una pequeña maldad, pero no se atrevía a asustar en serio a Chen Yu, 
después de todo, si perdía todo el progreso que había logrado no ten-
dría a quien más echarle la culpa. 
El rey se sentó enfrente de Chen Yu y miró el papel sobre el escritorio. 
“¿Mediante la Justicia?” El rey preguntó extrañado. “Yu-er, ¿planeas 
hacer el examen de eruditos?” 
Chen Yu no quería ponerle atención al abusador, levantó el papel y se 
dio la vuelta, dándole la espalda a Jun Xuanxiao. 
Chen Yu había decidido que tenía que tener alguna habilidad para po-
der escapar del encierro del abusador y, aunque no tenía mucha fuerza 
ni resistencia, tenía una buena memoria. Después de haber leído el li-
bro por tanto tiempo, finalmente tendría una oportunidad para sacarle 
provecho ese año. La Evaluación Imperial era inminente y le había pe-
dido a uno de los sirvientes que lo registrará para presentarla. 
El rey estaba acostumbrado a su indiferencia y pensó tontamente. ‘El 
Yu-er de mi familia se ve bien, ¡incluso cuando sólo puedo ver su espal-
da!’ 
 
601 
“Yu-er, ¿de verdad vas a ignorar a este rey?” Jun Xuanxiao sacudió la 
cabeza y suspiró. “Te iba a contar las buenas noticias de que un familiar 
tuyo vino a la capital. Yu-er, en este mundo, todavía tienes parientes.” 
Jun Xuanxiao no le escondió nada, sabía que Chen Yu se sentía muy so-
lo y casi no podía soportarlo. Ciertamente, la cabeza de Chen Yu se giró 
un poco y su rostro quedaba un poco a la vista. No, el abusador tenía 
muchos trucos y no debía caer en sus engaños tan fácilmente. Chen Yu 
estaba muy confundido. 
“¡Lo que te dijo este rey es cierto! Esta vez no te mentiría. Afirmó que 
era tu primo, pero si no quieres verlo, mañana le diré que se vaya.” 
El rey observaba sus movimientos sutiles y no pudo evitar seguir inten-
tando.  
Chen Yu apretó los puños y finalmente se dio la vuelta a medio camino, 
mirándolo con sospecha. ‘Si te atreves a mentirme de nuevo, ¡tendre-
mos un desacuerdo!’ 
“¿Quieres verlo? Díselo a este rey, aunque sea sólo media palabra, ¿de 
acuerdo?” 
Jun Xuanxiao había visto una oportunidad y la iba a aprovechar, como si 
estuviera mostrándole un pedazo de carne a una pequeña bestia. Chen 
Yu, hablaba libremente con Hong Lian y Bian XIV, pero no le había ha-
blado a él ni una vez. 
La precaución de Chen Yu no desapareció, bajó la cabeza y no dijo na-
da. 
“Qué lástima.” El rey se levantó y suspiró. “Parece que no quieres verlo, 
este rey se lo dirá y lo mandará de regreso. Yu-er sólo quiere quedarse 
 
602 
en la capital y permanecer al lado de este rey. A Yu-er le gusta estar con 
este rey, en el futuro seguiremos compartiendo el mismo dormitorio y 
¡compartiremos todo!” 
Chen Yu estaba ansioso, agarró la manga de Jun Xuanxiao y abrió sus 
delgados labios. “Quiero…” 
Su voz fue baja, un poco ronca y la pronunciación confusa, el rey casi lo 
había entendido como Oh, pero para él, era como el sonido de un hada, 
sus emociones se desbordaron y miró los ojos negros de Chen Yu, sin-
tiéndose tan emocionado que se había quedado sin palabras. Aunque el 
método había sido un poco cruel, Chen Yu le había dicho una palabra 
finalmente y estaba tan feliz que se olvidó de todo, pero cuando pensó 
al respecto de que Yu-er le había dicho su primera palabra por sus pa-
rientes, sintió envidia y enojo. 
  
 
603 
151 
Escuchando a escondidas 
 
Cuando Chu Ling fue a visitar a Chen Yu, en lugar de usar el uniforme 
oficial coreano, se había puesto una bata color azul cielo con bordes 
dorados bordados y una corona de jade en la frente, que era la ropa tí-
pica del Clan Chu. Su cuerpo delgado era alto, casi de la misma altura 
que Jun Xuanxiao, pero no tan corpulento, tenía los hombros más an-
gostos y su elegancia era como la de un bambú. 
“Su Excelencia, su conjunto ha estado fuera de moda por mucho tiem-
po.” 
Jun Xuanxiao habló con desdén, no se había fijado en la apariencia de 
Chu Ling, sin embargo, con las ropas que llevaba en ese momento, ha-
bía ganado una imagen elegante. Cuando el rey pensaba que se había 
vestido de esa forma deliberadamente porque iba a ver a Chen Yu, su 
boca se ponía un poco amarga. Realmente estaba llevando a otro hom-
bre a ver a Yu-er, nunca lo habría pensado, no pudo evitar levantar el 
pecho y procurar sobresalir al lado del otro hombre. Sin embargo, des-
pués de todo, él había accedido y parecía mezquino arrepentirse de 
improvisto. 
Chu Ling no parecía darse cuenta de la hostilidad del rey y le dijo son-
riendo. “Es costumbre usar las ropas del Clan Chu debajo de cualquier 
otras, Su Alteza no debe sorprenderse.” 
“Pfff” 
 
604 
El rey tarareó, ¿por qué era tan extraño? Aunque el temperamento de 
Chu Ling era realmente bueno, él estaba más confiado en sí mismo. Jun 
Xuanxiao se bajó del caballo negro de un salto, viendo desde lejos que 
Chen Yu estaba parado afuera de la residencia esperando y el rey levan-
tó las cejas ligeramente. Probablemente tenía muchas ganas de ver a 
sus parientes, los ojos de Chen Yu brillaban y estaba de muy buen hu-
mor. La palabra emoción estaba casi escrita en su rostro. 
Los ojos de Chen Yu estaban fijos en Chu Ling, ni siquiera había voltea-
do a ver a Jun Xuanxiao, y él le gritó. “¡Yu-er!” 
Aun no lo miraba a él. 
Las cejas de Chen Yu siempre estaban estiradas con un aire de preocu-
pación, sin embargo, ahora que miraba a Chu Ling, su actitud era cor-
dial. Realmente la sangre era más espesa que el agua y su parentesco 
aumentaba su buena voluntad. Tal vez, realmente anhelaba demasiado 
por sus parientes. 
De todos modos, el abusador realmente no le había mentido esta vez. 
“¿Te llamas Yu-er?” 
El tono de voz de Chu Ling era amable y estaba honestamente feliz de 
ver a Chen Yu. 
Chen Yu asintió, Chu Ling le sonrió amablemente y se acercó para acari-
ciarle el cabello con un cariño fraternal. 
“Claramente eres un descendiente del Clan Chu. Yu-er eres realmente 
hermoso, incluso entre todos los del Clan Chu, eres absolutamente úni-
co. Al menos, yo nunca he visto a nadie que sea más atractivo que tú en 
 
605 
el mundo entero. Mi nombre es Chu Ling, tu madre era mi tía, puedes 
llamarme hermano.” 
Chen Yu no habló, aunque sentía que Chu Ling era amable, después de 
todo era un extraño que acababa de conocer y se sentía avergonzado 
de hablar. Jaló la manga de Chu Ling y le hizo señas para que entraran a 
la residencia. 
Jun Xuanxiao le había dicho a Chu Ling que Chen Yu había aprendido a 
hablar poco tiempo atrás y, si no era alguien conocido, no hablaría. Por 
lo que Chu Ling no estaba sorprendido y avanzó para mantenerse a su 
paso.  
Siendo ignorado completamente por Chen Yu, el rey se quedó atrás so-
lo, sentía que se quemaba por los celos y la mirada de sus ojos era ase-
sina. 
Chen Yu y Chu Ling se sentaron uno frente al otro y Jun Xuanxiao se 
acomodó al lado de Chen Yu, lo más cerca posible. Chen Yu lo miró de 
reojo, un abusador iba a ser siempre un abusador, su trasero era tan 
grande que ocupaba más de la mitad del cojín, Chen Yu se alejó de él. 
“Yu-er, tu casa es muy bonita, tranquila y aislada.” Chu Ling miró a su 
alrededor y alabó sinceramente. 
Jun Xuanxiao sonrió y levantó su taza de té, le había dado a Yu-er la me-
jor residencia para que la disfrutara. 
“¿Tu padre y tu madre…” Chu Ling le preguntó suavemente. 
La expresión de Chen Yu era apagada y contestó tranquilamente. “Es-
tán muertos.” 
 
606 
Jun Xuanxiao casi escupió su té. Había estado esperando por tanto 
tiempo, convenciéndolo y engañándolo, para que Chen Yu le respon-
diera una palabra al fin. Pero este pariente suyo, al que no había cono-
cido por más del tiempo que tomaba beber media taza de té, ya había 
logrado abrir el corazón de Chen Yu. ¡Dos palabras enteras! Antes sólo 
tenía que preocuparse por Bian XIV, pero ahora, ¿de Chu Ling también? 
“¿Pero tienes otros hermanos o parientes cercanos?” Chu Ling siguió 
preguntándole. 
Chen Yu negó con la cabeza y dijo. “Desde que mi madre murió, sólo 
quedo yo.” 
Jun Xuanxiao miró fijamente a Chu Ling con ojos como lobo y aventó 
una semilla en su boca, masticando con fuerza, como si estuviera mas-
ticando sus huesos. 
“Su Alteza.” Chu Ling no pudo evitar decirle. “Quisiera hablar unas po-
cas palabras con Yu-er, ¿podría retirarse por un momento? Si no se 
siente cómodo con la situación, puede quedarse cerca de la puerta.” 
El rey golpeó la mesa con sus manos y, aunque había controlado su 
fuerza, la tapa de la tetera se cayó. Apunto de enojarse, el rey vio que 
Chen Yu lo estaba mirando con disgusto, el enojo de Jun Xuanxiao se 
apagó como si hubiera sido cubierto por arena y se obligó a controlar-
se. 
“Yu-er, ¿quieres hablar con él a solas?” El rey le preguntó. 
Obviamente, Chen Yu asintió. Desde que habían entrado a la habitación 
era como si hubiera tambores y gongs, el rey era como un bisonte y no 
los dejaba hablar en paz. Jun Xuanxiao respiró y se tragó el enojo hasta 
 
607 
el estómago con mucho esfuerzo, aguantando las ganas de aventar a 
Chu Ling afuera de la residencia, había jurado que respetaría los deseos 
de Chen Yu y ya no sería arbitrario. 
“Bueno, si necesitas algo, sólo llama a este rey.” Jun Xuanxiao se levan-
tó y salió del cuarto. 
Cuando cerró la puerta, sus ojos estaban llenos de furia y podría haber 
despedazado a Chu Ling en ese momento. No se fue, quería escuchar 
que tipo de cosas le quería decir a Yu-er. 
“Su Alteza...” Un sirviente pasó a su lado y, viéndolo inclinado con la 
oreja pegada a la puerta, no podía creer que alguien tan imponente 
como el rey pudiera estar escuchando conversaciones ajenas escondido 
detrás de una puerta. 
Jun Xuanxiao le lanzó una mirada y se enderezó con las manos a los la-
dos. 
“Cof cof…Este rey…” Jun Xuanxiao estaba enojado y tardó en respon-
derle. “¡Lárgate! Lo que este rey haga, ¡¿por qué tiene que explicárselo 
a alguien como tú?!” 
“Si, si.” 
El sirviente estaba tan asustado que sus piernas se ablandaron y se ale-
jó lo más rápido que pudo, llevándose su gran caballo negro. 
  
 
608 
152 
¡Este rey lo ama! 
 
Ahora que sólo estaban Chu Ling y Chen Yu en la habitación, y Jun 
Xuanxiao no estaba a su lado, Chen Yu bajó la guardia. 
“Yu-er, ¿cómo has estado todos estos años?” 
Chen Yu no había pensado si su vida había sido buena o mala, nunca 
había visto de qué forma vivían otras personas y naturalmente no sabía 
cómo compararse con otros. Pero sus días no eran buenos, nunca pudo 
volver a reunirse con su madre, que era lo único que podría haberlo he-
cho feliz. 
Chen Yu permaneció en silencio y Chu Ling no preguntó más sobre el 
tema. Sus ojos cayeron en la mano izquierda de Chen Yu y vio que, de-
bajo de la venda, no sobresalía el pequeño nudillo característico del 
Clan Chu. 
“Te lastimaron.” 
Los ojos de Chu Ling se contrajeron y su mano se acercó para tocar la 
herida, pero Chen Yu alejó su mano, no quería que otras personas lo 
tocaran. 
“¿Fue Su Alteza él que lo hizo?” Chu Ling sabía el significado de ese nu-
dillo. 
Chen Yu negó con la cabeza y se señaló indicando que él se lo había he-
cho a sí mismo, Chu Ling frunció las cejas entristecido. 
 
609 
“El mundo es codicioso y el Rey de Zhen Bei es el más ambicioso. Escu-
ché que se casó contigo como concubina secundaría, pensando que te 
protegería bien, pero no esperaba que por el tesoro de la Tumba del 
Rey Chu fuera inevitablemente vulgar y te lastimaría. No tienes que cu-
brirlo, quiero saber cuánto has sufrido este tiempo.” 
Chen Yu no negó nada y sus ojos estaban tranquilos, de hecho, no po-
día sentir el dolor ni el odio. 
“En fin, los ancestros tuvieron grandes logros y nunca pensaron que 
causarían tantos desastres a las futuras generaciones.” Chu Ling siguió 
hablando. “El emperador de la Dinastía Jìng estaba obsesionado con las 
reliquias de la Dinastía Chu, por lo que después de establecer su go-
bierno no se conformó con asesinar a la Familia Real Chu sino que fue 
tras todos los descendientes y casi todos han sido asesinados brutal-
mente. Solamente unos pocos logramos escondernos y usar falsas iden-
tidades para ser capaces de sobrevivir, casi todas nuestras experiencias 
han sido muy similares a la tuya.” 
“Para poder continuar el legado del Clan Chu, varios de los ancianos 
han buscado en secreto a los descendientes del clan por todos lados, 
para escondernos en un lugar secreto. Pero la mayoría de la gente Chu 
no se atreven a revelar su identidad y algunos se han casado con extra-
ños, los descendientes puros que quedan son muy pocos. En mi gene-
ración, contándome a mí, sólo hay dos hombres y una mujer. Afortuna-
damente te he encontrado, Yu-er.” 
Chen Yu podía entender el sentimiento de simpatía mutua, después de 
que perdió a su madre, su deseo por estar rodeado de seres queridos 
había crecido con fuerza. 
 
610 
“Así que, Yu-er, ¿te gustaría regresar conmigo a nuestro escondite y 
conocer al resto del clan? Estarían muy felices de conocerte.” 
Chen Yu levantó la mirada y casi escupe su respuesta aprobatoria, claro 
que quería ver a sus parientes, además de que no quería estar cerca de 
su abusador sintiéndose preocupado todo el día. Pero estaba un poco 
confundido e, inconscientemente, casi todo acerca de él estaba rela-
cionado con Jun Xuanxiao. Finalmente, teniendo una oportunidad para 
marcharse, Chen Yu dudó. Debía actuar decididamente, pero la figura 
del abusador era como una montaña que bloqueaba todo enfrente de 
él y lo hacía temer por su vida. 
“Yu-er, ¿no quieres? El Rey de Zhen Bei ha sido cruel contigo, no tienes 
que pensar en él.” Chu Ling le preguntó inesperadamente. “¿Tienes 
miedo de que el rey no acepte? Si quieres, puedes hablar con él…” 
“¡No tienes que decir nada más!” 
Con grandes tremores, Jun Xuanxiao pateó la puerta y la rompió. 
Al principio, había tratado de no escuchar, pero estaba preocupado por 
la seguridad de Chen Yu, por lo que se quedó al lado de la puerta. Sin 
embargo, cuando comenzó a escuchar como Chu Ling confundía a Chen 
Yu poco a poco, era claro que estaba tratando de secuestrarlo. Si deja-
ba que siguiera hablando, ¡Chen Yu ya no podría negarse en cuanto su 
corazón se hubiera ablandado! 
Jun Xuanxiao no pudo aguantarlo por más tiempo, rompió la puerta pa-
ra entrar y rodeó a Chen Yu con sus brazos, fulminando a Chu Ling con 
la mirada. 
 
611 
“Si este rey hubiera sabido que sólo querías ver a Yu-er para confundir-
lo, ¡te habría matado hace tiempo!” 
El rey era imponente y Chu Ling sintió como si estuviera enfrentándose 
con un caballo dorado, pero calmó su mente y no mostró su afectación. 
“Su Alteza, es bueno que Yu-er se reúna con sus parientes y también lo 
desea en el fondo de su corazón. No hay ninguna intención mala, ¿por 
qué Su Alteza está tan alterado?” 
“¿Tan alterado? Estás tratando de alejarlo de este rey. ¡Esta es la ofen-
sa más grande! ¿Realmente no sabes lo que Yu-er significa para este 
rey? Quieres llevártelo lejos, ¡¿crees que este rey te lo permitirá?!” 
Jun Xuanxiao le gritó con terquedad, si no fuera porque Chu Ling era un 
pariente de Chen Yu, él ya lo habría matado. 
Chu Ling abrió la boca y le dijo con extrañeza. “El rey tiene otras concu-
binas secundarias aparte de Yu-er. En el pasado ha tenido muchas y en 
el futuro podrá tener muchas más, una menos no significa nada para 
usted. ¿Por qué insiste tanto en aferrarse a Yu-er?” 
Las venas de la frente de Jun Xuanxiao se hincharon y se pusieron azu-
les. No le gustaba que lo juzgaran de esa manera, especialmente cuan-
do había hecho un gran esfuerzo por cambiar y, además, que lo hubiera 
dicho enfrente de Yu-er. 
“Yu-er es diferente de ellas.” El rey habló con firmeza. “¡Este rey lo 
ama!” 
Esto sorprendió a Chu Ling, no esperaba ese tipo de declaración y la 
reacción de Jun Xuanxiao había sido demasiado intensa. 
 
612 
“Oh, debí saberlo antes. Pero hay algo que no entiendo, si fuera cierto 
que Su Alteza lo ama, ¿por qué veo heridas viejas en todo el cuerpo de 
Yu-er? Me atrevo a preguntarle al rey, ¿por qué la mano de Yu-er está 
fracturada? ¿A dónde fue su nudillo? ¿Cómo es que terminó con su es-
tado mental tan deteriorado?” 
El tono de voz de Chu Ling seguía siendo pacífico, pero su franqueza 
golpeó directamente el corazón de Jun Xuanxiao. 
  
 
613 
153 
Comprometido con… 
 
Jun Xuanxiao levantó la espada, Chu Ling había golpeado directo en su 
corazón y no podía negar nada de lo que le había preguntado. Todo el 
daño que Yu-er había sufrido estaba, directa o indirectamente, relacio-
nado a él. 
“¿Estas cuestionando a este rey?” 
La voz de Jun Xuanxiao era imponente, sus brazos estaban un poco en-
garrotados y sostenía a Chen Yu con fuerza. Se sentía culpable, no im-
portaba lo que hiciera, Chen Yu tenía cicatrices irreversibles en su cuer-
po. Esa era la evidencia de sus crímenes. 
“No me atrevo.” Chu Ling evitó el filo de su espada. “Es sólo que dudo 
de las palabras de Su Alteza, con las habilidades que tiene, ¿por qué ni 
siquiera pudo proteger a la madre de Yu-er? Si este es el amor del rey, 
tal vez Yu-er estaría más bendecido sin él.” 
Jun Xuanxiao apretó los puños con fuerza, la sangre golpeó en sus hue-
sos encendiendo su temperamento violento, pero no podía simplemen-
te matar a alguien que lo había hecho enojar como antes, porque le 
había jurado a Yu-er que cambiaría e iba a mantener su palabra. 
“Pensando en su herencia, usted no lo nombraría su concubina princi-
pal o su reina, ¿cierto? ¿Acaso Su Alteza lo tratará siempre como una 
concubina hermosa?” 
 
614 
Jun Xuanxiao estaba siendo interrogado, él quería recuperar a Chen Yu 
de corazón y pensaba en cómo lograr que él lo aceptara, pero nunca 
pensó en el problema real… 
¿Podría renunciar a otras mujeres y a sus herederos por Chen Yu? Si al-
gún día se casara con otra mujer para tener descendientes, ¿cuál sería 
la situación de Chen Yu? Por primera vez, este problema había sido 
planteado enfrente de él. 
Viendo que el rey estaba absorto en sus reflexiones, Chu Ling pensó 
que había logrado eliminar sus pretensiones, considerando su naturale-
za insaciable. De hecho, todos los monarcas eran similares, ¿realmente 
renunciarían a un jardín completo por una sola flor? 
“Como ese es el caso, estoy dispuesto a compensar al rey por esta be-
lleza del mundo, sólo le pido a Su Alteza que deje ir a Yu-er para que 
pueda regresar con su familia.” 
Jun Xuanxiao lo miró y dijo. “¿Cuándo dijo este rey que Yu-er sería sólo 
una concubina en el futuro?” 
Chu Ling estaba sorprendido. 
“Este rey es el Rey de Zhen Bei por el momento y Yu-er es su única con-
cubina. Si recibe el título de emperador en el futuro, Yu-er será su em-
peratriz. Este rey no aceptará a ninguna concubina nunca más, sólo 
ama a Yu-er. Incluso si no tiene herederos, Yu-er nunca será perjudica-
do.” 
Sólo después de pensarlo por un momento, había tomado una decisión 
definitiva, la medida de su corazón ya estaba determinada y nadie era 
más importante que Chen Yu. En cuanto a Chen Ruofei, la infame con-
 
615 
cubina secundaria, la mandaría lejos. A fin de cuentas, él nunca la había 
visto como su pareja. 
Chu Ling abrió la boca sorprendido y olvidó cerrarla, claro que pensaba 
que había hombres que podían obsesionarse y ser dedicados en el 
mundo, ¿pero cómo podría el Rey de Zhen Bei ser una de esas perso-
nas? 
Jun Xuanxiao vio que no respondía en un largo tiempo y torció la boca, 
de ahora en adelante, nadie podía usar la idea de su descendencia para 
provocarlo a él y a Chen Yu. Después de hacer esa afirmación, Jun 
Xuanxiao no se sentía apesadumbrado, más bien se sentía más relaja-
do. Resultaba que así se sentía dedicarse a una sola persona. 
“Así que ni se te ocurra pensar que puedes hacer que este rey Y Yu-er 
se separen, él no irá contigo.” 
El hombre en sus brazos se dio la vuelta de repente. Chen Yu se sentía 
avasallado incómodamente por Jun Xuanxiao, la fuerza de ese abusador 
era sorprendente y, aunque se había controlado deliberadamente, no 
podía ser gentil cuando estaba demasiado excitado. Los huesos de Chen 
Yu estaban adoloridos, además, todavía le gustaba rugir sonoramente y 
a Chen Yu le dolían los oídos. Se desembarazó de los brazos del rey, sol-
tó los hombros y lo miró con una expresión de disgusto. 
“¿Qué sucede Yu-er? ¿No estás dispuesto?” Jun Xuanxiao le preguntó, 
mirando su pequeño rostro. 
¿Qué estaba dispuesto a hacer? El rey le había rugido a Chen Yu y sus 
oídos estaban adoloridos, no había puesto atención a lo que Jun Xuan-
xiao le había dicho en voz alta. ¿A quién amaba? ¿Qué tenía que ver 
con él? 
 
616 
“Está decidido entonces.” 
Chen Yu se mantuvo en silencio y Jun Xuanxiao inmediatamente inter-
cedió.  
Chu Ling dijo. “Como este es el caso, al parecer no puedo llevar a Yu-er 
conmigo por el momento. Si Su Alteza mantiene su promesa y trata a 
Yu-er como dijo, no podemos competir contra usted y no tengo nada 
más que decir. Pero si Su Alteza cambia de opinión, espero que me con-
tacte y me deje llevar a Yu-er con su familia.” 
“¡Ni si quiera lo pienses!” 
Jun Xuanxiao habló con determinación, dejando claro que cualquier in-
tento de llevarse a Chen Yu lejos sería exterminado. 
“Eso espero.” Chu Ling dijo sonriendo. 
Chen Yu volteó a ver a Chu Ling y le preguntó. “¿Te irás?” 
Chu Ling no tuvo otra opción más que responder. “Si hay alguna opor-
tunidad en el futuro y si Yu-er quiere darle una mirada al Clan, este 
hermano le dará la bienvenida.” 
Chen Yu miró con sospecha a Jun Xuanxiao y, aunque no quería pensar 
al respecto, sentía que sólo era un abusador que lo quería someter. Su 
corazón se sentía más melancólico, ¿habría algún libro que describiera 
como los campesinos se rebelaban y derrotaban a un terrateniente ri-
co? 
  
 
617 
154 
Masculino 
 
Tres días después, Jun Xuanxiao, que no se había proclamado empera-
dor, finalmente se puso las ropas de emperador con bordados de dra-
gón. Visitó la Pagoda de los Nueve Dragones, roció el vino y presentó 
sus respetos a los cielos. Cambió el nombre de su país a     , visión, sin 
importar que fuera muy cercano a Jìng, paz, pero a fin de cuentas era 
un cambio de dinastía. La Dinastía Jìng había durado doscientos veinti-
nueve años y, de ahora en adelante, era la Era J ng.  
La campana y el tambor de la mañana sonaron, y la gente de la capital 
se arrodilló en la dirección del palacio. 
No importaba si eran sinceros o reacios, todos tenían que arrodillarse y 
gritar. “Larga vida al emperador.” 
Debían felicitar al Emperador Xuan como el padre fundador de la Dinas-
tía J ng, después de todo, los días estaban decididos y nadie se atrevía a 
oponerse a él, pero el primer decreto después de la ascensión del Em-
perador Xuan hizo que los ojos de todos los ministros cayeran de inme-
diato. No habría más concubinas y Chen Yu tenía que ser reconocido 
como la emperatriz, era realmente sorprendente decretar a un hombre 
de esa manera, sería la primera persona desde tiempos antiguos. Había 
mucha discusión en el Gran Salón, especialmente los eruditos ancianos 
encargados del Libro de los Rituales, se oponían tajantemente. Los eru-
ditos habían jurado seguir las reglas de etiqueta y, para ellos, esta si-
tuación realmente haría llorar a los fantasmas y dioses. 
 
618 
“¡Emperador! Desde tiempos antiguos, ¡no ha habido precedentes para 
que los emperadores establezcan a hombres como acompañantes! Esto 
es una blasfemia contra Confucio, no puede ignorar el camino de los 
monarcas.” 
“Entonces yo establezco este precedente.” 
Jun Xuanxiao interrumpió a los eruditos, que estaban casi tirados en el 
suelo y miró a su alrededor. Casi la mitad de sus ministros estaban 
arrodillados en el suelo, de los cuales, todos estaban en contra de su 
edicto.  
“El emperador es el padre fundador del Reino de la Dinastía J ng, pero 
ha quedado fascinado por esa belleza y está dedicado a esa mascota 
masculina. Esto sería una mancha para el emperador en los libros de 
historia, incluso si el emperador llega a ser un monarca resplandecien-
te, las futuras generaciones sólo pensarían que el emperador era un in-
consciente.” 
Jun Xuanxiao dijo con impaciencia. “Lo diré de nuevo, ya sea un monar-
ca malvado, tirano o débil, nunca dije que era un monarca resplande-
ciente y no me importa ser ridiculizado por las futuras generaciones. 
Todos vieron cual fue el fin del supervisor de la cárcel Qin Tian, ¿cier-
to?” 
“El buen emperador puede hacer lo que quiera y este viejo ministro no 
tiene otra opción.” El ministro habló con cortesía, levantó la cabeza y 
preguntó. “Sin embargo, ¿por qué el emperador abolió a las concubi-
nas? Desde los tiempos antiguos, el emperador debe aceptar el harén y 
tener herederos para que el reino pueda prosperar.” 
 
619 
Jun Xuanxiao preguntó seriamente. “Oh, lo que dices es que como Chen 
Yu no puede tener hijos, ¿entonces no es apropiado para el empera-
dor?” 
“Al emperador le gusta, naturalmente puede mantenerlo como una 
mascota masculina e incluso nombrarlo concubina. En la historia, ha 
habido muchos emperadores que preferían la compañía de los hom-
bres, pero la posición de emperatriz debe ser cubierta por otro tipo de 
virtud y el harén es necesario para la prosperidad del emperador. Su 
Alteza, retire su voluntad y acepte a una mujer hermosa como concubi-
na.” 
Jun Xuanxiao lo pensó por un momento y dijo con enojo. “Esto sería un 
dolor de cabeza para mí, hay demasiadas bellezas en el mundo, ¿quién 
podría ser mi emperatriz? ¿El ministro cree ser capaz de elegir a quien 
debo amar?” 
El ministro se detuvo y dijo con cuidado. “Naturalmente debe ser la fa-
vorita del emperador, este ministro piensa en privado que la hija del 
Magistrado Chen, Chen Ruofei, es una buena candidata. Es una mujer 
gentil, buena e inteligente. Me inclino con respeto y prudencia, debería 
ser la primera opción del emperador.” 
“¡Qué atrevida declaración!” Jun Xuanxiao perdió la calma de pronto. 
“¿Cuánta plata recibiste del Magistrado Chen?” 
El ministro se asustó por la presencia imponente del emperador y se 
arrodilló rápidamente. “¡Gran emperador! Este anciano no se puso de 
acuerdo con nadie en privado, ha sido honesto y ¡no ha aceptado so-
bornos!”  
 
620 
“Cuando el emperador Xiao Xiye estaba en el poder, ¿también le reco-
mendaste a la Dama Chen para que entrara al palacio? Tienes una rela-
ción muy cercana con el Magistrado Chen, ¿esperabas que no lo supie-
ra?” 
La garganta del ministro había sido sujetada y le tomó un tiempo incli-
narse. 
“Quítenle el uniforme oficial, llévenlo al Templo Dali y ¡que espere su 
destino! No quiero ver a nadie que pueda tener alianzas en privado.” 
El ministro no se esperaba esta situación, siempre había sido cuidadoso 
y decisivo, y pensaba que había podido mantener su relación con el 
Magistrado Chen en secreto. Había pensado que el nuevo emperador 
no tenía mucho conocimiento del gobierno anterior, pero resultaba que 
el emperador Xuan sabía sobre el asunto de antemano y lo había con-
vertido en el ejemplo del emperador. El ministro fue arrastrado fuera 
del salón, gritando por misericordia, pero había avergonzado al empe-
rador enfrente de los sirvientes y nadie se atrevió a interceder por él. 
“¿Alguien más tiene alguna otra objeción sobre lo que está a punto de 
pasar?” Nadie se atrevió a hablar en todo el salón. 
“Muy bien, entonces no quiero volver a escuchar alguna crítica sobre 
este tema en el futuro, ¡los transgresores serán ejecutados sin miseri-
cordia!” 
Jun Xuanxiao, que estaba molesto con todo el asunto de la corte, salió 
del salón y caminó rápidamente al carruaje, ansioso por llegar a la resi-
dencia de la montaña. 
 
621 
Respecto a decretar a Chen Yu como emperatriz, el emperador Xuan 
quería convencerlo antes de hacerlo, pero él estaba pensando en sus 
parientes Chu. Ni siquiera había escuchado su explicación, mucho me-
nos dirigirle una palabra y lo había evitado por tres días. Realmente se 
había sentido avergonzado y regresó a tratarlo como si fuera aire. 
“Yu-er, abre la puerta, escúchame y déjame que te lo explique. Aunque 
eres la emperatriz, no tienes que vivir en el palacio, no tengo harén y ya 
no tienes que preocuparte de que nadie quiera causarte problemas. Só-
lo quiero decirle al mundo que eres mío, para que nadie se atreva a las-
timarte, no interferiré en tu vida, puedes ir a donde quieras y hacer lo 
que quieras.” 
Jun Xuanxiao golpeaba en la puerta mientras hablaba dolorosamente. 
  
 
622 
155 
Esta emperatriz 
 
La puerta se abrió ligeramente rechinando.  
“Yu-er, ¡finalmente abriste la puerta!” 
Jun Xuanxiao forzó la puerta para entrar, temiendo que Chen Yu la vol-
viera a cerrar rápidamente. Chen Yu pensó que no volvería a abrir la 
puerta nunca más y que tendrían que cambiarla de nuevo, este oso te-
nía demasiada fuerza y, cuando estaba demasiado excitado, era capaz 
de destruir la casa entera. Muchos objetos en la casa ya habían sufrido 
por su fuerza. 
Jun Xuanxiao se paró atrás de Chen Yu y le preguntó con ansiedad. “Yu-
er, ¿ya no estás enojado? Respecto a lo del decreto de la emperatriz, 
yo…” 
“No.” 
Chen Yu no estaba enojado en lo absoluto y no sentía nada con respec-
to a Jun Xuanxiao. Era simplemente que los sirvientes y el cocinero de 
la residencia habían cambiado completamente la forma en que lo tra-
taban, ahora en cuanto lo veían se arrodillaban y le hacían reverencias 
exageradas. Antes, a veces le decían algunas palabras, pero ahora so-
lamente temblaban. Con el cochero era la misma situación, lo había tra-
tado normal cuando lo llevó a la evaluación para eruditos, pero cuando 
iban de regreso, el cochero se había arrodillado en frente de la puerta 
del carruaje pretendiendo que lo usara como escalón y le había pedido 
a la emperatriz que se apoyara en él para bajar porque, debido a la llu-
 
623 
via, había un poco de lodo. Se habrían desnucado y permanecido inco-
modos si él no se hubiera encerrado en su habitación. 
“Nada más no estés enojado.” 
Jun Xuanxiao se tallaba las manos y se sentó al lado de Chen Yu, viendo 
que había un librillo del gobierno en la mesita de al lado. 
… 
Chen Ruofei permanecía en su habitación cuando el decreto de Jun 
Xuanxiao fue finalmente promulgado, un eunuco leyó que el harén ha-
bía sido desmantelado, Chen Yu era la emperatriz y sería el único com-
pañero del emperador. Chen Ruofei no supo que pasó después, su 
mente estaba en blanco.  
La escritura en rojo era particularmente conspicua en el libro dorado, 
las palabras Chen Yu eran como agujas afiladas. Originalmente, ese 
nombre era suyo y debería ser ella la que estuviera registrada en el de-
creto. Era un error, Chen Ruofei había renunciado voluntariamente a la 
oportunidad de convertirse en la madre de la nación y dejó que Chen 
Yu se casara con el destino que le pertenecía a ella. 
“Ja, ja, ja, ja, ja…” 
Chen Ruofei sonreía más que nunca, con el rostro amargo, y su voz re-
sonó en el salón. Si no hubiera sido tan precavida desde el principio y se 
hubiera casado con el Rey de Zhen Bei, ¿el resultado habría sido com-
pletamente diferente? Actualmente mandaría sobre sus súbditos, ¿se-
ría ella la emperatriz? 
“Esclavo corriente, ¡me robaste todo! ¡Esclavo barato! ¡Maldito bastar-
do! ¡¿Por qué no te mueres?!” 
 
624 
Chen Ruofei no podía frenar las ganas de arrancar el nombre de Chen 
Yu del Edicto Imperial, pero no se atrevía, incluso si lo odiaba, en su 
opinión él sólo había tomado prestado su nombre para acercarse al Rey 
de Zhen Bei y quitarle todos los honores que le correspondían. 
“Señorita Chen, es la voluntad del emperador, mañana en la mañana 
habrá un carruaje listo para que la escolte fuera del palacio, debería 
empacar esta noche y no retrasarse.” El eunuco le confesó. 
“¡¿Cómo me llamaste?!” 
Chen Ruofei volteó su cabeza de pronto, mirando al viejo eunuco con 
unos ojos llenos de odio. 
El eunuco se sorprendió por su reacción y se limpió la garganta apun-
tando al edicto con un dedo pálido. “Obviamente la llame Señorita 
Chen.” 
Chen Ruofei le gritó con aspereza, agarrando al eunuco de sus ropas. 
“¡Soy la Concubina Imperial del Rey! Ahora que el Rey ha sido corona-
do, mínimo debes llamarme emperatriz, ¡soy su emperatriz!” 
El eunuco estaba asustado y la empujó con fuerza.  
“¿La Dama Chen sigue soñando con tonterías? ¿El Rey la honró con su 
presencia? Usted y yo lo sabemos muy bien, ¿necesita ser humillada 
por los esclavos?” 
Chen Ruofei gritó histéricamente. “¡Soy la emperatriz! ¡¿Por qué no te 
arrodillas y me llamas madre?! ¡Ten cuidado de que el emperador te 
corte la cabeza!” 
 
625 
El eunuco se sonrojó y la aventó con fuerza al suelo, estaba enojado y 
exasperado. “Si puede hacer que el emperador se compadezca de us-
ted, como con la emperatriz, este esclavo estará dispuesto a llamarla 
concubina. Pero Dama Chen, como eso no es posible, no sea delirante y 
¡haga que la gente se burle de usted!” 
El eunuco resopló y se fue, no quería tener problemas con esa mujer 
loca. 
Chen Ruofei cayó al suelo y no se levantó por un tiempo. “¡¿Destino?! 
¿Esta es mi vida? No, ¡ese zorro se robó mi vida! ¡Tiene que morir!” 
Viendo a Chen Ruofei triste y miserable, su sirvienta dudó un momento 
antes de acercarse a ayudarla. “Señorita levántese, el piso esta frío…” 
¡Zas! 
Había una huella roja de una mano en el rostro de la sirvienta del pala-
cio y sus ojos estaban llenos de lágrimas. 
Chen Ruofei habló con fiereza. “¡Sirvienta corriente! ¿Te atreves a des-
preciarme? ¡Soy la concubina del palacio! ¡Soy la emperatriz! Si me lla-
mas incorrectamente de nuevo, ¡esta emperatriz castigará a todo tu 
clan!” 
La sirvienta se cubrió el rostro, había sido abofeteada varias veces en 
los días que había servido a Chen Ruofei, pero había tenido que aguan-
tarla en silencio mientras le robaba el oro y plata. 
Sin importar que estuviera causando problemas de nuevo, en cuanto 
fue la hora estipulada, el carruaje llegó a la puerta de su residencia y 
casi tuvieron que escoltarla hasta el carruaje. Chen Ruofei maldijo por 
un tiempo, pero al final se rindió y el carruaje abandonó del palacio. 
 
626 
“¡Alto!” 
“¿Qué dice Señorita Chen?” El cochero le preguntó. 
Chen Ruofei saltó fuera del carruaje con sus posesiones y le dijo. “Re-
gresa al palacio.” 
“Señorita Chen, a este sirviente le ordenaron…” 
El cochero fue interrumpido por ella. “¡Te digo que te vayas! El empe-
rador sólo te ordenó que me sacaras del palacio, ahora que he salido, 
regresaré a la ciudad del norte por mi cuenta. Cuando otros te pregun-
ten, diles que yo insistí.” 
El sirviente dudó por un momento e hizo que el carruaje diera la vuelta, 
de todos modos al emperador no le importaba esta mujer insignificante 
y no preguntaría por su destino. 
Chen Ruofei encontró una posada y se instaló. ¿Cómo estaría dispuesta 
a regresar a la Residencia del Magistrado en el norte en su actual situa-
ción? ¡¿Cómo se reirían sus hermanas y las damas nobles de ella?! ¡No 
podía aceptarlo! 
Chen Ruofei y un hombre barbudo se hospedaban en la posada, en 
cuartos adyacentes. 
“¡Lárgate! ¡Déjame entrar primero!” 
Chen Ruofei empujó al hombre enfrente de una escalera, el hombre se 
movió a un lado para evitarla y la miró con brusquedad. 
  
 
627 
156 
Tú vete 
 
Song Qing despertó de nuevo en la habitación de Hong Lian. 
Como de costumbre, el Loto Rojo estaba desparramado en toda la ca-
ma y sus piernas, blancas y delgadas, descansaban sobre el abdomen 
de Song Qing. Dormía con una postura extremadamente atrevida y 
completamente alejada de su costumbre de aparentar un encanto ele-
gante.  
Song Qing se despertó de repente, sin sentirse aturdido, abrió la boca y 
miró el rostro de Hong Lian por un rato, incapaz de hablar. Se había 
acostado con él de nuevo, en los últimos días, habían terminado juntos 
en la cama cinco veces. La fragante escena de la noche surgió en su 
mente, comenzó cuando el Loto Rojo llegó corriendo sosteniendo una 
jarra de vino, pidiéndole que bebieran bajo la luz de la luna y como él se 
sentía con el corazón apesadumbrado, aceptó. Después, de alguna ma-
nera, el Loto Rojo comenzó a volverse más y más encantador a los ojos 
de Song Qing, y sus rasgos se mezclaron con los de la persona que tenía 
en su mente. Bajo un fuerte impulso, tomó la iniciativa de abalanzarse 
sobre Hong Lian. 
No tenía dudas de que Hong Lian lo había seducido, pero como podía él 
quedarse quieto y dejarlo, pensaba que él era diferente de esos hom-
bres románticos, siempre se enorgullecía de que no perdería la razón ni 
sería tentado fácilmente. Pero Song Qing estaba equivocado, su res-
puesta era la de cualquier hombre, su naturaleza animal era la misma 
que cualquiera. De que otra manera podía explicarlo, todas las veces, 
 
628 
sólo bastaba con un poco de coqueteo del Loto Rojo y ¿se volvía inca-
paz de refrenar sus impulsos? 
Se palmeó la cabeza, se sentía muy triste, después de tantos años de 
entrenamiento era tan impulsivo como un perro hambriento. 
“Mmm…” 
Un tarareo complaciente llegó desde atrás de él, la mano de Hong Lian 
envolvió su cintura desde su espalda y su rostro se apoyó en el hombro 
de Song Qing, cálido y afectivo. 
“Tío Song, ¿no podríamos levantarnos tarde hoy? Es demasiado des-
considerado exigirle tanto a este esclavo, hace que me sienta triste.” 
Habiendo dicho eso, su mano tocó el pecho musculoso juguetonamen-
te y pellizcó en algunos lugares provocativamente. 
“Suéltame.” 
Song Qing habló con enojo, pero las manos de Hong Lian parecían usar 
magia negra, no podía engañarse a sí mismo, a su cuerpo le gustaba 
que lo tocara él y había señales de eso que comenzaban a hacerse evi-
dentes. 
Pero tenía que intentar contener sus pensamientos lascivos, entre más 
pensaba de esa manera de Hong Lian, más avergonzado e inseguro de 
sí mismo se sentiría después. 
“Ji, ji… Claramente a Song le gusta, ¿por qué tiene que estarse enga-
ñando?” 
El Loto Rojo sonrió y lamió su piel tentadoramente. 
 
629 
Song Qing sentía su cuerpo lleno de una corriente eléctrica y se estre-
meció descontroladamente, enojándose más y más, alejando a Hong 
Lian de un empujón. 
“¡Tú! ¡¿No puedes tratarte con más respeto?!” 
El reproche de Song Qing fue obviamente débil, Hong Lian se divertía 
cuando lo veía enojado, y se rio descaradamente. 
“Tío Song, este es tu problema de hombre engreído, obviamente todos 
son lascivos, pero tratan de aparentar ser unos caballeros. Tienes la 
perseverancia de alejar a este esclavo ahora, ¿pero por qué no le ha-
blaste de autoestima y amor propio mientras lo sometías anoche?” 
Song Qing se sentía avergonzado, sin embargo, si él mismo no se hubie-
ra dejado llevar por sus pensamientos lascivos, ¿Hong Lian lo habría 
terminado forzando? ¿Cuál era su justificación para culpar a Hong Lian? 
“De acuerdo, ¡soy una bestia con ropa!” 
Song Qing se limpió el rostro y permaneció entristecido.  
“Tú vete.” Song Qing finalmente habló con debilidad.  
Hong Lian se sentó en la cama y le preguntó. “¿Qué quieres decir? ¿A 
dónde quieres que vaya este esclavo? Esta es su casa.” 
“¡Vete de la casa de este comandante!” Song Qing le dijo. “Vete a don-
de quieras, pero no te quedes cerca de mí, no soy un buen hombre, no 
llegaremos a nada tú y yo, sólo voy a lastimarte así que vete. Es lo me-
jor para los dos.” 
El Loto Rojo resopló. “Entonces sólo te gusta seducir a este esclavo, pe-
ro tú me debes y prometiste hacerte cargo de mí.” 
 
630 
“¡¿Yo te seduje?!” 
Song Qing pensó por un momento, pero entre más lo pensaba, más se 
enternecía su corazón. Ciertamente le había hecho una promesa a 
Hong Lian, había dejado que malinterpretará las cosas y que los dos 
tomaran malas decisiones paso a paso. Pensó que podía persuadir al 
rey para que fuera mejor persona, pero sólo había acabado cayendo en 
el abismo. Si hubiera sabido como terminaría el día de hoy, nunca hu-
biera aceptado desde el principio. 
“Yo no lo hice.” Song Qing habló aturdido. “Te daré diez mil hojas de 
plata, búscate un buen trabajo con el que seas capaz de sostenerte día 
a día.” 
“Jo, jo…” Hong Lian se rio. “¿Diez mil? No es suficiente dinero por pasar 
la noche con este cotizado esclavo, además, un comandante del Ejérci-
to Real, ¿sólo puede pagar diez mil hojas de plata? No me iré.” 
“Es todo lo que tengo.” 
Song Qing inclinó la cabeza, diez mil hojas de plata ya eran una suma 
astronómica para una persona común, sin embargo sabía que el Loto 
Rojo estaba acostumbrado a pasar el día sentado y comiendo, pero gas-
taba descontroladamente.  Claro que habría personas de la corte que 
podrían prestarle dinero, pero nunca había tratado con otros oficiales y 
todos sus ahorros provenían de su salario y de las recompensas por sus 
logros de guerra anteriores. Tal vez tendría algunas joyas de oro y jade 
para vender. 
“Donde viva este esclavo no importa, al menos cien mil hojas para 
compensar, cuando las consigas podrás hacer que este esclavo se va-
ya.” 
 
631 
“Tú…” 
“Comandante Song, solamente son cien mil, de hecho, mientras estés 
dispuesto cualquiera en la corte te lo daría en el transcurso del día.” 
“¡No tomaré sobornos!” 
Song Qing reaccionó como si estuviera evitando a una serpiente vene-
nosa y se alejó del sonriente Loto Rojo. Hong Lian era venenoso y no se 
podía deshacer de él. 
  
 
632 
157 
Luz de luna blanca, lunar bermellón 
 
Hong Lian tronó la boca dos veces, se levantó de la cama, caminó des-
nudo y, aunque su figura era delgada, su trasero estaba levantado y re-
dondeado. Song Qing se sintió tentado de nuevo y volteó el rostro rápi-
damente. 
“El tío Song ha puesto demasiadas reglas en su corazón, si estuviera 
dispuesto a dejarlas ir, como lo hace este esclavo, tal vez tu vida sería 
más feliz.” 
Después de escuchar las palabras hirientes de Hong Lian, Song Qing vol-
teó y vio que se estaba poniendo una bata de raso. Sin embargo, de 
pronto, vio una pálida marca carmesí en su hombro. Song Qing estaba 
aturdido, sus ojos se pusieron redondos, corrió a agarrar a Hong Lian y 
le quitó la ropa. 
“Si claro, el tío Song viene en cuanto este esclavo se ha vestido, el 
mono está demasiado apurado.” 
Hong Lian parpadeo viendo a Song Qing, pero él no lo estaba mirando, 
solo veía la marca roja de su hombro. Era una flor de cinco pétalos, co-
mo una flor de durazno en plena floración. 
“¿Cómo puede ser? Es imposible.” 
Song Qing murmuraba como si hubiera perdido la razón. El Loto Rojo le 
sonrió con incomodidad, rápidamente se subió las ropas y se vistió 
apropiadamente. 
 
633 
“El tío Song realmente no tiene idea, ¿se le hace particularmente boni-
to el tatuaje de este esclavo? Todas las prostitutas jóvenes del estable-
cimiento Qin Huai son marcadas con un diseño.” Hong Lian hablaba ca-
sualmente. “El patrón de este esclavo es una flor de durazno y a los 
clientes les gustaba llamarlo trasero de durazno.” 
Song Qing estaba sorprendido y no se dio cuenta de que el tono de voz 
del Loto Rojo era más tieso que de costumbre, más crudo. 
“Enséñamelo.” Song Qing lo agarró del hombro, pero Hong Lian lo mo-
vió y se soltó de él. 
“No.” El Loto Rojo habló sonrojado. “Sólo hace unos momentos estabas 
corriendo a este esclavo y ahora quieres ver su cuerpo. Tío Song, eres 
realmente arrogante, te la pasas molestando a este esclavo una y otra 
vez, ¿pero culpas a este esclavo por no entender lo que es el amor pro-
pio?” 
Song Qing estaba estupefacto, siempre había dicho que Hong Lian… 
“Sólo quiero ver si es una marca de nacimiento o un tatuaje como tú 
dices.” 
Hong Lian agitó la mano y cambió de tema. “Tío Song se encarga de 
muchas cosas, cuando estaba preocupado por el pequeño Yu-er, ¿tam-
bién lo revisó con cuidado? ¿Tiene alguna marca de nacimiento?” 
“¡Estás diciendo tonterías!” 
Song Qing estaba enojado, ¿por qué todo lo que decía podía ser distor-
sionado por Hong Lian? Haciéndolo enojar tan fácilmente. 
 
634 
“Es sólo que el tío Song siempre muestra compasión en todos lados.” 
Hong Lian habló con desdén. “Cuando este esclavo escuchó anoche 
como no pudiste controlarte y llamaste el nombre de otra persona.” 
“¿Qué?” 
Song Qing estaba en trance, cuando se sumergía en la pasión ardiente, 
¿inadvertidamente diría ese nombre? 
“No te lo voy a decir.” Hong Lian habló intencionalmente. 
“¿Por qué? ¿Me estás diciendo que realmente grité otro nombre ano-
che?” Song Qing no lo podía creer. 
“Te lo diré si prometes no correr a este esclavo.” 
Song Qing apretó los dientes. “De acuerdo, te lo prometo. Ahora dime 
rápidamente, ¿realmente dije tonterías?” 
“Claro, que ridículo, el tío Song de verdad pierde la cabeza, general-
mente sólo llamas a este esclavo por su nombre. Respecto a cuándo lo 
llamaste Lian-er, este esclavo sabe que pensabas en un espíritu zorro al 
que amas.” 
Era claro para Hong Lian que Song Qing no lo estaba llamando en ese 
momento, cuando lo llamaba, siempre parecía que se sentía disgustado 
y no lo podía evitar. Sólo cuando lo llamó Lian-er, Song Qing estaba 
lleno de afecto. 
Song Qing se quedó congelado por un momento y, al final, salió co-
rriendo del lugar lo más rápido que pudo. 
“Inexplicablemente sorprendente.” 
 
635 
Hong Lian se quedó mirando su espalda, agitó la cabeza y terminó de 
arreglarse. 
… 
Ya era la hora del almuerzo, después de que el Loto Rojo comió solo, 
aún no había visto a Song Qing salir por lo que se dirigió a su habitación 
para buscarlo. 
Ciertamente, Song Qing estaba sentado con la mirada perdida enfrente 
del escritorio, sosteniendo un pergamino con una pintura en las manos, 
sus ojos estaban entristecidos y perdidos con sus pensamientos. 
El Loto Rojo estiró el cuello y se asomó. La pintura en el pergamino re-
presentaba a dos niños, los detalles de la pintura eran muy realistas y el 
niño más alto se parecía a Song Qing. Claro que se veía más infantil e 
ignorante, a diferencia de su temperamento actual que era tranquilo, 
aburrido y molesto. El niño pequeño tenía un libro en las manos, lucía 
elegante y delicado, se parecía a Chen Yu. Pero antes de que Hong Lian 
lo pudiera ver con claridad, Song Qing se dio cuenta de que estaba es-
piando detrás de su espalda y escondió la pintura rápidamente. 
“¿Qué estás haciendo?” 
Hong Lian se tambaleó, sentía que había descubierto un buen secreto y 
dijo. “Tío Song, realmente eres una bestia, ese es el niño con el que 
sueñas.” 
Song Qing lo miró con los ojos entrecerrados. Siempre tenía que decir 
tonterías, como un tamiz que goteaba, cualquier cosa que salía de la 
boca de Hong Lian tenía que ser desagradable. 
 
636 
“¿Por qué me estas mirando?” El Loto Rojo se sentó. “Diré que todos 
los hombres son iguales en las noches. El tío Song esconde una luz de 
luna blanca y un lunar bermellón en su corazón. También dijo que no le 
importaba enredarse con dos personas, no es cierto y ha roto el cora-
zón de este esclavo.”  
  
 
637 
158 
Polvo medicinal 
 
El tono frívolo de Hong Lian desesperaba a Song Qing, pero no sabía si 
estaba enojado porque el Loto Rojo se había interpuesto entre Chen Yu 
y él o porque se hubiera querido comparar con la persona de la pintura. 
Después de todo, él había llamado involuntariamente el nombre de 
Lian-er durante el sexo con Hong Lian, incluso se culpaba por hacerlo. 
¿Por qué había dicho ese nombre cuando perdió el control? ¡¿Y cómo 
podía comparar a esa persona con Hong Lian?! 
¿Habría sido por la casi idéntica marca distintiva de flor de durazno? 
No, el Loto Rojo y Yu Lian eran dos personas completamente diferen-
tes. Yu Lian era como Yu-er, a los dos les gustaba leer libros y hablar 
pausada y cortésmente. En cambio, Hong Lian que venía de un prostí-
bulo, tenía una presencia completamente ruda y grosera. 
“Tío Song, no la escondas, deja que este esclavo la vea y ¿pueda identi-
ficar quien es ese duende que vale tanto la pena recordar?” 
“¡No lo llames de esa forma!” Song Qing le gritó. 
“De acuerdo, de acuerdo… no es un duende.” El Loto Rojo murmuró 
quedamente. “Es más bien un pequeño zorro.” 
Cuando Song Qing le dio el pergamino, tomó la iniciativa de abrirlo con 
cuidado, temiendo que hubiera dañado alguna parte de la pintura, pero 
el Loto Rojo gruñó con desdén y lo tomó bruscamente. 
“Si, realmente es muy parecido al pequeño Yu-er.” 
 
638 
Hong Lian habló sobre los detalles de la pintura, recalcando que el 
atractivo no se debía a los rasgos faciales, sino a la apariencia de caba-
llero con temperamento elegante y que el cuerpo no era muy fuerte, 
más bien débil. No era de sorprenderse que Song Qing no hubiera pe-
leado por nada ni nadie en el Palacio Real y que sólo se hubiera dedica-
do a cuidar a Chen Yu desde el principio. 
Hong Lian acercó más la pintura y presionó un dedo sobre el rostro del 
niño pequeño, como si quisiera ver la cara con detalle. 
¡Poof! 
La uña afilada de Hong Lian atravesó el papel delgado haciendo un ho-
yo justo en el rostro del niño. 
“Demonios, me acabo de meter en problemas.” 
Song Qing casi saltó del asiento, tomó el pergamino y vio el hoyo, su 
sangre estaba hirviendo. El Loto Rojo había perforado completamente 
la cara. 
“¡¡¡Tú!!!” 
Song Qing levantó el puño y Hong Lian cerró los ojos inconscientemen-
te, nunca lo había visto tan enojado, excepto en el campo de batalla. 
Siempre había sido muy tranquilo y callado, pero en ese momento es-
taba tan enojado que parecía que lo iba a matar. El puño no cayó, todo 
el cuerpo de Song Qing temblaba, sin embargo, se había controlado 
sorprendentemente. 
“Tío Song, el papel de esta pintura es muy delgado y muy viejo, cuando 
este esclavo lo tocó se rompió.” El Loto Rojo tragó con dificultad.  
 
639 
Los ojos de Song Qing estaban rojos, no se podía decir si era por enojo 
o tristeza. Esta era la única forma que tenía para recordar a Lian-er 
después de tanto tiempo y, aunque recordaba su apariencia muy bien, 
desde hace mucho tiempo le costaba trabajo recordar sus rasgos espe-
cíficos y sólo podía confiar en la pintura del pergamino. Ahora, Hong 
Lian la había arruinado. 
“Eh, deja que el viejo maestro pintor la arregle, todavía puede ser res-
taurada.” 
El Loto Rojo, que no le temía a nada, pasó el dedo por el orificio un po-
co nervioso. 
“¡¡Lárgate!!” Song Qing rugió y el Loto Rojo huyó a toda prisa. Él sólo 
buscaba beneficios y evitaba el peligro a toda costa, Song Qing estaba 
furioso y él se alejó obedientemente fuera del peligro, sus manos y pies 
le dolían. 
“Buuu.” 
Hong Lian se limpió el sudor de la frente, contoneó las caderas y cami-
nó hacía la calle. Después de un tiempo encontró una tienda de tatua-
jes. 
“Maestro, el trabajo que le hicieron a este esclavo la última vez es muy 
feo, ayude a este esclavo a cambiarlo.” 
El Loto Rojo descubrió su fragante hombro y habló con molestia.  
El maestro tatuador le dio una mirada y dijo enojado. “Crees que esto 
es un prostíbulo, ¿qué te parece si te diviertes con este amo? ¡Esto es 
una marca de nacimiento!” 
 
640 
El Loto Rojo le lanzó un pedazo de plata y lo miró con desprecio. “Este 
esclavo ha dicho que es un tatuaje.” 
El maestro recibió la plata y sonrió. “Es imposible cambiarlo por com-
pleto, pero puedo hacer que no se vea su forma original.” 
“Hágalo, hágalo, hágalo.” 
El maestro continuó hablando. “Puede que salgan ampollas.” 
El Loto Rojo se quedó paralizado un momento y dijo. “De cualquier 
forma se verá mejor que esto.” 
El maestro murmuró mientras se preparaba para comenzar. “No es feo, 
parece una flor, la mayoría de las personas no podría darse cuenta si 
realmente es una marca de nacimiento o un tatuaje.” 
… 
Cuando Hong Lian regresó a la Residencia del Comandante, evitó espe-
cíficamente pasar por la casa de Song Qing, pero en cuanto entró a su 
propia habitación, vio a Song Qing con el rostro cubierto de escarcha. 
“¿Tío Song?” 
El Loto Rojo vio a su alrededor, su baúl estaba abierto y había rastros de 
que sus contenidos habían sido revueltos por todos lados. Mientras, el 
pecho de Song Qing subía y bajaba, la expresión de sus ojos era tan te-
rrible que parecía un tigre a punto de devorarlo. 
“Te pregunto, ¡¿qué es esto?!” 
Song Qing jaló a Hong Lian y le mostró una pequeña bolsa de papel 
amarillo. 
 
641 
“Tsss…” 
El hombro de Hong Lian estaba adolorido por el contacto y tomó un 
respiro profundo. 
“Es lo que es.” Hong Lian se apoyó para soportarse. “¡¿Esculcaste las 
cosas de este esclavo?!” 
Song Qing apretó los dientes y le gritó. “¡No tienes derecho a repro-
chármelo! ¿Qué es esto? ¡¿De dónde lo sacaste?!” 
Hong Lian hizo un puchero y pensó. ‘¿Chen Yu te lo puede dar, pero yo 
no?’, pero no se atrevió a decirlo. 
“Lo compré en la calle.” Dijo con indiferencia. “Donde están todos los 
prostíbulos.” 
El enojo de Song Qing no paraba de crecer, pero Hong Lian seguía con 
su actitud frívola y ligera. ¡¿Había ido a esos lugares a conseguir ese 
medicamento?! 
“Me preguntaba por qué cada vez que venías a buscarme terminába-
mos igual, ¡¿resulta que recurriste a estos métodos para lograr lo que 
querías?!” 
Ahora sabía por qué no se podía controlar, incluso, por qué había con-
fundido a Hong Lian con Lian-er. 
El Loto Rojo mantuvo la mirada baja y sus pestañas tapaban sus pupilas, 
por lo que Song Qing no podía ver sus ojos claramente y sólo lo escuchó 
susurrar. 
 
642 
“La bolsa de dinero de este esclavo está vacía, sólo podía seducir al tío 
Song y obtener el dinero que necesitaba. Este esclavo tomó una deci-
sión y ya.” 
Vivía y comía en la Residencia del Comandante, ¿cómo es que no tenía 
suficiente dinero? ¡No era más que avaricia! 
“¡No tienes remedio! ¡Realmente eres un caso perdido!” 
Song Qing estaba decepcionado, le aventó la bolsa de papel, se levantó 
y se marchó con pasos largos. La bolsa cayó al suelo y el polvo se regó 
por todos lados. 
Después de que Song Qing se fue, Hong Lian tardó bastante tiempo an-
tes de tocarse el hombro que Song Qing le había estado apretando por 
mucho tiempo, la piel se había despellejado y las manchas de sangre 
habían atravesado la ropa. 
“Ja…” 
Hong Lian se rio, se arrodilló para recoger el polvo y volvió a ponerlo en 
la bolsa. 
“Que desperdicio, este esclavo ni siquiera ha tenido la oportunidad de 
usarlo.” 
  
 
643 
159 
Dieciocho toques 
 
Después de dos horas revolcándose en la cama intentando conciliar el 
sueño, Hong Lian se levantó y caminó hacía el patio, ahí vio a lo lejos a 
Song Qing sentado debajo de la pagoda y se podía percibir el intenso 
olor a vino. Pasó de largo y cuando Song Qing lo vio, le lanzó una mira-
da helada, luego giró la cabeza para no seguir viéndolo. 
“Si, tío Song se ahoga en vino para aliviar las penas.” Sus zapatos bor-
dados patearon una jarra vacía de vino en el piso, se sentó al lado de 
Song Qing y estiró la mano. 
“Dale a este esclavo un trago.” 
Song Qing lo ignoró y continuó malhumorado, el Loto Rojo lo miró y se 
dio cuenta de que estaba medio embriagado, tomó la jarra de vino y 
levantó el cuello para tomar un trago. Cuando el licor entró por su gar-
ganta, tosió por la intensidad del alcohol, le dolía la garganta y sus ojos 
estaban lagrimeando. 
“Cof, cof… Tío Song, ¿estás bebiendo o suicidándote?” 
Hong Lian no podía beber alcohol tan fuerte y le devolvió la jarra, Song 
Qing permaneció en silencio y tomó otro trago. 
El Loto Rojo se le acercó, levantó una ceja y le sonrió con coquetería. 
“¿No tienes miedo de qué este esclavo vuelva a usar la medicina?” 
Ciertamente, las manos de Song Qing se detuvieron por un momento y 
su rostro se llenó de preocupación. Pero este vino lo había traído el 
 
644 
mismo y Hong Lian no era tan hábil como para engañarlo en su propia 
cara. 
“¿Por qué no hablas? La noche es larga y tienes una bebida fuerte, yo 
también soy un vino floral.” El Loto Rojo abanicó su manga con calor y 
su rostro estaba un poco sonrojado. “No es común para el tío Song be-
ber por diversión, ¿no te está hablando este esclavo?” 
“¿Qué quieres que diga?” 
El aliento de Song Qing estaba lleno de alcohol y envolvió el rostro de 
Hong Lian, haciendo que girara la cabeza y se tapara la nariz. 
“Habla, uh, sobre el pequeño zorro en el que sigues pensando.” 
“¡No te permito que hables así de él!” Song Qing le gritó y habló con 
torpeza. “Él… él es la mejor persona del mundo.” 
Hong Lian sonrió y le preguntó. “¿Por qué es el mejor? ¿Es mejor que 
este esclavo?” 
Song Qing lo miró de reojo con enojo. “¡Cómo puedes compararte con 
él!” 
Sus ojos parecían estar viendo a una golondrina arrogante que estaba 
intentando compararse con un cisne. 
La sonrisa del Loto Rojo creció y le dijo. “No estoy seguro, ese esclavo 
no tiene por qué ser mejor que este esclavo.” 
“Él sabe jugar ajedrez y leer, incluso Su Alteza alabó sus habilidades, 
eso sólo pasa una vez en cientos de años.” 
Song Qing miró a lo lejos, cuando pensaba en Lian-er, no podía escon-
der su sonrisa. 
 
645 
Hong Lian se burló y agitó las mangas con desprecio. “Este esclavo 
también sabe jugar y cantar, ¿acaso él puede cantar los dieciocho to-
ques?” 
Song Qing estaba sorprendido y confundido. “¿A qué demonios te re-
fieres?” 
“¡Escucha! Cof…” Hong Lian se limpió la garganta y cantó levantando la 
cabeza. “Levanta tu mano y tócalo.” Agarró una mano de Song Qing y la 
puso sobre su garganta, agarró la otra mano y la puso en su trasero. 
Song Qing estaba un poco confundido cuando lo escuchó, cuando Hong 
Lian cantaba, la parte inferior de su cuerpo se contraía, resultaba que 
era una canción lasciva de prostíbulo. Song Qing se sintió tan avergon-
zado y enojado que se alejó apuntándole con un dedo. 
“Tú, ¡¿qué estás haciendo?! ¡No conoces la vergüenza!” Song Qing ha-
blaba enojado. “¡Yo estoy hablando de habilidades de caballeros!” 
“¿No conocías la pequeña flauta?” El Loto Rojo habló con orgullo. “Este 
esclavo es mejor, ¿tío Song tuvo una experiencia profunda?” 
El rostro de Song Qing estaba rojo y se atragantó por un tiempo sin po-
der decir una palabra. 
“¿Cuál es la diferencia entre él y tú? Es un caballero modesto, gentil y 
educado, ¡tu cabeza está llena de la porquería del prostíbulo! Tú, ¡tú no 
eres digno de sus zapatos!” 
Song Qing estaba furioso y su tono de voz se elevó, realmente estaba 
afectado por Hong Lian. Compararlo con Lian-er era un insultó para él. 
 
646 
“¡Oh! Con razón querías ganarte la confianza del Rey de Zhen Bei, resul-
ta que era una buena oportunidad.” 
“¡No digas tonterías!” 
Song Qing sólo veía un poco de parecido entre Lian-er y Chen Yu, pero 
como un hechizo, había sido suficiente para que cuidara especialmente 
a Chen Yu y desahogara sus sentimientos. 
“Si todavía está por aquí, ha de ser la persona más limpia y perfecta del 
mundo.” 
“¡Sigh! Este esclavo te ve como un amante, ¿entonces de qué sirve es-
to?” Hong Lian habló con despecho. “Como puedes recordarlo si el úl-
timo que se acostó contigo fue este esclavo, ¿tú y él lo han hecho?”  
Song Qing resopló, no lo pensó ni un instante, él y Lian-er solían ser in-
separables uno del otro, pero no podía hablar de eso con el Loto Rojo. 
Así de distantes eran. 
“Tu pequeño caballo de bambú, puede que ya haya resucitado, no tiene 
caso pensar en ello.” 
“¡Cállate!” 
Después de gritarle, las sienes de Song Qing estaban apretadas y tomó 
un sorbo de vino tan grande que sintió que la cabeza comenzó a doler-
le. 
“Lian-er, Lian-er…” 
Sería maravilloso que siguiera vivo. 
La expresión de Song Qing estaba vacía y se hundió en el dolor y culpa. 
Se había ido, tal vez se lo había contado a Hong Lian hace tiempo, había 
 
647 
muerto hace mucho tiempo. Si hubiera estado a su lado en sus últimos 
momentos, definitivamente no habría estado en problemas. 
Los ojos de Song Qing estaban rojos, nunca iba a olvidar la aniquilación 
de la familia de Lian-er. 
  
 
648 
160 
Cerca 
 
Jun Xuanxiao tomó una caja completa de libros de la vieja academia de 
la capital para llevarlos a su residencia de la montaña, la mayoría eran 
libros viejos y gastados. 
Chen Yu estaba tan cansado que había olvidado comer, pero Jun Xuan-
xiao lo alcanzó para cenar, después se dio un baño con flores. El cabello 
satinado de Chen Yu estaba empapado, pero aun así estaba sentado en 
el escritorio leyendo. 
“No importa, no importa. Déjame ayudarte.” 
Jun Xuanxiao esperaba que Chen Yu se secara su propio cabello para 
que no le diera dolor de cabeza, pero Chen Yu estaba obsesionado con 
el libro que estaba leyendo, viendo que sus palabras habían caído en 
oídos sordos, Jun Xuanxiao tomó una toalla y se sentó detrás de él. 
Afortunadamente por el clima, su cabello ya se había comenzado a se-
car, prácticamente la mitad de su pelo está seco. La mano de Jun Xuan-
xiao cepillaba su cabello suave y gentilmente, se sentía muy bien. 
“Que deliciosa fragancia.” 
Jun Xuanxiao se acercó a su cabello, respirando el aroma intoxicante, la 
fragancia de Chen Yu y la de las flores se entremezclaban haciendo que 
el emperador se sintiera relajado y feliz. No le tomó mucho tiempo para 
que intentara acercarse más a Chen Yu. 
 
649 
Chen Yu siempre se resistía a él y no le gustaba que se le acercara. 
Aunque Jun Xuanxiao y Chen Yu compartían la misma cama, Chen Yu se 
encogía en un extremo cuando dormían y, si el emperador se le acerca-
ba más, él se encogía más, incluso hasta quedar pegado a la pared. Jun 
Xuanxiao tenía que rendirse para dejarlo descansar, sólo podía conte-
ner sus deseos. 
El emperador sonrió en secreto, sólo cuando Chen Yu se obsesionaba 
leyendo algo, tenía la oportunidad de acercarse a él por un rato. 
Para ser honestos, toda la situación era muy dolorosa para él, después 
de todo era un hombre enorme, lleno de energía y deseos que eran 
mucho más intensos que los de las personas normales. No era un mon-
je o santo que pudiera reprimir sus deseos. 
Especialmente con la belleza delante de él, sólo pudiendo mirarlo y no 
poder tocarlo, Jun Xuanxiao sentía que su estómago estaba lleno de un 
fuego malvado desde hace mucho tiempo. Se pasaba las noches aguan-
tándose de un lado al otro de la cama, con la sangre hirviendo como si 
fuera fuego casi exudándola y su erección eran tan dura que se sentía 
como si fuera un hueso. Dios sabía que Chen Yu era el pedazo de carne 
más tentador para él, pero había prometido que, a menos que Chen Yu 
se beneficiara de ello, no volvería a forzarlo nunca en la vida. 
Con sólo oler el aroma de Chen Yu, Jun Xuanxiao tuvo una erección 
enorme, miró la espalda de Chen Yu y sus intestinos se retorcieron. An-
tes de esto, él no sabía lo que era la templanza, ¿cómo podía Chen Yu 
tolerarlo acechándolo como un lobo? Ahora, ni mencionar su carne, no 
podía ni saborear la sopa de pescado. 
 
650 
Sus bendiciones y suerte habían sido condenadas. Ahora Jun Xuanxiao 
había aprendido una lección profunda, en el pasado, lo había despilfa-
rrado y en este momento, le era casi imposible tenerlo. 
Chen Yu tenía la cabeza enterrada en el libro, pero la levantó de pronto, 
había sentido algo en su espalda debajo de la cintura que se acercaba a 
su coxis. No tuvo tiempo para pensarlo, seguro era el abusador moles-
tándolo… Rápidamente, tomó un abanico de bambú del escritorio y 
golpeó con él hacia atrás con fuerza. 
“¡Ah!… Está bien.” 
Con un murmullo, Jun Xuanxiao apretó los dientes por el dolor, pero no 
se atrevió a gritar fuerte. Su miembro estaba duro, pero no era tan re-
sistente como el bambú, además de que era la parte más sensible y 
vulnerable de un hombre. 
“Yu-er, eres despiadado y quieres arruinar la felicidad de la parte baja 
de mi cuerpo.” 
Jun Xuanxiao gritó en su corazón, pero su expresión era contenida. Se 
levantó, inclinando su cuerpo y salió del cuarto. Chen Yu lo miró de 
reojo y vio que el abusador estaba cojeando, ¿sería posible que sólo le 
hubiera pegado en la rodilla con el abanico? Tal vez sólo estaba fin-
giendo, ¿cómo era posible que un abusador fuera tan vulnerable a un 
golpe suave? 
En la noche, cuando los dos estaban recostados en la cama, Chen Yu se 
quedó dormido y Jun Xuanxiao observó su rostro tranquilo, su bata es-
taba un poco suelta, podía ver su piel delicada y una de sus atractivas 
clavículas. Con un suspiro, Jun Xuanxiao no pudo hacer nada más que 
levantarse e ir al baño. Afortunadamente, Chen Yu no tenía mucha 
 
651 
fuerza, sino no habría podido desahogar su cuerpo en ese momento. 
Bruscamente desahogó su fuego, se echó agua helada encima para 
calmar el calor de su cuerpo y después, lloró en silencio y sin lágrimas. 
Regresó a la cama y se quedó dormido. 
Chen Yu se levantó antes que él, el emperador se sintió un poco arre-
pentido, ¿para qué había traído todos esos libros a la residencia? Era el 
equivalente a haberle llevado un rival que le robaba su atención. 
“Yu-er, cuando me los llevé, el viejo erudito de la academia lloró lasti-
meramente y se sentía como si estuviera secuestrando a sus nietos. Los 
tengo de devolver en cuanto los termines de leer, para salvar al pobre 
viejo antes de que piense que he muerto. Esta pila es una colección de 
libros de mi juventud, puedes leerlos rápidamente, me preocupa que 
no comas y descanses bien, tu cuerpo esta lastimado y no quiero que 
sufras.” 
Jun Xuanxiao salió del cuarto y regresó ofreciéndole un plato que tenía 
una rebanada de melón dorado y pepino de mar. Después de quedarse 
mirándolo, le sonrió y se retiró para asistir alegremente a la corte. 
  
 
652 
161 
Karma 
 
El cochero de la residencia de la montaña corrió adentro del palacio 
lleno de pánico, Jun Xuanxiao estaba solicitando una recomendación 
médica al médico Real, pensando en que tipo de dieta medicada sería 
la mejor para nutrir el cuerpo de Chen Yu. El cochero se arrodilló en 
frente de Jun Xuanxiao llorando. 
“Emperador, emperador, la emperatriz se ha ido.” 
El corazón de Jun Xuanxiao estaba aturdido y sus cejas se contrajeron. 
“¿A qué te refieres con que la emperatriz se ha ido?” 
El cochero se tiró al suelo y habló. “No mucho tiempo después de que 
el emperador se fuera de la residencia, este esclavo vio a la emperatriz 
saliendo de la residencia, pensó que sólo estaba frustrado y quería ca-
minar por la zona para distraerse. Cuando no regresó en media hora, 
este esclavo se sorprendió y fue a buscarlo, pero no encontró a nadie 
en los alrededores de la residencia.” 
Jun Xuanxiao se le acercó como un trueno, lo agarró de las ropas y le 
rugió. “Te ordené que lo protegieras en todo momento, ¡¿cómo es que 
has fallado de esta forma?! ¿Cómo es que desapareció? La residencia es 
muy grande, ¡cómo podría perdérsele a tanta gente!” 
“Este cochero no está a cargo sólo de la emperatriz, también debe cui-
dar los caballos imperiales y la residencia. Todos nos preocupamos por 
la seguridad de Chen Yu, pero a la emperatriz no le gusta que la siga-
mos, este sirviente ignoró su deber. Por favor Su Alteza, ¡castígueme!” 
 
653 
Jun Xuanxiao estaba apresurado, pero Chen Yu había hecho que su 
temperamento no fuera tan explosivo, por lo que se aguantó las ganas 
de patearlo y matarlo en ese mismo lugar. 
“¡¿Castigarte?! Si algo le pasa a Yu-er, ¡tu vida vale menos que nada! 
Vete y ¡dile al Ejército Imperial del Bosque que lo encuentre! Dime, 
¿había algo fuera de lo común cuando salió?” 
El cochero no se atrevió a limpiarse el sudor de la frente y respondió. 
“No había nada fuera de lo común.” 
Jun Xuanxiao regresó a la residencia en su caballo negro que corría co-
mo una ventisca, no le había puesto ni siquiera la silla de montar y el 
látigo golpeaba en la panza del caballo. 
No había nada raro en la residencia, los libros estaban ordenados cui-
dadosamente, Chen Yu era una persona meticulosa y el escritorio 
siempre estaba ordenado y sin rastros de tinta. Sólo había un libro tira-
do en el suelo, cuando el emperador lo levantó, vio una carta sellada a 
sus pies, estaba escrita por él. 
Era de más de diez años atrás, cuando Jun Xuanxiao se había enfrenta-
do en sus primeras batallas como líder del Batallón de las Plumas Ne-
gras y le había escrito esta carta al, en ese momento, Príncipe Xiao Xiye. 
Xiao Xiye había estado rastreando a los descendientes de la familia Chu 
desde esos tiempos y Jun Xuanxiao había creado el Campamento de las 
Plumas Negras para aumentar las posibilidades de éxito del rey, pero 
habían terminado haciendo cosas que él no pudo controlar. Una de 
esas cosas era que Xiao Xiye les había ordenado que buscaran a los 
descendientes del Clan Chu en el territorio del Sur, en Yunmeng. Aun-
que habían encontrado varías pistas, la gente del Clan Chu era astuta y 
 
654 
la cacería de las Plumas Negras había sido un fracaso. La gente del Clan 
Chu se había quitado la vida en el momento en que los habían acorra-
lado y sólo se desconocía el paradero de una madre y su hijo. 
Jun Xuanxiao solamente podía aceptar la verdad, él nunca le mandó esa 
carta el rey, porque el antiguo emperador había muerto y la capital es-
taba hecha un caos, Jun Xuanxiao había sido convocado urgentemente 
a la capital para ayudar a Xiao Xiye y todo ese asunto había quedado en 
pausa. 
“Yu… Yu-er.” 
Cuando Jun Xuanxiao escupió esas palabras, parecía que habían corta-
do su corazón, la densa carta en sus manos parecía pesar inmensamen-
te, era un crimen que no podía encarar directamente. Se tambaleó, se 
apoyó con las manos para soportar su cuerpo y abrió la boca, pero no 
pudo gritar ni llorar porque este era un crimen que él había cometido 
por su propia mano. 
De niño había sido un buen muchacho, entró al ejército cuando tenía 
catorce años y el Príncipe Xiao Xiye reconoció sus méritos en sólo dos 
años, dejando que estableciera el Campamento de las Plumas Negras 
para él. Después de que ascendió como emperador, Jun Xuanxiao fue 
nombrado general del ejército de la capital y quedó a cargo del poder 
militar para resistir contra los hunos. En ese tiempo, Xiao Xiye se enlistó 
voluntariamente y peleó a su lado, Jun Xuanxiao tenía mucho entrena-
miento militar y le salvó la vida repetidas veces. Por eso se había con-
vertido en el Rey de Zhen Bei bajo la Dinastía Jìng. 
A lo largo de su vida, se había acostumbrado a las conspiraciones y en-
gaños, con un cansancio creciente al mar sangriento de cadáveres, por 
 
655 
lo que no sentía apego por nadie y era arrogante. ¿Cómo le iba a impor-
tar una familia de tres integrantes en sus años de juventud? ¿Cómo po-
día calcular que Chen Yu entraría a su vida, ocupando su corazón y obli-
gándolo a expiar sus pecados? 
Doce años después, la omisión original que había quedado prensada en 
los libros, regresaría a atormentarlo y mostraría sus pecados con una 
blancura como la nieve. Nunca había creído en el destino, pero por 
primera vez había sentido el ciclo de causa y efecto, el karma. Su cora-
zón sufría como si hubiera sido perforado por una flecha, sólo podía 
sentir ese dolor, su garganta tenía un sabor dulce y escupió un bocado 
de sangre roja brillante. 
… 
Antes de que la noche cayera, Chen Yu encontró el puesto militar que 
estaba fuera de la ciudad y Chu Ling lo vio con sorpresa al llegar solo. 
“Yu-er, ¿por qué estás solo? ¿Dónde está el Emperador Xuan?” Chu Ling 
lo guió dentro del puesto militar. “Tú no caminas mucho, este puesto 
está a más de quince kilómetros de la ciudad, fue demasiado peligroso 
que salieras solo.” 
Chen Yu lo saludó con una reverencia, el veneno que corroía su cuerpo 
había sido extraído y se había recuperado por muchos días, aunque no 
estaba tan sano como en la Residencia del Magistrado, tampoco estaba 
tan débil e incapaz. 
“Entra.” 
Chu Ling ordenó que les trajeran algunos platos de comida, Chen Yu pa-
recía estar muy hambriento y lo devoró todo. 
 
656 
“Yu-er, no me has dicho, ¿por qué viniste solo? Si querías hablar conmi-
go, podías mandar a alguien por mí, recuerda que ahora eres la empe-
ratriz y…” 
Chu Ling sintió que algo estaba mal después de hablar, si había venido 
solo, la razón probablemente estaba relacionada con Jun Xuanxiao. 
“¿El emperador te ha tratado mal? ¿Sólo fue capaz de mantener su 
promesa por pocos días?” Chu Ling no podía esconder su enojo. 
“No.” Chen Yu le contestó débilmente. “Hermano, vayamos con nuestra 
gente.” 
“¿Qué?” De pronto, Chu Ling cambió accidentalmente de opinión. 
“¿Pero por qué? Yu-er, si te hizo algo, dímelo y nadie de nuestra familia 
lo dejará pasar.” 
Chen Yu no le explicó la razón por un momento, no sabía cómo decirlo. 
Aunque se había enterado de una verdad, no sentía odio, pero su ins-
tinto le decía más y más que tenía que alejarse de él. La caja en su cora-
zón se puso negra, como si quisiera tragárselo por completo. 
“¿Tuviste una discusión con Jun Xuanxiao?” Chu Ling le preguntó y ob-
viamente recibió una respuesta negativa. 
“Vámonos ya.” 
  
 
657 
162 
Nunca muere 
 
Una serpiente eléctrica cruzó el cielo y las nubes obscuras se reflejaron 
contra su luz por un momento antes de quedar de nuevo en la obscuri-
dad. 
Chu Ling miró hacia el cielo mientras se subía al carruaje, el clima se 
sentía bochornoso y estaba a punto de llover. Aunque no era lo más 
apropiado salir a la carretera de noche, sólo podía partir contra su vo-
luntad, Chen Yu había huido y era casi seguro que Jun Xuanxiao llegaría 
a la posada en cualquier momento. 
“Yu-er, ¿de verdad estas decidido?” Chu Ling le preguntó. “Una vez que 
regreses al Clan, puede ser que nunca lo vuelvas a ver, ¿estás dispues-
to?” 
Secuestrar a un miembro de la realeza era un crimen muy serio y, con 
el temperamento del emperador, ¿podrían escapar de él? Chu Ling te-
mía que en la inmadurez de Chen Yu no hubiera certeza y que pronto se 
arrepintiera, si llegaran a ese dilema, la gente de su clan también esta-
ría en peligro. 
¿Qué si estaba dispuesto? Chen Yu se sintió aún más inquieto, el ca-
mino enfrente era peligroso, pero no había forma de volver. Jun Xuan-
xiao, ese hombre al que amaba y odiaba, había estado manchado con 
su sangre mucho tiempo atrás. Dejarlo, era el equivalente a arrancarse 
a él mismo de raíz y su corazón se sentía vacío y ausente. ¿Pero qué 
más podía hacer? ¿Era posible estar con la persona que había matado a 
 
658 
su padre? Desde el principio, no eran compatibles y el cielo había desti-
nado que fuera imposible para ellos permanecer juntos. Incluso si Chen 
Yu no odiara a Jun Xuanxiao, no podía verlo a la cara. 
Chen Yu dejó de dudar y dijo con perseverancia. “Sí.” 
Chu Ling asintió en silencio y el cochero latigueó a los caballos para co-
menzar a avanzar. 
“¡¡Avancen!!” 
Los dos caballos caminaron lado a lado y el carruaje desapareció rápi-
damente por la carretera oficial, la lluvia comenzó a caer cubriendo los 
rastros de la carreta. 
Menos de media hora después, varios soldados del Ejército Imperial del 
Bosque llegaron a prisa al puesto militar y Jun Xuanxiao iba a la delan-
tera en su caballo negro, se apeó y entró rápidamente. 
“Señor militar…” 
El encargado del puesto no reconoció las ropas imperiales de Jun Xuan-
xiao, pero si las de los soldados, de todas maneras el oficial del puesto 
también era parte de la élite militar. La presencia de Jun Xuanxiao era 
imponente y se dio cuenta de que no debía cometer ningún error. 
“El maestro de Corea, ¿dónde está esa sabandija?” 
“Eh, le respondo al Comandante, se ha marchado hoy.” El oficial res-
pondió. 
Los ojos del emperador se apagaron, ciertamente, en cuanto Chen Yu 
se vio en necesidad y sin conocidos a su alrededor,  sólo podía haber 
recurrido a Chu Ling. Lo había abandonado para seguir a Chu Ling y en-
 
659 
contrarse con su gente, el corazón de Jun Xuanxiao se retorció de nue-
vo y comenzó a doler otra vez. Finalmente cuando había logrado mejo-
rar un poco las cosas entre ellos, Chen Yu ya no le temía tanto y él lo 
había grabado en su corazón. ¿Acaso estaban más allá de la vida y la 
muerte? 
“¿Hace cuánto tiempo?” 
“Como hace menos de una hora, ¿creo?” El oficial no estaba seguro y 
tenía miedo de decir algo incorrecto. “Este oficial los vio que se dirigie-
ron hacia el este.” 
Song Qing dijo inmediatamente. “Sólo media hora de diferencia, pode-
mos ir y traer a Yu-er de regreso.” 
Claro que la primera reacción del emperador era perseguir a Chen Yu, 
alcanzarlo y… ¿después qué? ¿Cómo le iba a explicar lo de la carta? 
¿Traerlo de regreso al palacio? Ciertamente Chen Yu no estaría dispues-
to e, incluso si lo presionara, sólo acabaría lastimándolo. Aún si usara la 
fuerza para obligarlo a regresar, Chen Yu nunca lo aceptaría de nuevo. 
Jun Xuanxiao sonrió con amargura, lo había empujado al abismo paso a 
paso y no podía mostrarle la cara hoy. Realmente representaba el dicho 
de que las malas acciones nunca prevalecen. 
“Ustedes regresen a la ciudad, no hay necesidad de que el ejército lo 
busque.” Jun Xuanxiao agitó la mano mientras hablaba. 
Song Qing le preguntó con sorpresa. “¿Yu-er puede…” 
“Yo lo buscaré.” El emperador le dijo. “Sólo una persona, puedes estar 
seguro de que me aseguraré de que esté a salvo.” 
 
660 
Jun Xuanxiao había despilfarrado todo lo que tenía que ver con Chen Yu 
y ahora quería redimirse, sin embargo, incluso ahora que era más pode-
roso, se sentía débil. Por eso quería ir solo y, en cuanto viera que Chen 
Yu estaba a salvo, se conformaría con eso. En cuanto a que lo perdona-
ra, ni siquiera se atrevía a pensarlo. 
Song Qing se quedó parado detrás de Jun Xuanxiao y pareció dudar por 
un largo tiempo.  
“Emperador…” Song Qing se agarró el puño. “Este subordinado quiere 
renunciar al Ejército Imperial del Bosque y regresar al norte para luchar 
contra los hunos con el Ejército de Zhen Bei.” 
Jun Xuanxiao volteó a mirarlo, los hunos habían comenzado a acosar el 
territorio del norte de nuevo, siempre habían sido un problema para él. 
“¿Estás dispuesto a reducir tu rango de esa manera?” 
Cuando Jun Xuanxiao era general del Ejército de Zhen Bei, Song Qing se 
había convertido en su confidente, todos sus asuntos e intenciones 
eran claros para Jun Xuanxiao. Nunca había dudado de la inocencia en-
tre Chen Yu y Song Qing, de otra manera, ¿por qué lo habría dejado 
quedarse a cargo del cuidado de Chen Yu? 
Song Qing no le contestó, era su costumbre.  
“Los tiempos han cambiado, tal vez él ya está muerto, ¿estás dispuesto 
a regresar al norte a esperarlo?” 
Song Qing miró al cielo. “Cuando su familia fue masacrada, no encon-
traron su cuerpo y este subordinado aún cree que podría estar vivo. In-
cluso si no lo encuentra nunca, este subordinado quiere esperar en el 
norte hasta su muerte.” 
 
661 
Jun Xuanxiao le preguntó. “¿Qué vas a hacer con el pequeño mucha-
cho? Siempre ha sido cariñoso contigo.” 
Los ojos de Song Qing se obscurecieron un poco, pensaba que escogería 
a Lian-er sin dudarlo aunque no supiera si estaba vivo o muerto, pero la 
sonrisa y malas palabras de Hong Lian aparecieron en su mente y se 
quedaron. 
“Es un hombre caprichoso y lo que quiere hoy cambiará para mañana, 
no es sincero.” Song Qing habló con crueldad. 
Jun Xuanxiao asintió y le dijo. “Te lo prometo, contigo a cargo del norte, 
me siento más tranquilo.” 
Cuando terminó de hablar, se dio la vuelta y miró en la dirección en que 
había partido Chen Yu, frunciendo las cejas. 
“Emperador…” Song Qing no pudo evitar decirle. “¿Por qué no le dice a 
Yu-er también…” 
“Es inútil.” Lo interrumpió. “Yu-er solamente me odiará más.” 
Song Qing se quedó pasmado. 
“Tú puedes esperar toda la vida por una persona ausente.” Jun Xuan-
xiao murmuró. “¿Por qué no podría yo?” 
Jun Xuanxiao se subió al caballo negro, se abalanzó sobre la tormenta y 
desapareció por la carretera oficial. 
Después de que Song Qing regresara al palacio, siguió las indicaciones 
del Emperador Xuan, ordenando que mientras el emperador estuviera 
ausente, las facciones de izquierda y derecha trabajarían juntas gober-
nando.   
 
662 
163 
  mper tri  de   n   
 
La lluvia caía torrencialmente y los hoyos en el camino estaban comple-
tamente cubiertos por el agua, las llantas del carruaje salpicaban el 
agua conforme caían en los socabones. El cochero estaba cubierto con 
un sombreo amplio, pero aun así no veía nada por la densa lluvia, era 
difícil avanzar en la obscuridad, los caballos se tambaleaban y el carrua-
je se agitaba, sin importar todo el esfuerzo que el cochero hacía por es-
tabilizarlo. 
“Mi señor, no podemos continuar, ¡la lluvia es demasiado fuerte!” El 
cochero gritó. 
Chu Ling frunció las cejas, aunque la ventana estaba cerrada, el viento 
aventaba la lluvia adentro del carruaje. 
“¿Qué tan lejos estamos del puesto militar?” Chu Ling le preguntó gri-
tando. 
El cochero respondió. “Hemos avanzado como quince kilómetros, sólo 
estamos a medio camino de la siguiente estación, pero el camino en-
frente esta empinado y resbaloso.” 
“De acuerdo, nos detendremos hasta que la lluvia pare.” 
El sonido de los caballos se apagó y una flecha atravesó por la cortina, 
incrustándose en la pared interior. Chu Ling se movió, jalando a Chen 
Yu a sus brazos, mostrando una postura protectora. 
 
663 
La cara de Chen Yu estaba pegada a la barbilla de Chu Ling, su piel esta-
ba caliente y el cuerpo mojado de Chen Yu se calentó. La elegancia y 
tranquilidad de Chu Ling habían desaparecido, estaba completamente 
alerta y su temperamento se había vuelto frío. Sin embargo, Chen Yu no 
había pensado en eso y apuntó un dedo hacia la flecha. 
“¿Un asesino?” 
“Yu-er, no tengas miedo.” 
Chu Ling se estiró y sacó una espada de una esquina del interior del ca-
rruaje, Chen Yu no se había dado cuenta cuando la escondió ahí. No 
había más movimiento afuera del carruaje, sólo se escuchaban los so-
nidos de los caballos y la lluvia. Chu Ling cortó la flecha con la espada y 
miró con detalle las plumas de águila de la cola de la flecha. 
“Hunos.” 
 Mientras pensaba profundamente, el cochero gritó con una voz tem-
blorosa desde afuera del carruaje. 
“Se… señor, ¡bandidos de las montañas!” 
“¡Ja, ja, ja!” Se escuchó una risa. “Señor Mu Pi, ¿por qué no muestra la 
cara?” 
“Yu-er, no te muevas ni hagas ruido.” 
Los ojos de Chu Ling se movieron, se levantó del lado de Chen Yu y 
abrió la cortina. Chen Yu se acercó y vio que había varios hombres mon-
tando a caballo en frente del carruaje, probablemente había más de-
trás. 
“¿Wu Liang?” 
 
664 
Chu Ling reconoció al que encabezaba al grupo, lo había conocido 
cuando había ido a negociar con los hunos, era un amigo cercano del 
líder de los hunos. 
“Se atreven a entrar en el territorio J ng.” Chu Ling se tranquilizó. 
Wu Liang se rio descaradamente y dijo con rudeza. “Todos somos bár-
baros y sin los informes del señor Mu Pi, sólo podíamos recurrir a este 
tipo de acción peligrosa.” 
Los dedos de Chu Ling apretaron las plumas de la flecha, la aventó en-
frente del carruaje y preguntó. “Wu Liang, ¿qué quieres decir?” 
“Nada más, solamente le pido al señor Mu Pi que baje del carruaje.” 
Los ojos de Wu Liang eran agudos y, aunque estaba sonriendo, exudaba 
una profunda hostilidad. Tenía el rostro mojado por la lluvia y llevaba 
un parche de piel de lobo en el ojo izquierdo que lo hacía lucir más ate-
rrador. 
“¿Quién de ustedes vio a alguien más subirse al carruaje?” 
Chu Ling levantó la cortina deliberadamente, Chen Yu estaba fuera del 
campo de visión de Wu Liang y la lluvia caía con tanta fuerza que no se 
podía ver nada claramente. 
“¡No juegues trucos con este patriarca!” 
A Wu Liang no le gustaba juguetear con Chu Ling, éste último siempre 
estaba haciendo conspiraciones y engaños, y los hunos no eran buenos 
en esos campos. 
 
665 
“La emperatriz de J ng, ¿cierto? Señor Mu Pi, entrégame a esa persona 
o usaremos nuestras habilidades.” Wu Liang agitó un cuchillo grande 
que sostenía en su mano derecha. 
Chu Ling susurró. “¡Wu Liang! ¡No olvides que los hunos y Corea están 
aliados ahora! Si te atreves a matarme, Corea recurrirá a J ng y te pre-
gunto, ¿de dónde salieron los granos de los hunos? ¿Podrían sostenerse 
solos?” 
“Ja, ja, ja…” Wu Liang sonrió rudamente. “Señor Mu Pi, aunque no se a 
que vino en secreto a J ng, ¿de verdad creyó que nuestro líder confiaría 
en Corea? La pareja del emperador es más importante que la comida 
de Corea, si lo entregas a los Hunos, ¡serás recompensado! Te reco-
miendo que no causes problemas, después de todo, en este lugar nadie 
se enterará si matamos a alguien, incluso la sangre será lavada por la 
lluvia. Luego, te echaremos la culpa ante el emperador Xuan y haremos 
que Corea y J ng peleen entre ellos. 
Las cejas de Chu Ling se apretaron con fuerza, los hunos eran como lo-
bos de las praderas, no eran menos peligrosos que otros respecto a in-
trigas insidiosas. 
“Oh, ya entiendo.” Chu Ling habló calmadamente. “Ustedes creen que 
es la emperatriz, ¿así que quieren tomarlo como rehén para amenazar 
al Emperador Xuan? Oh, si realmente fuera importante para el empe-
rador, ¿cómo podría haberlo sacado del palacio? ¿Llevármelo sin nin-
gún obstáculo?” 
Wu Liang se detuvo por un momento y luego habló hoscamente. “Afor-
tunadamente, alguien le advirtió a este patriarca con antelación, de 
otra forma me habrías engañado.” 
 
666 
Le habían explicado que Jun Xuanxiao amaba a Chen Yu y había encon-
trado un lugar tranquilo fuera del palacio para que se recuperara, ¿la 
ubicación de esa residencia? Wu Liang había obtenido esa información 
de la boca de Chen Ruofei y había estado esperando por un largo tiem-
po sin atreverse a atacar en vano, esperando por una oportunidad úni-
ca como la de este día. 
Chu Ling lo pensó por un momento, vio al cochero asustado y de repen-
te la espada golpeó en la grupa de uno de los caballos.  
“¡Vámonos!” 
  
 
667 
164 
Dale a este señor placer 
 
Los dos caballos avanzaron galopando violentamente y Wu Liang no tu-
vo otra opción más que evitarlos, pero aun así respondió extremada-
mente rápido, volteando inmediatamente su caballo para alcanzarlos y 
acercarse al carruaje. 
“Señor Mu Pi, le aconsejo que no se resista, entregue a la emperatriz de 
J ng y ¡te perdonaré la vida!” 
Chu Ling sabía que los hunos tenían una excelente habilidad de equita-
ción y el carruaje no iba a evitarlos después de todo, se asomó por la 
ventana del carruaje, la punta de su espada estaba fría y apuñaló a Wu 
Liang. Al mismo tiempo, varios hombres vestidos de negro y con másca-
ras aparecieron de repente desde el bosque, también sostenían espa-
das afiladas y atacaron a Wu Liang desde varias direcciones. 
Wu Liang estaba tan confundido por el cambio de situación que no tuvo 
otra opción más que aguantar la espada de Chu Ling, evitando los va-
riados ataques de los hombres de negro. Estaba a punto de ser apuña-
lado en el hombro por una espada, sin embargo, por algo era el confi-
dente del líder de los hunos y, en el momento de más peligro, bloqueó 
el ataque con un cuchillo. El hombre de negro no tuvo otra opción más 
que alejarse y evitarlo para no morir en ese instante. 
“Señor Mu Pi, resulta que tus habilidades marciales no son nada des-
preciables y además están estos guardias. Pensaba dejarte ir, pero aho-
ra, ¡primero tienes que matar a este patriarca!” 
 
668 
Wu Liang se limpió la sangre del hombro que había chorreado por la 
lluvia, estaba enojado y, con un gran ademán de la mano, ordenó direc-
tamente. “¡Mátenlo!” 
Chu Ling frunció las cejas, le había ordenado a cuatro guardias que los 
siguieran en secreto y asesinaran a Wu Liang, pero él los había alcanza-
do antes y sólo habían logrado lastimarlo. 
“¡Amo! Váyase primero, ¡nosotros los detendremos!” 
El guardia negro se paró enfrente del carruaje, varios hunos se acerca-
ron a toda prisa sobre sus caballos y comenzaron a pelear con los cua-
tro guardias. De un lado estaban los hunos liderados por Wu Liang y del 
otro estaban los guardias que habían cultivado con el Clan Chu, era una 
pelea equitativa. 
El cochero había estado aterrado por demasiado tiempo, Chu Ling no 
dudó ni un momento, tomó el látigo y golpeó a los caballos para que 
corrieran más rápido. 
“¡Pfff! Si no puedo alcanzarte, ¡no tengo derecho a resucitar!” 
Wu Liang ignoró al guardia que peleaba caóticamente, persiguió el ca-
rruaje y, aguantando el dolor de su hombro derecho, levantó su arco y 
una flecha. 
Chu Ling vio los movimientos de Wu Liang y sintió las intenciones asesi-
nas dirigidas hacia él, inconscientemente se inclinó hacia atrás y la fle-
cha pasó rozando su nariz. El pelo de Chu Ling se agitó, pero había es-
capado del peligro. El cochero no había tenido tanta suerte, la flecha 
afilada había atravesado su garganta y no había podido decir ni una pa-
 
669 
labra, la sangre fluía de la herida del cuello y la boca, no se escuchó na-
da y el cuerpo cayó del carruaje. 
“¡Ja, ja, ja! Señor Mu Pi, ¡la próxima flecha será para ti!” 
Wu Liang estaba muy cerca del carruaje y disfrutaba el proceso de cazar 
a su presa como un lobo, lo que lo hacía sanguinario. 
“Wu Liang, ahora que has ofendido a Corea y a J ng, ¿no temes que 
unan fuerzas para atacar a los hunos?” 
“Corea esta al filo del desastre, ¡su destrucción es inminente! Respecto 
a J ng, en cuanto tengamos a nuestro rehén, ¡podremos romper la di-
námica de todos estos años!” 
“¡Tu ambición está desbordada y yo no temo morir!” 
Chu Ling se dio cuenta de que Wu Liang no dejaría de perseguirlos y no 
había otra forma. 
“Yu-er, hay un puesto militar a quince kilómetros de distancia en este 
camino, con oficiales y soldados.” 
Chu Ling se dio la vuelta y le dijo que iba a saltar del carruaje para de-
tener a Wu Liang, Chen Yu miró el perfil de Chu Ling, pero tardó en ha-
blar y él ya se había ido. Chen Yu salió del carruaje y tomó las riendas y 
el látigo, aunque no sabía manejar el carruaje, el camino estaba delimi-
tado por los árboles del bosque y sólo tenía que dejar que los caballos 
lo siguieran. 
“¡Vamos! ¡Atrápalo! ¡Trata de mantenerte vivo! ¡Este patriarca va a 
atrapar a la emperatriz!” 
 
670 
Wu Liang dio la orden y Chu Ling se dio cuenta de que había otro huno 
que los seguía, ese hombre lo detuvo mientras Wu Liang estaba a punto 
de alcanzar el carruaje. 
“Pequeña belleza, no huyas, puedes estar seguro de que no te mataré.” 
Wu Liang no estaba lejos del carruaje, se agarró con facilidad y saltó. 
Chen Yu se alejó asustado, pero no tenía a donde hacerse y su aparien-
cia había estimulado el placer de ese hombre. 
Chen Yu agitó el látigo, pero como no tenía mucha fuerza, sólo había 
dejado una ligera marca roja en el rostro de Wu Liang y fue alcanzado 
por él. Wu Liang cortó las riendas con el cuchillo, el carruaje perdió el 
control y se volcó sobre el camino. Chen Yu sólo sintió que el cielo es-
taba dando vueltas, afortunadamente había logrado regresar a la cabi-
na del carruaje y no fue aplastado hasta la muerte, pero aun así se gol-
peó la cabeza y comenzó a sangrar.  
“¡Este patriarca te dejó correr!” 
Wu Liang escupió, se bajó del caballo y corrió hacia el carruaje. 
La vista de Chen Yu estuvo borrosa por un tiempo, pero cuando vio a 
Wu Liang entrando a la cabina buscándolo, empezó a patear tratando 
de alejarlo. Wu Liang sonrió y lo agarró del tobillo, estaba tan cansado 
que ya no tenía fuerzas para resistirse. 
Wu Liang sabía que la emperatriz era un hombre y se había sentido as-
queado cuando pensaba en eso, pero en cuanto lo vio de cerca quedó 
asombrado. La piel de Chen Yu era como una perla, sus rasgos faciales 
eran los de un hada e, incluso en la obscuridad, no podía ocultar su ele-
gancia. 
 
671 
“Vaya, no es sorpresa que al emperador le gusten más los hombres que 
las mujeres.” 
Estaba sorprendido, originalmente había pensado que Chen Ruofei, a la 
que había visto unos días atrás, era la persona más atractiva que había 
visto en su vida, pero ahora pensaba que si él fuera el emperador, tam-
bién habría escogido a Chen Yu. En este momento en particular, Chen 
Yu estaba empapado y su ropa se transparentaba, además estaba ja-
deando, lo que hizo que la mente de Wu Liang se descontrolara. 
“Antes, Jun Xuanxiao le sacó el ojo a este patriarca y ¡finalmente me 
siento avergonzado enfrente de ti hoy!” 
Wu Liang se quitó el parche de piel de lobo y Chen Yu vio una cicatriz 
larga en su rostro, no había nada en la cuenca del ojo, sólo pintura ne-
gra. Un rayó iluminó el cielo y lo hizo ver como un fantasma. 
“Pequeña belleza, esto será metido en tu boca al rato, dale a este señor 
placer y no te atrevas a lastimarme.”  
Wu Liang pellizcó la mandíbula de Chen Yu. 
  
 
672 
165 
La persona que te matará 
 
Wu Liang no estaba ardiendo de deseos, lo que deseaba era venganza 
absoluta. Cuando estaba en el territorio del norte, Jun Xuanxiao casi lo 
había matado con un cuchillo y, aunque había sobrevivido, le había 
quedado una cicatriz en el rostro. La necrosis en su ojo derecho no le 
había dejado otra opción más que sacárselo, haciendo que fuera inca-
paz de mostrar el rostro. Obligado a usar un parche, su odio había cre-
cido y se había acumulado durante los últimos siete años, haciendo que 
su deseo de venganza casi lo consumiera. 
La persona que Jun Xuanxiao más atesoraba estaba a su disposición pa-
ra aplastarla en ese momento y su humor tiránico lo hacía querer de-
vastar a Chen Yu para sentir alivio. 
“Desafortunadamente, Jun Xuanxiao no está aquí para ver como esta 
flor de durazno se retuerce bajo la entrepierna de este patriarca. Ja, ja, 
ja.” 
Chen Yu jaló su mano y abrió la boca para morderlo, pero estaba muy 
mareado y Wu Liang reaccionó rápidamente alejando su mano a tiem-
po.  
“Perra apestosa, ¡dime la verdad! ¿Te gusta morder? ¡Este señor te da-
rá algo para que comas lo suficiente!”  
La cara de Chen Yu se puso caliente de repente y miró a Wu Liang con 
desagrado. Wu Liang se arrancó los amarres de los pantalones, sacó un 
miembro obscuro y horrible, y lo presentó enfrente de Chen Yu. 
 
673 
“¡Saca la lengua! Si te atreves a lastimar a este patriarca, ¡te mataré!” 
Wu Liang le ordenó mientras apretaba la boca de Chen Yu, Chen Yu 
apretó los dientes y estuvo a punto de vomitar por el olor desagradable 
de esa cosa. 
“Atrévete a meterlo y ¿veras si puedo morder?” Chen Yu habló force-
jeando mientras lo miraba con ojos fríos. 
Wu Liang dudó por un momento, después de todo, no se atrevía a po-
nerlo a prueba. 
“De acuerdo, todavía sigues resistiéndote perra, ¿cierto? ¿Cuantas ve-
ces te ha cogido Jun Xuanxiao? ¿Eh? ¿No es tu actividad favorita? Este 
patriarca también te puede servir cómodamente, ¡asegurándose de 
que ya no lo desees a él!” 
Wu Liang lo regañó mientras le arrancaba las ropas y presionaba su cin-
tura contra la de él. 
“Quit…” 
Chen Yu no podía empujarlo, las lágrimas comenzaron a fluir por la 
frustración, casi desesperación. 
“Ja, ja, ja… Eso es, ¡llora para este patriarca!” 
Wu Liang estaba impaciente por devastar a Chen Yu, incluso si Jun 
Xuanxiao no estaba ahí, podía disfrutar pensando en todo el daño que 
le haría a Chen Yu para que él lo viera. 
Los ojos de Chen Yu estaban borrosos, la sangre fluía de la herida en su 
cabeza, sobre su frente y hasta sus ojos. Su conciencia comenzó a obs-
curecerse gradualmente, pero antes de desmayarse, sintió que Wu 
 
674 
Liang se alejaba de su cuerpo, ¿acaso el hermano Chu había llegado pa-
ra salvarlo? Además de Chu Ling, no podía pensar en nadie más que 
hubiera ido a ayudarlo. 
“¡Eh!” El cuello de Wu Liang fue agarrado con una inmensa fuerza. 
“¿Quién er…?” 
“La persona que te matará.” 
La intención asesina y sanguinaria en esa voz era tan profunda que pa-
recía que había salido desde la dieciochoava capa del infierno, haría 
temblar a cualquiera. Wu Liang había sido agarrado de la garganta con 
una mano, incapaz de respirar y su único ojo estaba a punto de salirse 
de su cuenca. Agitó las manos y pies forcejeando, tocó su costado hasta 
encontrar su cuchillo y cortó al aire, su muñeca fue rápidamente aga-
rrada. 
¡Crac! 
Se escuchó el sonido de los huesos rotos de la mano, la persona que 
acababa de llegar no era nada gentil y retorció el brazo de Wu Liang 
completamente. 
“¡Ah!” 
Wu Liang quería gritar, pero como su garganta estaba siendo constre-
ñida, sólo podía abrir los ojos al máximo y sudar frío. Su brazo fue torci-
do y se desarmó, quedó colgando en su costado y se descoyuntaba en 
varios puntos. 
“Te… te mataré” 
 
675 
Wu Liang ni siquiera sabía quién era esa persona que había llegado y, 
como había roto su brazo, su odio creció haciéndolo decir palabras va-
gas. 
“Ese día te dejé escapar, pero hoy no tendrás esa suerte.” 
En cuanto las palabras heladas de esa persona alcanzaron los oídos de 
Wu Liang, una patada lo tiró al suelo. Intentó incorporarse con la mano 
izquierda, tratando de levantarse, pero su cabeza fue pisada y su rostro 
se enterró en el lodo. Wu Liang vio el perfil de la otra persona, lo había 
odiado por tantos años, siempre viendo a los hunos con desprecio… era 
Jun Xuanxiao. 
Los ojos del emperador brillaron fríamente en la obscuridad, miraba a 
Wu Liang como si estuviera viendo a un hombre muerto. 
“Tú…” 
No tuvo tiempo de hablar porque el dolor que provenía de su entre-
pierna lo hizo voltear los ojos, en un charco de sangre, el objeto que 
había presentado ante los ojos de Chen Yu había sido cortado por la es-
pada de Jun Xuanxiao. 
“¡¿Qué?!” 
Wu Liang no quería vivir después de eso y volteaba los ojos. 
“Mátame, ¡mátame!” 
Wu Liang perdió vergonzosamente, había perdido un ojo y su brazo ha-
bía sido destrozado, ahora incluso su virilidad había sido cortada por 
Jun Xuanxiao. Incluso si pudiera escapar, no tendría el coraje para se-
guir viviendo. 
 
676 
El emperador lo seguía viendo con ojos helados, a pesar de todas las 
acciones malas que había hecho Wu Liang, no lo habría matado porque 
sólo le habría dado la salida fácil, pero había estado a punto de man-
char a Chen Yu… no podía seguir viviendo. El pie de Jun Xuanxiao apre-
tó con fuerza su cuello y lo movió de un lado a otro, se escuchó un so-
nido de huesos rotos y la sangre comenzó a fluir desde la boca y nariz 
de Wu Liang. Ya no respiraba. 
Jun Xuanxiao no podía contenerse más y se metió al carruaje. 
“Yu-er…” 
Abrazó a Chen Yu, que estaba empapado y se había desmayado, sus 
pies y manos estaban helados, pero no parecía haber heridas serias ex-
cepto por el golpe en la frente. Se desamarró la ropa y envolvió a Chen 
Yu con su bata exterior. 
  
 
677 
166 
Beso cálido 
 
La lluvia había llegado rápidamente y se fue rápidamente. 
Jun Xuanxiao abrazó fuertemente a Chen Yu dándole su calor corporal, 
aunque la lluvia había parado, la brisa nocturna continuaba soplando y 
el cuerpo mojado de Chen Yu estaba helado. El emperador bloqueó la 
gotera de la cortina del carruaje y envolvió con fuerza a Chen Yu con su 
bata. 
“Yu-er, ¿puedo llevarte de vuelta a casa por favor? De regresó a nuestra 
casa.” 
La voz de Jun Xuanxiao era baja y suave, con la mirada baja sobre el 
rostro de Chen Yu. Sus pestañas espesas eran como las alas de una cí-
cada, silenciosas y dóciles, tan atractivo como cuando lo vio por prime-
ra vez en el Palacio del Rey. 
“Debes estar reacio.” El emperador sonrió amargamente y habló casi 
para él mismo. 
Chen Yu solía huir de su cuerpo, pero ahora se había cumplido la ilusión 
de Jun Xuanxiao, tocó su mejilla lleno de satisfacción. Al menos en ese 
momento, Chen Yu no lo dejaría ni lo rechazaría por miles de kilóme-
tros. Jun Xuanxiao sostuvo la mano de Chen Yu, incapaz de tomar una 
decisión por un rato, si se llevaba a Chen Yu de regreso, ciertamente él 
no estaría dispuesto. ¿Cómo podría enfrentarlo una vez que desperta-
ra? Si lo dejaba ir… Jun Xuanxiao se negaba rotundamente. Los hunos lo 
tenían en la mira y tal vez el Clan Chu no sería capaz de protegerlo. 
 
678 
“Yu-er, Song Qing va a regresar al norte, dijo que iba a buscar a alguien 
el mismo. Tengo más suerte que él, al menos mi Yu-er aún está enfren-
te de mí, ¿cierto?” 
Jun Xuanxiao plantó un pequeño beso en la frente de Chen Yu.  
Chen Yu murmuró débilmente, temblaba un poco por el frío y, de re-
pente, restregó su rostro contra el pecho y cuello de Jun Xuanxiao, y 
envolvió sus brazos alrededor de su cintura. 
Algunas de las preocupaciones de Jun Xuanxiao se disiparon, estaba 
demasiado sorprendido para moverse y tenía miedo de alterar a Chen 
Yu, su corazón acelerado le recordó que cada movimiento de Chen Yu 
podía alterar sus emociones y tomó una decisión en su corazón. Ya fue-
ra que lo odiara, ¡o fuera lo que fuera! Mientras Chen Yu lo necesitara 
un poco, él estaría dispuesto a soportarlo hasta el final. 
Besó la frente de Chen Yu, estaba reacio a dejarlo ir, pero no esperaba 
que la persona en sus brazos hiciera un ligero sonido y tomará la inicia-
tiva de poner sus labios en los de él. 
… 
Chen Yu tuvo un largo sueño. En el sueño, el caminaba solo en un lugar 
obscuro y frío, una lluvia helada caía como cuchillos. No sabía cuánto 
tiempo llevaba caminado, sus piernas y pies estaban exhaustos, tenía 
frío y hambre. Se tropezó y cayó, sin embargo, en lugar de caer en el 
suelo lodoso, había caído en los brazos de un hombre. La voz de ese 
hombre era tan gentil como el agua, susurrándole palabras. Sentía co-
mo si hubiera regresado al pasado, cuando el abusador aún era el Rey 
de Zhen Bei, comúnmente lo sostenía de esa manera, cálido y confia-
ble. Puso un beso cálido en su frente y luego se movió a sus labios, 
 
679 
Chen Yu temblaba por el frío y se inclinó ambiciosamente sobre esos 
labios para absorber su calor. La otra parte pareció no responder por un 
momento, Chen Yu movió su lengua con frustración y finalmente obtu-
vo una respuesta abrazadora. Este sentimiento de dependencia mutua 
entre los labios y dientes coincidía con un recuerdo. ¡¿Chen Yu estaba 
tan familiarizado con ese abusador?! 
Cuando Chen Yu despertó, sus manos y pies se movieron, agarrándose 
de la cortina de la cama. Miró hacia arriba y vio el rostro, calmado y 
gentil, de Chu Ling apoyándose sobre sus brazos. 
“Shhh…” 
Chen Yu dejó escapar un respiro de alivio, claramente no podía haber 
sido Jun Xuanxiao, sólo el tono de voz de Chu Ling era tan gentil. Pero si 
no había sido Jun Xuanxiao, sentía su corazón confundido y se preguntó 
por qué había tenido ese sueño tan extraño entonces, incluso más raro 
que el infierno. 
“Yu-er, ¿tuviste una pesadilla? Estas empapado en sudor, tus manos y 
pies están golpeando y pateando.” 
Chu Ling le preguntó con cariño, tomando una toalla para limpiar la fina 
capa de sudor de la frente y mejillas de Chen Yu. 
“Estoy bien.” Chen Yu asintió, no había tenido una pesadilla. 
“¿Dónde estamos?” Chen Yu recordó que habían sido perseguidos y 
atacados por los hunos, el carruaje se había volcado y, cuando uno de 
los hunos quería abusar de él, se desmayó. 
“En el puesto militar, todo está bien.” Chu Ling le respondió. “Yu-er, es-
te hermano mayor te falló e hizo que sufrieras.” 
 
680 
Chen Yu negó con la cabeza y dijo. “Yo insistí en que saliéramos en la 
noche, hermano Chu, ¿tú llegaste a salvarme?” 
La expresión de Chu Ling se congeló por un momento, como si dudará 
en responderle y asintió suavemente. 
“Yu-er, me asustaste tanto, cuando te traje al puesto, estabas helado y 
temía que te hubieras enfermado por el frío, también tu frente estaba 
sangrando.” 
Chen Yu quería entender lo que había pasado, probablemente Chu Ling 
había logrado vencer a esos hunos y había corrido a salvarlo, después 
de todo, no había otras personas en el camino. Así que efectivamente 
Chu Ling lo había salvado y entonces, el abrazo de su sueño también 
había sido real. Pero si pensaba en eso, mientras estaba en ese mo-
mento apoyado en los brazos de Chu Ling, claramente no tenía esos 
sentimientos. Sin embargo, las emociones que había sentido cuando 
estaba desmayado no estaban permitidas. 
Chen Yu alejó su cuerpo de los brazos de Chu Ling, sus manos estaban 
acomodadas incómodamente sin saber dónde ponerlas y se tocó el 
vendaje de la frente. 
“Gracias hermano Chu.” 
Chen Yu recordó de pronto que, si todo lo del sueño era cierto, el beso 
brumoso del final también debía haber sido real. Se sintió incómodo y 
su rostro se sonrojó, en ese momento estaba inconsciente y había ac-
tuado instintivamente. 
“Hermano Chu, si cuando estaba inconsciente hice algo fuera de lu-
gar…” 
 
681 
Chu Ling lo interrumpió. “Yu-er, no debes de ser precavido enfrente de 
mí, no pienses en eso.” 
Chen Yu no habló y no supo si Chu Ling lo había admitido o negado, tal 
vez era mejor pretender que no había pasado nada. Después de todo, 
Chu Ling era como su hermano mayor y, aunque era un pariente lejano, 
algunas cosas nunca deberían de suceder. 
“Por cierto, los guardias mandados por el clan han sido diezmados, así 
que para evitar otro incidente, este guardia te protegerá en el futuro.” 
Chen Yu siguió la dirección a donde Chu Ling había apuntado y vio una 
figura alta parada en un extremo de la habitación, era un guardia que 
permanecía en silencio. 
  
 
682 
167 
¿No puedes hablar? 
 
El guardia iba vestido con ropa negra y, aunque era bastante corpulen-
to, no parecía torpe. Tenía los hombros amplios y una cintura estrecha 
y firme, Chen Yu tenía una sensación de familiaridad. 
“Tal vez lo vi en esa noche lluviosa.” 
Chen Yu había visto a cuatro guardias en ese momento, pero la tormen-
ta estaba en su apogeo, ¿cómo podría haberlos visto con detalle? Sólo 
había tenido una pequeña impresión. 
El guardia llevaba una máscara de acero gris en el rostro, con la cara de 
un fantasma maligno con unos enormes colmillos. 
“¿Por qué lleva una máscara?” Chen Yu preguntó emocionado. 
Chu Ling no dudó y le respondió. “Este es un guardia asesino de una or-
den secreta, cultivado en nuestro Clan, así que es inconveniente que 
muestre su rostro. Los guardias de ayer llevaban la misma máscara, 
¿Yu-er no te diste cuenta?” 
“Oh…” 
No respondió, ¿cómo habría podido ver claramente como lucían los 
guardias cuando salieron del bosque? Probablemente todos llevaban 
esa máscara. 
“Entonces, ¿cuándo partiremos? Ya estoy en problemas.” 
 
683 
Este puesto estaba a sólo una decena de kilómetros de la capital, era 
fácil que las personas malvadas los alcanzaran y Chen Yu estaba ansioso 
por continuar el viaje. 
Chu Ling lo pensó por un momento y habló. “No tenemos prisa, espera-
remos unos días para que tu cuerpo se recupere.” 
Chen Yu frunció las cejas. “Estoy listo, vámonos antes de que nos en-
cuentren los soldados y oficiales.” 
Chu Ling lo meditó. “Fui a investigar esta mañana, Jun Xuanxiao ordenó 
que las tropas se retiraran, probablemente ya no nos va a perseguir.” 
“¿Ordenó que las tropas se retiraran?” 
Chen Yu abrió los ojos con incredulidad y soltó un respiro de alivio, ha-
bía una sonrisa débil en su rostro. 
“Eso es genial, probablemente se le acabó la paciencia.” 
Todo el cuerpo de Chen Yu se relajó, cuando Jun Xuanxiao estaba a su 
lado, él siempre estaba tenso. Parecía que, finalmente, el abusador se 
había quedado sin paciencia por su indiferencia. 
Bastante justo. 
Pero Jun Xuanxiao se había esforzado por mucho tiempo y tenía un ca-
rácter que no podía aceptar la derrota, ¿cómo podía haberse rendido 
tan fácilmente y retirado las tropas? Probablemente era por el sello de 
la Tumba del Rey Chu, él ya conocía ese secreto y era un desvergonza-
do, ¿cierto? 
Chu Ling observó a Chen Yu que estaba sumido en sus pensamientos y 
le preguntó. “Yu-er, finalmente pudiste dejarlo, ¿estas feliz?” 
 
684 
“¡Claro!” Chen Yu soltó las palabras. 
“De acuerdo.” Chu Ling asintió y pensó que incluso Chen Yu no lo tenía 
claro, había dicho que estaba feliz, pero no había ninguna sonrisa en su 
rostro. 
“Vamos, tómate esta sopa de Jengibre, te ayudará a entrar en calor 
después del frío que pasaste.” 
Chu Ling tomó una cucharada de la sopa y se inclinó para dársela en la 
boca a Chen Yu, pero él tomo la cuchara. 
“Gracias hermano Chu, lo haré yo mismo.” Se bebió la sopa completa.  
Desde que era joven, había sido una persona completamente indepen-
diente y era bueno trabajando. Solamente después de entrar en el pa-
lacio, había tenido siempre a alguien ayudándole y lentamente comen-
zó a volverse indiferente. Después, Jun Xuanxiao lo había cuidado como 
si fuera un discapacitado de pies a cabeza, lo alimentaba él mismo y 
Chen Yu no se atrevía a rechazarlo. Ahora, la vida de Chen Yu estaba en 
un nuevo comienzo y quería cambiar todos esos malos hábitos. 
Chu Ling suspiró. “Yu-er, no tienes que ser tan cortés conmigo.” 
Chen Yu lo pensó por un momento y le respondió. “No estoy siendo 
cortés, sólo quiero hacerlo yo mismo y no molestar a otros.” 
Al escuchar otros, Chu Ling se quedó callado por un tiempo.  
“Soy tu hermano mayor y te cuidaré tanto como pueda, lo puedes 
aceptar tranquilamente, pero que me agradezcas se siente extraño.” 
Chu Ling habló suavemente, usando el tono amable de un hermano 
mayor y no lo culpó. 
 
685 
“No estoy siendo leal.” 
“Entonces actúa como cuando Jun Xuanxiao se hacía cargo de ti, sin la 
necesidad de agradecer nada.” Chu Ling había visto como el emperador 
cuidaba de Chen Yu, él nunca le había dicho gracias, y pensó que así 
debería ser para él el trato entre personas cercanas. 
“Eso es diferente.” 
Chen Yu no sabía que decir, cuando estaba en frente de Jun Xuanxiao 
no se atrevía a decir una sola palabra y frecuentemente se perdía en su 
mente, ¿cómo podría darle las gracias? 
“Cierto, es diferente.” 
El estado de ánimo de Chu Ling se obscureció un poco, después sonrió y 
se tocó la frente diciendo. “Yo sé, nos conocimos hace muy poco tiem-
po. Yu-er, descansa, yo iré a rentar un carruaje y esperaremos a que te 
recuperes para irnos.” 
Chu Ling cerró la puerta y Chen Yu pensó en sus palabras por un tiem-
po, pero no entendía nada. 
Chen Yu no se volvió a dormir, había estado durmiendo por mucho 
tiempo y no sentía ningún cansancio. Pero cuando intentó levantarse 
de la cama, sus manos y pies estaban débiles, por lo que tuve que sen-
tarse en la almohada. 
Mientras se sobaba la espalda adolorida, de pronto, miró al guardia ne-
gro en la esquina del cuarto. Había estado parado ahí, viendo en la di-
rección de Chen Yu todo el tiempo, si no fuera porque su pecho subía y 
bajaba, habría creído que era una estatua. Estaba muy bien entrenado 
y Chen Yu no pudo evitar soltar un suspiro. 
 
686 
“¿Cuál es tu nombre?” 
Chen Yu pensaba que era mejor saludarlo, después de todo, su seguri-
dad dependía de él y, si él vivía o moría, dependía de su dedicación. 
Además, Chen Yu estaba aburrido, desde que había aprendido a hablar 
sólo había hablado con Hong Lian y Bian XIV, a veces intercambiaba al-
gunas palabras con algún sirviente, pero desde que había sido nombra-
do emperatriz, nadie se atrevía a hablar con él. Ahora que había aban-
donado al emperador, estaba emocionado por hablar con otras perso-
nas. 
El guardia no habló y solamente levantó la mano pausadamente. 
“No tienes que permanecer parado todo el tiempo, siéntate.” 
Le señaló un banco, si a él lo dejaban parado tanto tiempo, seguramen-
te colapsaría a la media hora. El guardia lo ignoró y Chen Yu no sabía de 
qué más hablar. Generalmente, esas personas estaban entrenadas con 
mucha disciplina y su temperamento era muy frío. Song Qing había te-
nido el mismo temperamento al principio, no decía nada que no fuera 
necesario y Chen Yu no podía hablar, entonces los dos solían pasar el 
tiempo sólo mirándose de vez en cuando. 
Chen Yu se animó de repente, aplaudió y dijo. “¡Ya sé! ¿Tú tampoco 
puedes hablar?” 
  
 
687 
168 
Entonces yo te enseñaré 
 
“¿No puedes hablar?” 
El guardia lo pensó por un momento antes de asentir lentamente con la 
cabeza. 
“Si no puedes hablar, no puedes hablar, ¿pero estas pensando en al-
go?” Chen Yu se sentía intrigado y habló con solemnidad. “Puedes estar 
tranquilo porque yo no me burlaré de ti, yo también solía ser mudo an-
tes, luego tomé una medicina que me hizo vomitar sangre y se arregló.” 
Como Chen Yu no podía hablar antes, sentía empatía por el sufrimiento 
del guardia, no sólo no se podía comunicar con otros sino que también 
tenía que sufrir ser humillado por otras personas. Sintió que debía apo-
yarlo y lo miró con alegría, pero el guardia parecía ser más introvertido 
de lo que esperaba, solamente se había quedado aturdido, mirándolo 
sin responderle de ninguna manera. 
“Practicas artes marciales, eso es realmente increíble.” 
El esclavo siguió sin responder a su cumplido y Chen Yu se rascó la nariz 
torpemente. 
“Entiendo, ¿no sabes lenguaje de señas?” 
Viendo los ojos cariñosos de Chen Yu, el guardia asintió. 
“De acuerdo, entonces, yo te enseñaré.” 
 
688 
Chen Yu se hizo a un lado y le hizo señas para que se acercara, pero el 
guardia no se movió. No tuvo otra opción más que ponerse los zapatos, 
acercarse al guardia y tomarlo de la muñeca. El guardia era bastante 
alto y como se estaba resistiendo, Chen Yu sentía como si estuviera tra-
tando de jalar a una vaca y, como era relativamente débil, se sintió ma-
reado y se tambaleó. Su cintura fue apoyada por un brazo, obviamente 
el del guardia, que con un movimiento rápido lo sostuvo. Chen Yu le-
vantó sus ojos lentamente, podía ver la mandíbula del guardia con lige-
ros rastros de barba y una manzana de Adán pronunciada, como el 
hueso de un durazno. La máscara cubría su rostro celosamente y Chen 
Yu sólo pudo ver un par de ojos obscuros, profundos y fríos. 
Para ser honestos, Chen Yu se sintió aterrado cuando vio de cerca esos 
ojos en esa máscara de fantasma de hierro, especialmente las pupilas 
negras que se parecían a las de cierto abusador que lo hacía sentir ho-
rrorizado. Chen Yu se alejó de sus brazos. 
“Te enseñaré lenguaje de señas y será más fácil para ti comunicarte 
conmigo en el futuro.” 
Chen Yu habló con una voz ligeramente temblorosa. Sabiendo que Chen 
Yu no tenía mucha energía, el guardia dejó de resistirse y dejó que lo 
jalara de la muñeca para seguirlo. 
“Desde lo más sencillo, este es el gesto yo.” 
Chen Yu se señaló a sí mismo y sonrió torpemente, se sentía un poco 
avergonzado con su lenguaje de señas. 
“Esto es nosotros.” 
 
689 
Chen Yu hizo un gesto más complicado, pero el guardia lo miraba fija-
mente sin hacer ningún movimiento y Chen Yu pensó que era una per-
sona tímida. 
“Es sencillo, observa lo que hago y repí…” 
Antes de que pudiera terminar de hablar, el guardia se dio la vuelta y 
salió del cuarto apresuradamente. Chen Yu se quedó mirando su espal-
da y se rascó la cabeza confundido. 
“Realmente es una persona rara.” 
Chen Yu se encogió de hombros y lo dejó pasar, probablemente ese 
guardia era indiferente y no le gustaba tener contacto con otras perso-
nas. 
El guardia no se alejó mucho, se apoyó sobre el barandal del corredor y 
soltó un largo suspiro de alivio, después se quitó la máscara y miró en la 
dirección de la habitación de Chen Yu con una expresión complicada. 
Jun Xuanxiao había decido seguirlo, por lo que estaba fingiendo ser un 
guardia del Clan Chu y Chu Ling le había prometido que no diría nada. 
Sólo quería acompañarlo para asegurarse de que estuviera bien, prote-
gerlo y poder entender a Chen Yu de otra manera. Sólo usando una 
máscara, Jun Xuanxiao se atrevía a estar enfrente de Chen Yu. 
Por primera vez, se había dado cuenta de lo difícil que era permanecer 
en silencio y ser un verdadero mudo, no se podía expresar y ningún ma-
lentendido o abuso podía ser explicado a otras personas. Sus emocio-
nes, tristezas y alegrías, no tenía con quien compartirlas. Era como es-
tar solo en el mundo, este tipo de soledad, ¿cómo había podido sopor-
tarlo Chen Yu por tanto tiempo? 
 
690 
Jun Xuanxiao recordó que cuando estaban en el palacio, Chen Yu se ha-
bía esforzado tanto en decirle cuanto lo amaba, pero él lo había ignora-
do en aras de su gran plan e, incluso, lo había malentendido delibera-
damente. Si Xiao Xiye era el culpable de haber inculpado y calumniado 
a Chen Yu, entonces él era su cómplice. 
Justo un momento antes, cuando Chen Yu habló con él y le sostuvo la 
mano, era la primera vez que estaba tan cerca de él desde hace mucho 
tiempo, estaba tan feliz que su corazón estaba a punto de salirse de su 
pecho, pero tenía que suprimir esa alegría y aparentar indiferencia. Te-
nía miedo de que no se pudiera contener y dijera algo, haciendo que 
Chen Yu lo descubriera. 
Cuando Chen Yu escuchó la noticia de que se había retirado, su reac-
ción inmediata fue relajarse y el corazón de Jun Xuanxiao había sentido 
un dolor más agudo que si hubiera sido apuñalado. Después, cuando 
Chen Yu consideró erróneamente que Chu Ling había sido el que lo ha-
bía salvado y Chu Ling, intencional o inconscientemente, había asumido 
la responsabilidad, Jun Xuanxiao estaba tan enojado que estuvo a pun-
to de desenvainar su espada. Estaba aterrado, tenía miedo de que Chen 
Yu se enamorara de Chu Ling debido a la gratitud y que Chu Ling tuviera 
intenciones escondidas. Jun Xuanxiao sentía que Chu Ling sentía más 
que sólo afecto fraternal por Chen Yu. 
Sólo había pasado medio día y Jun Xuanxiao ya había sentido la necesi-
dad de decir algo muchas veces, sólo podía hacer su mayor esfuerzo pa-
ra contenerse. Nunca había experimentado ese tipo de sufrimiento y 
había sentido que no lo podía soportar en sólo medio día, Chen Yu ha-
bía vivido por dieciocho años en ese estado. 
 
691 
Se puso la máscara de nuevo y, cuando regresó al cuarto, Chen Yu ya se 
había quedado dormido sobre la cama. Había pasado mucho miedo y 
había tenido pesadillas horribles la última noche, pero ahora dormía 
pacíficamente y su respiración era estable. 
Jun Xuanxiao recordó como lo había agarrado de la muñeca y había in-
tentado enseñarle señas, y sus ojos se llenaron de cariño. Chen Yu era 
una persona de corazón puro y trataba a cualquiera con bondad, la bo-
ca de Jun Xuanxiao se llenó de un sabor amargo y se rio de su propio 
vinagre. 
“Tonto Yu-er.” 
Dio unos suaves golpecitos en la nariz de Chen Yu con gentileza, no se 
atrevió a moverlo mucho, solamente lo cubrió con la manta y se quedó 
parado al lado de la cama. 
  
 
692 
169 
Suavemente 
 
Chen Yu no había sido lastimado seriamente y fue capaz de desplazarse 
libremente a los dos días. Chu Ling contrató un carruaje y, sin decir 
donde estaba el refugio del Clan Chu, se pusieron en marcha dirigién-
dose al este. 
En el camino oficial, el amplio carruaje avanzaba rítmicamente, el soni-
do del viento silbaba contra la cabina y un hombre con una máscara ca-
balgaba a su lado. No importaba si había sol o lluvia, no se alejaba de su 
lado. 
“Yu-er, déjame ayudarte.” 
Del carruaje, salió la voz de Chu Ling como un susurro, los oídos de Jun 
Xuanxiao eran tan agudos que, en cuanto lo escuchó, no pudo evitar 
mover las orejas y jalar las riendas para acercar el caballo al carruaje.  
‘¿Ayudarle con qué?’ Jun Xuanxiao estaba muy interesado. 
“Lo haré yo mismo.” La voz de Chen Yu salió del carruaje. 
Pasó un momento… 
“Hermano Chu, mira, ¿ves esto?” 
La voz de Chen Yu se escuchaba entrecortada, como si estuviera aguan-
tando algo, Jun Xuanxiao se sintió más lleno de sospecha. 
“Bueno, si lo veo, es rosa y del tamaño de una moneda de cobre.” 
 
693 
La voz elegante y pausada de Chu Ling se había vuelto un poco constre-
ñida y se escuchó como si hubiera tragado con esfuerzo para después 
escupir. Jun Xuanxiao se aferró a las riendas, se sentía mal. 
‘Rosa, ¡¿del tamaño de una moneda de cobre?!’ 
Jun Xuanxiao conocía a Chen Yu y no podía pensar más que en una sola 
cosa que se ajustara a esa descripción. 
“Yu-er, ¿puedo tocarlo?”  
‘¡¿Tocarlo?! ¡¿Se atrevería?!’ 
Un fuego se encendió en el corazón de Jun Xuanxiao. 
“Está bien.” Contestó Chen Yu con una voz suave. “Pero suavemente.” 
‘¡¿Aceptó?!’ 
Jun Xuanxiao sacó un enorme y brillante cuchillo de una funda que col-
gaba del caballo, todo su cuerpo estaba hirviendo. 
“De acuerdo.” 
“Ah…” Chen Yu respiró laboriosamente. “Duele un poco.” 
Chu Ling lo apaciguó suavemente. “Yu-er, no te preocupes, no sentirás 
dolor después de que lo limpiemos.” 
Jun Xuanxiao no podía seguir escuchando, su furia estaba desbordada. 
Afortunadamente había decidido seguir a Chen Yu, de otra manera, el 
cuchillo gentil de ese Chu Ling maceraría su boca y piel, Chen Yu es una 
persona cariñosa y, tarde o temprano, ¡este asunto habría terminado 
en un desastre! 
Saltó sobre el carruaje y levantó rápidamente la cortina. 
 
694 
Chen Yu y Chu Ling se habían asustado por la invasión repentina y lo 
miraron al mismo tiempo, todo el lugar había quedado en silencio. 
“¿Estas bien?” 
Chen Yu pestañeó, había pensado que se habían topado de nuevo con 
otro grupo de asesinos o ladrones de caballos. Jun Xuanxiao no dijo na-
da, miró a Chen Yu y Chu Ling que estaban sentados uno enfrente del 
otro, Chu Ling sostenía una caja de medicinas y estaba poniendo un un-
güento en la frente de Chen Yu. Chu Ling retiró su mano y estaba igual 
de sorprendido, pero se dio cuenta rápidamente de lo que había suce-
dido. 
“¿Estas tratando de discutir conmigo donde vamos a descansar?” 
Jun Xuanxiao asintió inmediatamente 
“De acuerdo, hemos estado de camino toda la mañana y Yu-er debe es-
tar cansado también, tomaremos un descanso para comer. No hay po-
sadas en esta ruta así que no podremos comer bien hasta más tarde.” 
Chu Ling terminó de vendar a Chen Yu cuidadosamente, le dio un saco 
con agua y una caja de comida. El carruaje se había detenido a la orilla 
del camino. 
“Yu-er, quédate en el carruaje, no salgas a ningún lado y espera a que 
este hermano regrese.” 
No muy lejos de ahí había una pequeña pagoda para la lluvia donde los 
viajeros podían descansar. Jun Xuanxiao caminó por delante, mirando 
al carruaje y asegurándose de que Chen Yu no los pudiera escuchar. 
 
695 
“¿Qué es lo que el Emperador Xuan quiere decirme?” Chu Ling le sonrió 
con elegancia. 
“Señor Chu.” Jun Xuanxiao le contestó cortésmente. “No crees que es-
tas siendo demasiado cercano con Yu-er, ¿más allá de como deberías 
tratar a un hermano?” 
Chu Ling le preguntó sorprendido. “¿Por qué dices eso?” 
Jun Xuanxiao resopló y le dijo. “¿No ves que estoy aquí? ¿No estas 
siendo mucho más afectuoso con Yu-er de lo que deberías por ser su 
hermano? Lo cuidas mucho, no es la actitud de un pariente distante, 
parece la de una pareja, ¿qué es lo que quieres? ¡¿Qué estas intentan-
do hacer?!” 
Chu Ling le respondió sorprendido. “¿El Emperador Xuan está malen-
tendiendo? Piénsalo por ti mismo, si sólo te quedaran dos o tres parien-
tes, ¿no es natural cuidarlos y quererlos? Sólo puedo atesorar a Yu-er 
profundamente.” 
“No tienes que pretender, la mente de Yu-er es muy sencilla para pen-
sar de más, pero yo me doy cuenta claramente de lo que estás hacien-
do.” Jun Xuanxiao habló francamente. “Además, ¿no es cierto que la 
familia Chu tiene una larga tradición de casarse entre parientes? ¿Tie-
nes esa idea con Yu-er?” 
“¿Qué?” Chu Ling gritó por un instante, sacudió la cabeza y suspiró. “De 
acuerdo, lo acepto, si Yu-er y yo podemos sentir simpatía uno por el 
otro, sería bueno que fuéramos compañeros. Nuestra relación familiar 
no es tan directa y los dos hemos alcanzado la madurez.” 
 
696 
“¡Cállate!” Jun Xuanxiao no quería escuchar la idea de que él y Yu-er 
terminaran juntos, sólo con la propuesta, se sentía enojado. 
 Agarró a Chu Ling de las ropas y le dijo con una voz profunda. “No ten-
drás esa oportunidad, te recomiendo que te alejes de Yu-er, a menos 
que…” 
“¿A menos que quiera que me cortes las cabeza?” 
Chu Ling lo interrumpió, se zafó de su agarre y se acomodó la ropa len-
tamente. 
“¿Así que me llamaste apresuradamente sólo para advertirme del ries-
go que estoy corriendo?” 
Jun Xuanxiao se rio. “No es un riesgo, es un hecho para ti.” 
“Jun Xuanxiao, entre más bárbaro y abusivo te comportas, estas de-
mostrando que tan culpable eres.” 
Chu Ling no cedió ante la mirada opresiva de Jun Xuanxiao y se miraron 
retándose uno contra el otro. 
“Tienes miedo de que Yu-er se sienta tentado por mí y tienes miedo de 
que se enamore de mí.” 
Jun Xuanxiao levantó las cejas con una intención asesina e intimidante, 
y dijo. “¿De ti? Eres demasiado engreído, señor Chu.” 
“¿Lo soy? Si no eres culpable, ¿por qué te escondes para estar al lado 
de Yu-er? ¿Por qué me lo advertiste específicamente? Porque también 
tienes algo que temer, tienes miedo de que Yu-er se olvide completa-
mente de ti y que deje de amarte.” 
  
 
697 
170 
Todos se parecen a él 
 
Las palabras de Chu Ling hicieron que Jun Xuanxiao se hundiera en sus 
pensamientos. 
¿Cuándo había empezado a temer que Chen Yu lo olvidara? Solía jurar 
que Chen Yu nunca olvidaría sus palabras, pero ahora parecía que había 
perdido toda la certeza. ¿Acaso Chu Ling tenía razón? ¿Realmente esta-
ba aterrado de que Chen Yu lo dejara de amar algún día? Este tipo de 
comportamiento que aceleraba su corazón no era normal en Jun Xuan-
xiao. Tiempo después, se había dado cuenta de que su amor era tan 
profundo que lo hacía sufrir. 
“Chu Ling, probablemente estás equivocado.” Jun Xuanxiao levantó los 
labios. “Yu-er es mío, protegerlo es mi responsabilidad y no necesito 
dar ninguna excusa o razón.” 
Chu Ling se quedó sorprendido por un rato y luego habló con emoción. 
“¿Así que quieres usar tu identidad para obligarme? Olvídalo, sólo me 
estas mostrando que necesitas usar cosas externas para aumentar tu 
confianza, pero no puedes desalentar…” 
Chu Ling no había terminado de hablar cuando un enorme puño cayó 
sobre su rostro, fue tan rápido que no pudo reaccionar para evitarlo y 
casi cae al suelo. Cuando levantó la cara, escupió un bocado de sangre y 
sintió sus dientes flojos, esta era la muestra de misericordia de Jun 
Xuanxiao. 
“¡Tú!” 
 
698 
“¿Lo ves? No necesito cosas externas.” 
Jun Xuanxiao sonrió con malicia. Chu Ling no esperaba que lo lastimara 
desprevenidamente y no tenía nada que decir, estaba usando sus ac-
ciones para demostrarle que era autoritario y descontrolado. En resu-
men, él protegería a Chen Yu. Chu Ling se limpió la sangre, inhaló pro-
fundamente y recuperó su tranquilidad. 
“Jun Xuanxiao, ¿qué tal si competimos justamente?” Chu Ling miró a 
Jun Xuanxiao mientras hablaba. 
Jun Xuanxiao entrecerró los ojos, sin saber que más le iba a decir. 
“Mira, te dejé regresar con nosotros a nuestro refugió para que pudie-
ras acompañarlo y mantuve tu secreto, pasarás mucho tiempo cerca de 
Yu-er, por lo que nuestro punto de partida es el mismo. Puedes lograr 
que se enamore de ti de nuevo y yo usaré mi propio método, pero te 
aseguro que nunca lo voy a obligar o engañar.” 
Jun Xuanxiao frunció sus cejas al máximo. 
“No puedo hablar con él y llevo una máscara, ¿crees que es justo?” Jun 
Xuanxiao pensó que sería prácticamente imposible lograr que Chen Yu 
se enamorara de él sin conocer su verdadero rostro ni escuchar una pa-
labra suya. 
“Pero te prometo que si no puedo estimular su corazón, sólo sería por-
que yo no estoy haciendo un buen trabajo.” Jun Xuanxiao añadió. “Pero 
prometí dejar a Chen Yu escoger libremente, no competiré contigo, Yu-
er no es una cosa para usarla para una competencia.” 
El emperador pensó en las palabras de Chu Ling, su rival en el amor 
nunca fue otra persona, sino el Jun Xuanxiao que Yu-er odiaba. 
 
699 
Chu Ling admitió. “Yo estaba equivocado, Jun Xuanxiao, realmente 
nunca pensé que serías capaz de hacer esto por Yu-er.” 
Los dos se miraron fijamente con arrogancia y vieron intenciones de sa-
lirse de lo acordado en el otro. Chu Ling sonrió y volvió a mirar a Jun 
Xuanxiao, pero ahora con un respeto sincero, en lugar de seguir tratan-
do al emperador con hipocresía como lo había estado haciendo. Chu 
Ling se dio la vuelta y caminó hacia el carruaje, Jun Xuanxiao se volvió a 
poner la máscara y lo siguió con paso firme. 
“Hermano Chu, tú cara…” 
Chen Yu notó cierta inflamación y enrojecimiento en el lado izquierdo 
de su rostro, Chu Ling agitó las manos y le sonrió. “Caminé descuida-
damente y me golpeé con un árbol.” 
Chen Yu pensó que no parecía un golpe ocasionado por un árbol, pare-
cía más bien un golpe directo, ¿cómo podía haber chocado contra un 
árbol? 
“¿Entonces te doy alguna medicina?” 
Chu Ling miró de reojo al emperador, no sabía cuál era su expresión 
debajo de la máscara, pero siempre sentía un par de ojos pegados a su 
espalda. 
“No, lo haré yo mismo.” 
Chu Ling tomó la caja de medicinas y le sonrió confortablemente, indi-
cándole que no tenía nada de qué preocuparse. El carruaje comenzó a 
avanzar de nuevo y, después de la lluvia, el sol brillaba cegadoramente. 
Chen Yu sacó la cabeza por la ventana, disfrutando del paisaje durante 
todo el camino. Los ojos de Jun Xuanxiao estaban pegados a su peque-
 
700 
ño rostro, unas veces mirando una pagoda a la distancia, otras veces 
fijaba su atención en alguna flor silvestre. Cuando pasaron al lado de un 
pastor con sus ovejas, Chen Yu abrió completamente los ojos y sonrió 
maravillado. Era como un ave que se había liberado de su jaula, debajo 
de la máscara, Jun Xuanxiao no pudo evitar levantar las comisuras de su 
boca. Los ojos de Jun Xuanxiao miraban las sonrisas de Chen Yu, desin-
hibidas y encantadoras, se veía hermoso y resplandeciente. 
Cuando Chen Yu se cambiaba de un lado del carruaje al otro, Jun Xuan-
xiao dirigía su caballo y se acomodaba del lado en el que estaba. Des-
pués de unos cambios, Chen Yu finalmente lo miró avergonzado.  
“Hermano guardia.” Chen Yu murmuró. “Me tapas la vista.” 
Jun Xuanxiao se sorprendió por un momento, lucía aturdido y sin darse 
cuenta se acercó al carruaje, tapando tercamente a Chen Yu. Golpeó 
ligeramente la panza del caballo y avanzó hasta quedar en el frente del 
carruaje.  
Chen Yu metió la cabeza al carruaje y apuntó hacia afuera susurrándole 
a Chu Ling. “Hermano Chu, siento que siempre me está mirando.” 
Era el sentimiento constante de estar bajo la mira de un abusador, pero 
era un poco diferente, Chen Yu levantó la cortina y miró su espalda por 
un tiempo. Suspiró, era solamente una sombra, pero todos se parecían 
a esa persona. 
  
 
701 
171 
Montando a caballo 
 
Diez días después, el carruaje entró en una cordillera que estaba esca-
samente poblada, las montañas eran altas y había cascadas de agua, el 
valle era angosto y el ambiente era tan apacible que se podía escuchar 
el canto de las aves. El escenario era naturalmente pintoresco, hacien-
do que Chen Yu se olvidará del resto del viaje. En un valle armonioso, el 
carruaje se detuvo y Chu Ling dejó que el cochero tomará la ruta de re-
greso. Viendo que Chen Yu estaba un poco cansado, Chu Ling se rascó 
la cabeza. 
“Yu-er, ¿estás cansado?” 
Chen Yu negó con la cabeza y dijo. “Sólo un poco, estoy más intrigado, 
¿a dónde iremos ahora?” 
Chen Yu miró a su alrededor, estaban rodeados de montañas y bos-
ques, no se veía una sola casa. 
“Yu-er, mira esa montaña.” 
Chu Ling apuntó hacia una montaña que se elevaba como un muro de 
piedra, como una flecha afilada que apuntaba al cielo, y sobresalía de 
las otras montañas nubladas. 
“Esa se llama Montaña Bai Xiao, blanca felicidad, ya casi llegamos.” 
“¿Bai Xiao?” Chen Yu nunca había escuchado sobre esa montaña. 
“Bueno, no es tan famosa como las Cinco Montañas, el nombre de Bai 
Xiao le fue dado por la gente Chu cuando nos asentamos aquí.” 
 
702 
Chu Ling sacó una pequeña flauta de bambú, era mucho más pequeña 
que una flauta normal, no mucho más larga que un dedo. La acercó a 
sus labios, sopló y se escuchó un sonido agudo y claro. 
“Espera, alguien vendrá por nosotros.” 
Chen Yu asintió, comenzó a merodear por el valle y encontró un lago 
frío con el agua transparente. Se echó agua en el rostro y se estreme-
ció, este lugar era demasiado tranquilo y, aunque estaban al principio 
del verano, seguía haciendo un poco de frío en el valle. 
Chu Ling estaba atento y cuando vio a Chen Yu estremeciéndose, sonrió 
y le dijo. “Aquí, es cálido en el invierno y frío en el verano, Yu-er necesi-
tas ponerte otro abrigo.” 
Chen Yu asintió mientras se limpiaba las gotas de agua del rostro, pero 
una ligera bata fue puesta sobre sus hombros. Chen Yu miró hacia arri-
ba y vio que el guardia enmascarado se la había puesto. 
“Her… hermano guardia.” 
Chen Yu estaba sorprendido, ¿por qué ese guardia era tan considerado 
con él? Parecía que se había equivocado, no era distante después de 
todo, simplemente no podía hablar. 
“Ya lo dije, no puede ser esa persona.” 
Chen Yu le susurró a su propio corazón, siempre confundía la figura del 
guardia enmascarado con el abusador y siempre resultaba que era sólo 
una ilusión. El guardia era considerado y le daría su ropa para arroparlo, 
mientras que el otro hombre, en lo único que pensaba era en quitárse-
la. Mientras meditaba al respecto, un grupo de hombres a caballo salió 
del bosque, eran siete u ocho hombres vestidos con las ropas típicas del 
 
703 
Clan Chu. Llevaban las coronas de jade en la frente, cada uno montaba 
un caballo y el último iba jalando otro caballo sin jinete. Varios de los 
jinetes desmontaron e hicieron una reverencia a Chu Ling. 
“Señor.” 
Chu Ling inclinó la cabeza y acercó a Chen Yu para presentarlo. “Él es el 
heredero de nuestros ancestros que encontré en esta ocasión, deben 
tratarlo como a mí en el futuro, tienen que tratarlo excepcionalmente.” 
Todos saludaron a Chen Yu con el puño. “Señor.” 
Chen Yu regresó las reverencias con un poco de cautela y miró con cu-
riosidad la apariencia de las personas que estaban enfrente de él. 
“Señor, no sabíamos que iba a traer a alguien más y sólo hemos traído 
un caballo adicional.” Uno de ellos habló avergonzado. 
“Está bien.” Chu Ling agitó la mano y le preguntó. “Yu-er, ¿sabes mon-
tar a caballo?” 
Chen Yu negó con la cabeza, hace un tiempo había querido aprender y 
luego el Emperador Xuan había querido enseñarle, pero no se atrevía a 
montar un caballo solo. 
“Exacto, iras conmigo en el caballo.” Chu Ling sugirió alegremente. 
Chen Yu lo pensó, todos los demás tenían un caballo para cada uno y el 
guardia había traído su propio caballo, entonces sólo podría ir junto con 
Chu Ling. 
“Esta bi…” 
Sus palabras no habían terminado de salir cuando sintió que su cuerpo 
se levantaba en el aire, había sido alzado como un pato asado en el 
 
704 
horno y forcejeó aterrado. Su alma estaba desorientada cuando su tra-
sero cayó sobre el lomo del caballo y su pie se apoyó en el estribo. 
“Gran hermano guardia…” 
Chen Yu miró hacia abajo y vio dos huellas de pies que había dejado en 
el pecho del guardia mientras pateaba, se sintió un poco avergonzado. 
El guardia acomodó a Chen Yu y le dio una palmada en el trasero para 
indicarle que se hiciera para adelante. Las mejillas de Chen Yu estaban 
rojas y se recorrió hacia adelante tratando de dejarle más espacio al 
guardia sobre el caballo. Jun Xuanxiao se subió al caballo, sus movi-
mientos fueron hábiles y rápidos, volteó a mirar a Chu Ling a lo lejos. 
¿Dejar que Chen Yu y Chu Ling montaran juntos? ¡Ni si quiera era una 
opción! Dejarlos solos dentro del carruaje ya era el límite de tolerancia 
de Jun Xuanxiao. 
Chu Ling sintió la hostilidad proveniente del Emperador Xuan y sonrió 
gentilmente. 
“Yu-er, él te cuidará personalmente y así puedo quedarme tranquilo.” 
Chu Ling se subió al otro caballo. 
El grupo de caballos comenzó a avanzar por el camino que subía a la 
montaña, era bastante empinado. Chen Yu iba rebotando sobre el lomo 
del animal, cada vez que subían una pendiente se inclinaba hacía ade-
lante y luego se recostaba, al principio estaba nervioso, pero rápida-
mente se dio cuenta de que las habilidades ecuestres del guardia eran 
soberbias. Jun Xuanxiao controlaba las riendas y protegía a Chen Yu 
como si lo estuviera abrazando, Chen Yu no sentía temor en lo absolu-
to, podía voltear a ver los alrededores y disfrutar de la belleza del paisa-
je. 
 
705 
Jun Xuanxiao se sentía miserable detrás de él. No era que le estuviera 
costando trabajo cabalgar sino que, cuando Chen Yu se recostaba sobre 
él, todo su cuerpo se apoyaba sobre sus brazos y, cuando se inclinaba 
hacia el frente, sus caderas se levantaban y se apoyaban justo sobre el 
abdomen bajo de Jun Xuanxiao. Además, Chen Yu arqueaba la espalda 
cuando se hacía hacia adelante y hacia atrás, Jun Xuanxiao estaba ab-
sorto y no se podía mantener tranquilo. No había podido desahogar sus 
necesidades físicas en meses y Chen Yu era como un platillo delicioso 
con todos los colores y olores, podía verlo, pero no podía comerlo. 
El emperador Xuan estaba tan aturdido que se sentía confundido, él 
que mataba sin pestañear, repetía en su mente el Mantra del Corazón 
Puro como si fuera un monje de un templo, para expulsar todos los 
pensamientos inapropiados que estaba teniendo en ese momento. Pe-
ro no servía para nada. Jun Xuanxiao solo podía suspirar y hacerse para 
atrás, no era que no quisiera tener ese contacto íntimo con Chen Yu, 
pero tenía miedo de que si Chen Yu seguía frotándose con él de esa 
manera, se sentiría violentado si su cuerpo respondiera. Sin embargo, 
cuando Chen Yu sentía su espalda descubierta, se sentía inseguro y se 
hacía para atrás para pegarse al cuerpo del guardia. Jun Xuanxiao grita-
ba en su corazón y sus ojos se pusieron rojos. 
  
 
706 
172 
¿Han-er? ¿Yu-er? 
 
En un punto, el camino de la montaña estaba bloqueado por una roca 
enorme con dos muros altos de piedra a los lados. Chu Ling desmontó, 
caminó hacia la roca y pateó unos fragmentos de piedra en el suelo. 
Chen Yu miró con atención y sintió que, aunque los fragmentos estaban 
desordenados, se podía definir un patrón que parecía tener cierta regu-
laridad. 
Con sorpresa, la roca de varios metros de altura, comenzó a moverse 
sola y Chen Yu no podía cerrar la boca del asombro. La familia Chu era 
digna de las leyendas sobre sus artesanos virtuosos, eran caprichosos y 
era difícil definir cuál era el arreglo del patrón, estaba aturdido por la 
sorpresa. 
Detrás de la puerta de piedra, había un camino secreto por el que no 
podían pasar más de dos caballos a la vez. Chu Ling avanzó hasta el 
frente para dirigir al grupo, en menos del tiempo que se requería para 
tomarse una taza de té, el camino comenzó a ensancharse poco a poco 
hasta que al final se abrió repentinamente. La vista enfrente de ellos 
era de un valle amplio y había casas distribuidas por todo el paisaje, con 
gente moviéndose de un lado a otro entre los campos de moras. Chen 
Yu había pensado que el refugio del Clan Chu consistía de una o dos ca-
sas escondidas en el bosque de una montaña, pero el resultado era más 
grande que una ciudad. 
 
707 
Rodeados por las montañas a lo lejos, el refugio estaba completamente 
escondido y si no era guiado por alguien, era muy difícil que un extraño 
encontrara este lugar. 
Entre más avanzaban hacia el centro de la ciudad, había más casas y la 
distribución era parecida a la de un palacio. Entre más grande era la ca-
sa, más se podía comparar a las residencias de la gente adinerada, pero 
no estaba tan denso ni ordenado como en el Palacio Real. 
A lo largo del camino, algunas de las personas saludaban a Chu Ling y él 
les respondía con gentileza y cuidado a cada uno. 
“Hemos regresado.” 
Finalmente, el grupo de caballos se detuvo delante de la Mansión Chu y 
Chu Ling se apeó del caballo emocionado. Cuando Jun Xuanxiao abrazó 
a Chen Yu para ayudarlo a bajarse del caballo, sus piernas estaban un 
poco tiesas. 
“Gracias hermano guardia.” Chen Yu levantó los ojos y le preguntó. 
“Hermano guardia, ¿se metió un insecto en tus ojos? ¿Por qué están 
tan rojos?” 
Jun Xuanxiao giró su cabeza con rigidez, pensando. ‘Si tu no hubieras 
estado restregándote en mí, ¿crees que estarían rojos?’ 
“Ah, ya se, el hermano guardia está muy emocionado por regresar a su 
hogar. ¿Está feliz? El gran hermano guardia es realmente un hombre 
sentimental, lleno de emociones y justicia.” 
Chen Yu le dio una palmada ligera en el hombro para consolarlo. 
 
708 
“¡Yu-er!” Chu Ling lo llamó. “Mandé una paloma mensajera hace unos 
días para avisar sobre nuestra llegada, el Gran Abuelo debe estar impa-
ciente por verte. Vamos.” 
“De acuerdo.” 
Chen Yu siguió a Chu Ling y entró en la mansión sintiéndose un poco 
nervioso, Chu Ling se dio cuenta y se dio la vuelta para tomarlo de la 
mano. 
“Yu-er, no tienes que tener miedo, de ahora en adelante esta será tu 
casa. Los descendientes directos del Clan Chu viven en esta casa, yo te 
presentaré a otros dos hermanos jóvenes en un rato. También están los 
parientes que no son de sangre pura y, más alejados, están los seguido-
res del Clan Chu y sus descendientes. No tienes que preocuparte de es-
tas cosas por el momento y las iras entendiendo poco a poco.” 
Chen Yu asintió y se fijó en la decoración de la residencia, que era bas-
tante elegante. Detrás de la puerta de entrada, había un gran jardín con 
un espejo de agua en el centro, pasaron por varios corredores en arco y 
varias puertas que daban a las distintas residencias. Una persona que 
iba pasando, se detuvo a mirarlos, les sonrió y saludó. Al final, Chu Ling 
se detuvo enfrente de la entrada a la Residencia Chenxiang, se acomo-
dó las ropas y guió a Chen Yu al interior. En el centro del patio estaba 
un anciano encorvado y con barba blanca, caminaba con unas muletas 
de un lado a otro. Cerca de él había un grupo de jóvenes y viejos. 
“Ya es la hora, ¿por qué no ha regresado nadie? Ling-er había dicho que 
llegarían hoy.” El viejo habló con una voz queda. 
 
709 
Alguien se acercó a ayudarle y lo exhortó. “No se preocupe, Gran Abue-
lo, ellos vienen desde la capital y el carruaje avanza lento. ¡Les ha to-
mado medio mes para recorrer el camino! ¡Regresemos!” 
“¡Abuelo! ¡He vuelto!” 
Chu Ling se acercó a saludar al anciano con cariño, Chen Yu estaba es-
condido detrás de él y lo miraba con curiosidad. A primera vista, vio que 
el anciano tenía casi todo el pelo blanco y había varias personas para-
das a cada lado suyo, lo que indicaba que él era su familiar más viejo y 
de alta jerarquía.  
“¿Dónde está Han-er? Deja que este abuelo lo vea.” 
Los ojos del anciano se posaron sobre Chen Yu y sintió que lo observa-
ban como si fuera un mono de circo, como si tuviera algo en la espalda. 
“Yu-er, el Gran Abuelo te llama, dijo tu nombre de la genealogía, él y tu 
abuelo eran hermanos. Debes hablarle un poco fuerte.” Chu Ling le re-
cordó. “Abuelo, ahora se llama Yu-er, lo llamaste por un nombre que él 
no conoce.” 
¿Chu Han? 
De pronto, Chen Yu había sido llamado por otro nombre, pero se sintió 
incomodo, el nombre Chen Yu estaba completamente arraigado en su 
corazón. 
“Han-er ven aquí.” El anciano le hizo un gesto con amabilidad y, aunque 
Chen Yu no lo conocía, se acercó. 
 
710 
“Han-er, has vivido y sufrido en el exterior todos estos años.” El hombre 
lo acarició por un tiempo, rozando sus mejillas y pellizcando su rostro, 
mientras murmuraba y sus ojos soltaban lágrimas. 
“Abuelo, le digo que es Yu-er ahora.” Chu Ling le recordó. 
El anciano contestó tercamente. “¿No estas regresando a casa? Debe-
rías regresar a tu nombre original, Han-er, ¿te gustaría?” 
  
 
711 
173 
Te gusta abrazar gente 
 
¿Cambiar su nombre? 
Chen Yu se quedó aturdido por un tiempo, aunque su madre y su padre 
nunca lo habían llamado de esa manera y el nombre de Chen Yu no le 
había pertenecido en un principio, desde que una voz imponente y gen-
til lo había llamado de esa forma, él lo había reconocido completamen-
te como suyo. 
Tu nombre es Yu-er y tú le perteneces a este Rey. 
Una voz profunda apareció desde el fondo de su corazón resonando en 
su mente, Chen Yu se estremeció un poco. Aunque había huido a miles 
de kilómetros, Chen Yu se sentía aterrado cuando pensaba en él, si esa 
persona supiera que se había cambiado el nombre, ¿estaría furioso? De 
cualquier manera, él no lo podía saber, se agarró la cabeza y pensó. Pe-
ro en cuanto pensaba que iba a dejar de ser Chen Yu, sentía su corazón 
vacío, como si se hubiera quedado sin fuerza y estuviera perdiendo una 
de las cosas más importantes para él. 
“No quiero cambiarlo.” Chen Yu negó con la cabeza suavemente, pero 
su mirada era firme. 
Chu Ling escuchó su negativa y sus ojos mostraron una expresión com-
plicada, era muy atento y sospechaba que su rechazo estaba relaciona-
do probablemente con Jun Xuanxiao. 
 
712 
“Bueno, el nombre es importante, pero es sólo un título, si no quieres 
cambiarlo no lo cambies.” 
El anciano no siguió insistiendo, abrazando a Chen Yu y hablándole con 
ternura. 
Chu Ling le sonrió y dijo. “Yu-er, el abuelo está siendo muy terco, pero 
eso sólo demuestra que le agradas.” 
El anciano habló alegremente. “A esto hemos llegado, ya no respetan a 
estos ancianos, lo hablaremos después. ¿Yu-er tienen hambre? ¡Vamos 
a cenar primero!” 
El anciano agarró la mano izquierda de Chen Yu, pero cuando sintió el 
espacio vacío de su nudillo, su rostro arrugado se contorsionó. 
“¡¿Quién hizo esto?!” 
Los ojos del anciano se volvieron a poner rojos y sus pestañas caídas 
estaban completamente levantadas, estaba irritado, preocupado y 
enojado, no podía respirar. 
“¿Fue el Rey de Zhen Bei? ¡¿Ahora ese Emperador Xuan?! ¡Sabía que 
era un bastardo!” 
El anciano estaba regañando y golpeaba el piso con las muletas, las per-
sonas detrás de él estaban igualmente indignadas y odiaban a ese 
enemigo. Chen Yu se quedó pasmado, aunque era algo que había teni-
do que ver con Jun Xuanxiao, en realidad lo había hecho él mismo y es-
taban pensando mal del emperador en esta ocasión. Pero como era 
malvado, su mala reputación continuaría. De cualquier forma, tenía la 
piel gruesa y no temía que otros lo calumniaran, además de que no po-
día escucharlos. Sintiéndose querido y protegido por los ancianos de su 
 
713 
familia, Chen Yu sintió que su corazón se calentaba y se sintió menos 
receloso de esos desconocidos, al menos su familia lo aceptaba. 
“Todo es culpa de los ancestros, esto no debería de haber pasado.” El 
anciano se limpió las lágrimas. “¿Cuánto ha sufrido mi nieto allá afue-
ra?” 
Chu Ling le dio unas palmadas en la espalda rápidamente para consolar-
lo. “Abuelo, no estés triste, no estamos en el pasado y hoy es un día fe-
liz. Si lloras de nuevo, ¿no crees que Yu-er se va a sentir incomodo?” 
Cuando el anciano escuchó eso, dejó de llorar lentamente y guió a Chen 
Yu dentro de la casa, sentándolo a su lado. El banquete ya había sido 
presentado y, con las prisas de los últimos días, Chen Yu no había comi-
do bien. Viendo todos los platillos tentadores, ya había acercado su de-
do índice a uno de ellos, la gente del Clan Chu no era solamente inteli-
gente sino que también eran muy buenos cocinando. 
En el banquete, varios parientes distantes saludaron a Chen Yu y le pre-
sentaron a los miembros de cada familia, hablaban en susurros y no ha-
cían mucho ruido. 
Chen Yu se fijó que el detalle de las vajillas y los cubiertos era extrema-
damente fino, aunque no era tan refinado como en el palacio, había 
oro y plata por todos lados, elegante y exquisito. Cada tipo de comida 
se servía en un plato diferente, el vino de arroz y de fruta tenían su 
propio tipo de copa, y hasta los palillos estaban grabados. 
Con razón Chu Ling era tan refinado y elegante, había nacido en una 
familia que prestaba mucha atención a la cortesía y cultivaba natural-
mente un encanto único. A Chen Yu no le importaba la etiqueta y des-
pués de comer bastante, Chu Ling lo llevó a la residencia que habían 
 
714 
preparado para él. La noche ya estaba avanzada y, cuando Chen Yu se 
asomó al patio, vio una figura imponente parada a la mitad. 
“Yu-er bebió un poco de vino, encárguese de cambiarlo y llevarlo a 
dormir.” Chu Ling le dijo tranquilamente a Jun Xuanxiao. 
Chen Yu había sido abrazado por un brazo robusto, miró hacia arriba y 
vio una máscara de acero. Al principio, cuando veía esa máscara se sen-
tía asustado, pero ahora que se había acostumbrado a ella, no se sentía 
incómodo de tenerlo cerca. 
“¿El hermano guardia comió?” 
Chen Yu estaba embriagado y su vista era borrosa, levantó la mano pa-
ra tocar la máscara y el guardia lo evitó. Chen Yu no sabía si lo había es-
cuchado bien, un pequeño tarareo salió de debajo de la máscara y de 
repente sintió que flotaba. Había sido levantado por esos brazos enor-
mes y lo estaban acomodando suavemente en la cama. Chen Yu cerró 
los ojos y se quedó dormido, murmurando. 
“Hermano guardia, te gusta abrazar a la gente.” 
Jun Xuanxiao miró a Chen Yu sosteniendo su pecho y se sintió infeliz, 
Chen Yu no bebía alcohol antes y esta vez había bebido demasiado, es-
taba completamente embriagado.  
Realmente no había aprendido a beber o debía ser que sus familiares lo 
habían persuadido deliberadamente. 
  
 
715 
174 
Bochornoso 
 
Chen Yu estaba medio dormido medio despierto, apretó los ojos para 
ver la máscara de fantasma que estaba enfrente de él, estiró la mano 
para tocarla, pero estaba demasiado mareado y manoteó varias veces. 
Jun Xuanxiao lo esquivó y le agarró la mano izquierda, si le quitaba la 
máscara y veía su rostro, temía que perdería todo su autocontrol. 
“El hermano guardia usa esa máscara todo el día, ¿no se cansa?” 
Chen Yu hipó por el alcohol, el emperador percibió su aliento alcohólico 
y no pudo evitar fruncir las cejas y sentirse enojado. ¿Por qué tenía que 
verse así cuando estaba borracho? ¡No sabía si había ido a una comida 
o a que lo castigaran! 
“¿No te la quieres quitar? Yo, no sé quién eres y no le diré a los otros, 
puedes estar tranquilo.” 
Chen Yu movió su mano suavemente, haciéndole señas para que se 
acercara, pero Jun Xuanxiao no se movió. Frotó la mano derecha de 
Chen Yu, sintiendo sus dedos delgados y elegantes, él ya pensaba que 
eran hermosos, pero se dio cuenta de que Chen Yu había perdido peso 
desde los últimos días y se sintió preocupado por él. 
“¿Por qué no eres obediente?” 
Jun Xuanxiao no era tan bueno como aparentaba, la boca de Chen Yu se 
movía tentadoramente, su voz gangosa era profunda y la pronunciación 
era confusa. Era como un pequeño animal que rasguñaba el corazón del 
 
716 
emperador. Los pensamientos lascivos, que le había costado tanto tra-
bajo suprimir en el día, regresaron como un pequeño fuego. 
Él era un hombre de deseos intensos, pero nunca más se dejaría llevar 
por el egoísmo, ignorando lo que era correcto. Pero Chen Yu era más 
poderoso que cualquier afrodisiaco, Jun Xuanxiao estaba encima de él y 
no podía evitarlo. Miró las dos marcas de rubor en sus mejillas, sus ojos 
que se cerraban lentamente y su respiración suave, realmente podía 
quedarse mirándolo mientras dormía. La luz de la luna iluminaba el per-
fil de Chen Yu añadiendo un toque de deidad a su rostro seductivo. 
Los pensamientos descontrolados de Jun Xuanxiao que estaban a punto 
de salirse de control, finalmente se convirtieron en suspiros largos, 
Chen Yu estaba definitivamente exhausto y no soportaba la idea de 
perturbarlo. 
“Quedándote dormido sin bañarte, Yu-er se va a convertir en el apesto-
so Yu-er.” 
Jun Xuanxiao susurró para el mismo, solamente cuando Chen Yu se 
quedaba dormido se atrevía a pretender que hablaba con él. Jun Xuan-
xiao le quitó los zapatos y calcetas, desabrochó los botones de su abri-
go uno por uno y luego le ayudó a quitarselo, pero Chen Yu estaba 
dormido profundamente y no cooperaba en lo absoluto por lo que tuvo 
que abrazarlo para acabar de quitarle sus ropas. 
“De acuerdo.” 
Chen Yu gruñó, inconscientemente, se estiró buscando algo y se aferró 
al cuello de Jun Xuanxiao, su cabeza quedó colgando completamente 
relajada y sus ropas sueltas se abrieron exponiendo sus hombros y cue-
llo pálidos, su pecho plano y suave quedaba claramente a la vista. 
 
717 
“…” 
Jun Xuanxiao se sentía miserable y comenzó a salivar, tragó laboriosa-
mente y, con sus dos manos atrás de Chen Yu, olvidó como moverse. El 
cuerpo de Chen Yu comenzó a calentarse por la borrachera y la palma 
de Jun Xuanxiao también estaba caliente, las telas de sus ropas estaban 
pegadas una a la otra y estaban a punto de incendiarse. 
El emperador estaba confundido por lo que se apuró a terminar de qui-
tarle la ropa, pero como nunca había hecho ese tipo de cosas solo y 
menos a otra persona, se volvió torpe en su prisa y tardó un tiempo en 
poder desabrochar todos los botones y nudos. Cuando finalmente ter-
minó de desvestirlo, soltó un suspiro de alivio. El clima era cálido y su 
cuerpo estaba acalorado e inquieto, después de poco tiempo ya estaba 
sudando y su bata estaba empapada. 
“Uh… tengo mucha sed.” 
Chen Yu murmuró, sus labios estaban un poco secos y los lamió sacan-
do la lengua suavemente para humedecerlos. Jun Xuanxiao retiró su 
mano rápidamente, tenía miedo que Chen Yu lo jalara de nuevo y esta-
ba a punto de perder el control. En cuanto lo soltó, Chen Yu se sentó sin 
fuerzas y cayó de nuevo en la cama, afortunadamente el colchón era 
muy suave y su cabeza cayó directamente en la almohada y no se des-
pertó. Con las blusas y pantalones sueltos, Chen Yu se veía más delga-
do, con la delgadez de un adolescente. Jun Xuanxiao controló sus pen-
samientos, se dio la vuelta para ir al lavabo y mojó una toalla, comenzó 
a tallar el rostro y cuerpo de Chen Yu. Estaba dispuesto a servirle có-
modamente, pero era demasiado torpe y sólo se atrevió a tallarlo con 
la toalla. 
 
718 
Cuando comenzó a tallar la planta del pie, Chen Yu comenzó a estreme-
cerse y a retorcerse. Él sólo podía tomar su pie con fuerza, pero cada 
vez que la toalla tocaba su pie, Chen Yu comenzaba a moverse de nue-
vo. Como Jun Xuanxiao era bastante más fuerte que él y sus brazos 
eran más grandes que las pantorrillas de Chen Yu, no tenía manera de 
soltarse y sólo podía murmurar incómodo. 
“Pfff.” Finalmente, Chen Yu se despertó riéndose. “Hace cosquillas, 
cosquillas, ja, ja.” 
Jun Xuanxiao ignoró su resistencia y continuó limpiando sus pies, Chen 
Yu se reía y sofocaba. Cuando finalmente lo soltó, se quedó recostado 
en la cama, respirando suavemente. Jun Xuanxiao se quedó mirándolo, 
le había limpiado la cara, pero de nuevo estaba cubierta por un ligero 
sudor fragante, las pequeñas gotas en el contorno de la nariz junto con 
el rubor del alcohol y sus jadeos, hacían que su imaginación se desbor-
dara. Se golpeó la cabeza y escapó del cuarto, respiró profundamente 
percibiendo el aire fresco de la noche y se sintió más tranquilo. 
“Este pequeño duende.” 
Apretó los dientes, caminó hacia el pozo que estaba en el patio y echó 
una cubeta a la luz del pozo. El chorro de agua fría en su rostro no era 
bastante para calmar su calor, se movió un poco y sintió como sus mus-
los se adherían entre ellos por el sudor. Después de dos días de viaje 
apresurado, no había tenido tiempo de darse un buen baño. La resi-
dencia donde los habían instalado estaba un poco apartada de las de-
más y nadie vendría en la noche, además estaba acostumbrado a con-
diciones más informales en el campo de batalla. Inmediatamente se 
quitó la máscara y las ropas, se vertió una cubeta completa de agua fría 
en la cabeza.  
 
719 
175 
Chu Yi 
 
Sólo después de verterse varios baldes de agua del pozo, uno detrás del 
otro, finalmente pudo calmar si excitación. Un ligero sonido de pasos 
llegó de atrás de él, Jun Xuanxiao lo percibió rápidamente con sus sen-
tidos agudos y volteó la cara.  
“¿Quién está ahí?” Preguntó con una voz profunda. 
Una figura indefensa permaneció parada en el corredor, no se atrevía a 
escapar o a acercarse. 
“Yo… yo… yo.” 
El visitante dio un pequeño paso adelante para encontrarse con los ojos 
agudos del emperador y no pudo evitar sentir un escalofrío en todo su 
cuerpo, tratando de evitar el miedo de que lo viera. 
Jun Xuanxiao vio que estaba vestido con la ropa del Clan Chu, era de 
baja estatura y parecía un adolescente como de la edad de Chen Yu. 
Reprimió sus instintos asesinos, probablemente era otro joven de la 
mansión Chu. 
“¿Quién eres?” 
Jun Xuanxiao se cubrió la parte baja del cuerpo con sus ropas, no era 
porque sintiera vergüenza cosa que no conocía, sino que lo hizo por 
complacer a Chen Yu inconscientemente. Ahora sabía que las personas 
que se amaban sólo debían pertenecer uno al otro física y mentalmen-
te, sólo ahora que se consideraba a él mismo como la propiedad de 
 
720 
Chen Yu, se preocupaba por ese tipo de cosas. Es como si Chen Yu fuera 
visto por alguien más, él definitivamente querría matar a esa persona. 
“Yo… yo soy Chu Yi.” 
Chu Yi no pudo evitar sonrojarse y, aunque bajó la cabeza, no pudo evi-
tar levantar los ojos. Quería mirar a ese hombre, de hecho, llevaba un 
rato mirando la escena del pozo a escondidas, estaba impactado por 
ese hombre alto y fuerte que se estaba dando un baño de agua helada. 
Estaba aturdido, nunca había visto el cuerpo de otro hombre, especial-
mente el tipo de cuerpo de Jun Xuanxiao y había quedado completa-
mente impresionado. Mientras se bañaba, el emperador le estaba dan-
do la espalda a Chu Yi, por lo que sólo había podido ver su espalda an-
cha, con unos músculos prominentes, pero que no se sentían tan agre-
sivos porque era delgado y alto, sus enormes brazos eran fuertes y el 
agua se escurría entre las líneas de su cuerpo mientras se bañaba. Chu 
Yi no había podido evitar dar un paso hacia atrás y fue cuando Jun 
Xuanxiao lo escuchó. Cuando el emperador se dio la vuelta, Chu Yi que-
dó aún más impresionado y sintió que su cabeza se calentaba. 
Era un hombre demasiado atractivo. 
La gente del Clan Chu admiraba la belleza y la elegancia, por lo que Chu 
Yi nunca había visto a un hombre tan tosco. Su rostro era duro y serio, 
tenía una presencia tan dominante que era completamente distinta al 
temperamento refinado de las personas del Clan Chu. 
Jun Xuanxiao miró a Chu Yi que estaba aturdido y se sintió un poco im-
paciente, no estaba interesado en saber quién era esa persona.  
“¿Qué estás haciendo aquí?” 
 
721 
Chu Yi tragó y habló. “Yo… mi abuelo me pidió que trajera unas cosas, 
es incienso. El abuelo dijo que el hermano Yu estaba muy cansado y 
mandó incienso para ayudarlo a recuperarse.” 
“Oh, está bien, dámelo a mí.” Chu Yi no se había acercado y Jun Xuan-
xiao caminó hacia él y lo tomó. Bajó la cabeza para olerlo, realmente 
era incienso para ayudar a dormir, pero como él no estaba acostum-
brado a esas cosas no podía distinguirlo. 
Jun Xuanxiao vio que Chu Yi seguía aturdido y le dijo. “Puedes irte.” 
“¿Qué? Si… si.” 
Chu Yi asintió y sus ojos finalmente se movieron del pecho musculoso 
de Jun Xuanxiao. Habiéndolo visto de cerca, tenía una presencia opre-
sora y lo tenía que ver hacia arriba, los ojos de ese hombre eran pro-
fundos y feroces. El corazón de Chu Yi estaba saltando desbocadamen-
te, a punto de salirse. Aunque este hombre no había sido cortés con él 
y tenía una apariencia muy hostil, no le había dado las gracias y le había 
dado órdenes como si fuera el dueño, aun así Chu Yi se sentía inexpli-
cablemente cautivado. 
“Yo…” 
“¿Trajiste algo más?” Jun Xuanxiao lo interrumpió. 
“No, no.” Chu Yi dijo. “Yo… ¿sólo quería preguntar si el hermano Yu ya 
se había dormido?” 
De hecho, no tenía nada que decir, pero no podía evitar querer inter-
cambiar unas cuantas palabras más con ese hombre, incluso si su tono 
era grosero. 
 
722 
“Está dormido.” 
Jun Xuanxiao lo ignoró y se dio la vuelta para dirigirse a la habitación. 
Chu Yi se quedó parado en su lugar, se mordió el labio y huyó corrien-
do. 
“Yi-er, ¿por qué estas todo asustado?” Chu Ling vio a Chu Yi corriendo 
de regresó de la residencia y lo detuvo.  
Chu Yi había estado inmerso en su sorpresa, reaccionó y le dijo. “Yo… 
yo estoy muy cansado, quiero irme a dormir.” 
Chu Ling se dio cuenta de que estaba sonrojado y pensó que era porque 
había estado corriendo rápidamente. 
“Bien, entonces vete a dormir pronto.” 
“¡Hermano Ling!” Chu Yi lo detuvo de pronto y le preguntó torpemente. 
“¿Hay otras personas viviendo en la residencia del hermano Yu?” 
Chu Ling no sabía a qué se refería y le contestó. “¿Otras personas? ¿Te 
refieres al guardia de Yu-er? ¿Pasó algo?” 
Jun Xuanxiao no le había permitido a Chu Ling que mandara sirvientes a 
la residencia, había dicho que él era suficiente para cuidar de Chen Yu. 
“No pasó nada.” Chu Yi lo negó por alguna razón. “Ese hombre se ve 
feroz.” 
Chu Ling sonrió y le dijo. “Vino con Yu-er, ¿lo viste?” 
“No… no… no.” Chu Yi negó rápidamente. “No lo vi.” 
 
723 
Chu Yi no pudo evitar pensar en unos momentos atrás, sólo lo había 
visto burdamente a la luz de la luna y no se había atrevido a verlo deta-
lladamente. 
“No tienes que preocuparte por él.” 
Chu Yi le respondió ausente.  
Recostado en su cama después de irse a dormir, la escena del hombre 
bañándose se repetía en su mente. 
  
 
724 
176 
Helado 
 
Chu Yi se había revolcado de un lado al otro en la cama toda la noche, 
se levantó temprano en la mañana y no sabía que había pasado. La si-
lueta borrosa de ese hombre había permanecido en su mente y no ha-
bía parado de moverse en la cama. 
“¿Todo bien? ¿Desde cuándo mi hermano Yi se levanta tan temprano?” 
Chu Ling lo vio sentado en el patio y se burló de él. “¿Ya no es necesario 
pedirle al abuelo que te obligue a cumplir con tus deberes?” 
Chu Yi se dio la vuelta de repente, no podía esperar para preguntarle a 
Chu Ling sobre ese hombre, pero también sabía que estaba mal y tuvo 
que reprimir sus ansias. 
“¿Qué pasó? ¿Qué quieres decirme? Mira tu corazón apesadumbrado, 
parece que fue atrapado por un fantasma femenino.” Chu Ling conti-
nuó bromeando. 
Chu Yi se sonrojó, ¿lucía como si hubiera sido atrapado por un fantasma 
femenino? 
“Hermano Ling, ¿a dónde vas?” Chu Yi habló avergonzado, cambiando 
el tema. 
“Voy a decirle a uno de los sirvientes que vaya a la bodega por hielo.” 
“¿Qué? Todavía no estamos en la temporada de más calor.” Chu Yi se 
dio la vuelta contento. “¡Pero eso es bueno! Llevo tiempo queriendo 
poner una charola de hielo en mi habitación.” 
 
725 
“Pero no es para ti.” Chu Ling le dio unos golpecitos en la cabeza y le 
dijo. “Esta porción de hielo ha sido dispuesta por adelantado específi-
camente para Yu-er, su salud no es buena y no soporta el calor o frío 
extremos, así que voy a llevarle pedazos de hielo para que se refresque. 
También voy a ir a la cocina a pedir que le preparen helado para que lo 
pruebe.” 
¡Para Chen Yu! 
Chu Yi no pudo evitar emocionarse y decir. “¡Entonces te acompañaré!” 
“Está bien, no lo conociste bien, sólo es unos pocos meses más grande 
que tú y tal vez se la puedan pasar bien juntos en el futuro.” 
En cuanto Chu Ling pensó que podía ser alguien que jugara con Chen 
Yu, no le dio más vueltas. 
Chu Yi fue a la bodega y, personalmente, llevó una porción pequeña de 
hielo a la cocina para que el cocinero la macerara y la mezclara con le-
che para hacer el helado, la puso en un tarro dentro de un contenedor 
de comida e instó a Chu Ling para que fueran a la residencia de Chen 
Yu. 
“Hermano Ling, ¡apúrate!” 
Chu Yi no podía esperar ni un minuto, no podía esperar para verlo de 
nuevo, a ese hombre que lo había dejado tan inquieto. 
“¿Por qué tienes tanta prisa?” 
Chu Yi dijo para aparentar. “Hace mucho calor, tenemos que apresu-
rarnos, la residencia del hermano Yu está lejos y ¡todo el helado se va a 
derretir!” 
 
726 
Chu Ling se detuvo, acababa de recordar algo y dijo. “Casi se me olvida, 
tengo que ir a decirle algo al abuelo, así que ayúdame adelantándote 
con esto. No hagas tonterías y no seas grosero, llévate bien con Yu-er. 
Vino desde muy lejos, su madre y padre están muertos, debemos ha-
cerlo sentir en casa.” 
“¡Oye!” 
Chu Ling se fue después de darle las indicaciones y Chu Yi dudó por un 
tiempo, le había pedido que fuera a ver a esa persona solo, no se atre-
vía, pero tenía un pretexto, así que se encaminó atrevidamente. 
Cuando Chu Yi entró al patio de la residencia, Chen Yu estaba caminan-
do por ahí, en cuanto escuchó que alguien se acercaba giró la cabeza 
para verlo de lado. 
“¿Chu Yi?” Chen Yu le preguntó con una sonrisa. “Te llamas Chu Yi, 
¿cierto?” 
Solamente lo había conocido el día anterior, pero con la memoria de 
Chen Yu, se había acordado de su nombre aunque no habían tenido 
tiempo de intercambiar muchas palabras. 
“Soy yo, Yu-er.” 
Chu Yi no había conocido a muchos extraños, la apariencia de Chen Yu 
era sorprendente y su temperamento era elegante mientras movía las 
manos. Al contrario, él se sentía un poco sucio, sus manos y pies esta-
ban entumidos. Pensó que realmente era claro que venía de la capital, 
tanto el amo como el sirviente eran hermosos. 
“Hermano Yu, me pidieron que te trajera estas charolas con hielo para 
refrescar tu habitación.” 
 
727 
Chen Yu miró los recipientes de cobre en las manos de dos sirvientes 
detrás de Chu Yi, cada uno tenía un pedazo de hielo, completamente 
congelado y Chen Yu estaba sorprendido. Los sirvientes colocaron los 
contenedores en dos esquinas de la habitación. 
“¿De dónde salió el hielo?” Chen Yu preguntó con curiosidad. 
“Fue hecho con salitre y luego almacenado en la bodega por un largo 
tiempo.” 
Chu Yi le contestó distraído, sus ojos miraban detrás de Chen Yu, pero 
no estaba el hombre de la noche anterior al lado del pozo. 
“¿Quieres entrar conmigo?” 
Chen Yu vio que estaba mirando alrededor y pensó que quería entrar a 
jugar con él. 
“¡De acuerdo!” 
Chu Yi se sintió demasiado avergonzado como para preguntarle direc-
tamente y habló con una sonrisa. “También traje esto, el helado que el 
hermano Ling me pidió que te diera, pruébalo.” 
Chu Yi siguió a Chen Yu dentro de la residencia, sacó los dos recipientes 
de hielo de la caja de comida, uno contenía la leche congelada y el otro 
la mezcla azucarada de fruta, sólo tenían que mezclarlo. 
“Apúrate a comerlo, ¡sino se va a derretir!” Chu Yi habló como si le es-
tuviera dando un tesoro. 
Chen Yu tomó una cucharada del helado, lo dulce y frío era refrescante, 
ciertamente era maravilloso poder disfrutarlo en un día caluroso. 
“¡Delicioso!” 
 
728 
Chen Yu tomó otra cucharada, era dulce y agrio, con diferentes sabores. 
Miró hacia arriba y vio a Chu Yi mirando el helado y tragando. 
“¿Quieres comerlo conmigo?” 
“No puedo, no puedo.” Chu Yi agitó la mano y dijo. “Yo he comido esto 
todos los años, este es para ti.” 
“No me lo puedo terminar solo, no lo desperdicies.” 
La poca voluntad de Chu Yi fue derrotada, le sonrió con agradecimiento 
y enterró una cuchara en el helado, los dos alcanzaron el fondo rápi-
damente. 
Cuando Jun Xuanxiao entró en la habitación, vio a Chen Yu metiéndose 
una cucharada entera de helado en la boca, lleno de placer, y se apre-
suró a agarrar el recipiente. 
“¿Qué? Hermano guardia, ¿también quieres comer?” Chen Yu le ofreció 
la cuchara generosamente. 
Jun Xuanxiao no se movió, este tipo de helado también era preparado 
en el palacio durante el verano, era principalmente para que los niños y 
las mujeres se aliviaran del calor. A él no le gustaban ese tipo de cosas 
dulces y grasosas. ¡Se había abalanzado porque pensó que Chen Yu se 
había comido los dos recipientes completos! ¿No era demasiado delga-
do? ¡Ni siquiera él lo habría soportado! 
Cuando Chu Yi vio a Jun Xuanxiao acercándose, llevaba la máscara 
puesta y no sabía si era el mismo hombre que había visto la noche an-
terior, pero en esa residencia sólo habitaban el amo y el sirviente. No 
podía estar equivocado y no pudo evitar mirar a Jun Xuanxiao.  
 
729 
177 
Alcohólico 
 
“Hermano Yu, ¿este es tu guardaespaldas?” 
Chu Yi trató de hablar con un tono relajado para que no fuera tan ob-
vio. 
“Eso es correcto.” 
Chen Yu no entendía, había dicho que estaba ahí para protegerlo per-
sonalmente, pero el hermano guardia lo trataba como si fuera su sir-
viente. Recordaba vagamente que había estado embriagado en la no-
che, el hermano guardia lo había llevado a la cama y lo había limpiado. 
Su actitud demostraba que era una persona de buen corazón con una 
apariencia fría, pero en el fondo cariñoso, no entendía cómo podía ma-
tar personas. 
“Oh.” 
Los ojos de Chu Yi querían atravesar la máscara para poder ver su ros-
tro claramente, era una persona muy extraña, dominante como los hé-
roes y con un temperamento imponente. ¿Cómo podía ser solamente 
un guardia insignificante? 
“Hermano guardia, ¿te lo vas a comer? Dámelo si no te lo vas a comer.” 
Chen Yu miró al guardia sosteniendo el contenedor y le pidió que se lo 
devolviera, había vivido por tanto tiempo y nunca había comido algo 
tan delicioso. 
 
730 
“Hermano Yu, resulta que hay otra persona acompañándote, si lo hu-
biera sabido con antelación hubiera pedido en la cocina que prepararan 
otra porción.” 
Chu Yi miró a Jun Xuanxiao, intencionalmente o no, y su corazón co-
menzó a latir con la fuerza de un tambor. Jun Xuanxiao entrecerró los 
ojos para mirarlo, Chu Yi vio sus pupilas negras y su corazón se retorció. 
Podía sentir que ese hombre no estaba muy contento y sus ojos lo mi-
raban aterradoramente, ¿acaso su presencia hacia que ese hombre se 
sintiera molesto? 
Jun Xuanxiao no quería tratar con otras personas, ni siquiera sabía có-
mo comportarse con Chen Yu, ¿qué podía hacer en frente de esos ex-
traños? Pero no podía decir nada y, como no podía razonar con Chen 
Yu, simplemente aventó el tazón con el resto del helado fuera del cuar-
to.  
“¡Tú!” 
Chen Yu abrió la boca y sintió que el corazón le dolía, ¡una cosa tan de-
liciosa había sido aventada de esa manera! ¡Era un desperdicio! 
Chu Yi también estaba estupefacto y sus ojos se pusieron rojos, esto era 
un regalo de parte de Chu Ling, ¿por qué ese hombre no lo había agra-
decido y en lugar de eso lo había aventado? 
“¡Tú! Mi hermano abrió la bodega específicamente para darle un gusto 
antes de tiempo y ¡ustedes aun así lo desprecian!” 
Viendo que Chu Yi estaba a punto de llorar, Chen Yu trató de excusar al 
guardia rápidamente. 
 
731 
“No te preocupes, probablemente se molestó porque también quería y 
no le tocó.” Chen Yu lo consoló torpemente. “No es que despreciara lo 
que trajiste con tanto cariño, esa no era su intención.” 
Chen Yu estaba confundido, ¿quién podía entender el temperamento 
extraño de ese guardia mudo? 
“Yo…” 
Chu Yi no sentía ganas de llorar porque se hubiera desperdiciado medio 
tazón de helado, simplemente se sentía ofendido. Había traído dos ta-
zones de helado porque tenía la intención de darle uno a ese hombre, 
pero a los ojos de este hombre, su corazón era un desperdicio que po-
día ser aventado. Eso había hecho que la sinceridad de Chu Yi se rom-
piera a pedazos. 
Su propósito real era dejar una buena impresión en ese hombre y esta 
respuesta significaba que todo su esfuerzo había sido en vano. Siempre 
había sido sostenido en la palma de la mano cuando era niño y esto lo 
había afligido, aunque no quería llorar, no pudo evitarlo y salió corrien-
do rápidamente. 
“¡Chu Yi!” Chen Yu le gritó con un dolor de cabeza. “Hermano guardia, 
¿estas embriagado desde tan temprano en la mañana? Dime si quieres 
comer, ¿por qué beber a lo loco?” 
Incapaz de explicarle a Chen Yu su preocupación, Jun Xuanxiao estaba 
tan enojado, que su rostro debajo de la máscara, estaba azul. 
‘¿Quién fue el pequeño borracho que se la pasó jugando en la noche? 
Te negabas a soltar tus brazos alrededor de mi cuello, haciendo que tu-
 
732 
viera que emborracharme bañándome con varios cubos de agua hela-
da.’ 
Pero aun así Jun Xuanxiao salió a perseguir a Chu Yi. No había corrido 
muy lejos, solamente salió de la residencia de Chen Yu y, cuando escu-
chó que alguien caminaba detrás de él, se sorprendió al ver que era el 
guardia. 
“Tú...” Chu Yi masculló. “¿No acabas de despreciar mi helado? ¿Por qué 
me estas persiguiendo?” 
El emperador se quedó parado un momento, ¿pensaba que se había 
disgustado por su helado? Cuando entró en la habitación, lo único que 
le preocupaba era si Chen Yu había comido demasiado y se fuera a en-
fermar, ¿por qué pensaba otra cosa? 
“Pero si te disculpas, te perdonaré y olvidaré el asunto.” 
Chu Yi se sentía agraviado, pero ese hombre había ido a buscarlo y sus 
quejas se habían reducido a la mitad. Estaba hablando con él y eso era 
suficiente para que se ruborizara y sintiera feliz. Y tal vez se atreviera a 
sentir ciertas expectativas, si se disculpaba, iría a ver a Chen Yu más se-
guido y podría familiarizarse más con este hombre. 
Las pupilas de Jun Xuanxiao estaban fijas, ni siquiera le importaba que 
lo llamaran tirano, ¿por qué se molestaría en arreglar el malentendido 
con Chu Yi? Claro que su opinión no le importaba en lo absoluto.  
“No tienes permiso de decirle a Yu-er que hablaste conmigo.” 
El emperador habló fríamente, no había ninguna emoción ni actitud 
impositiva ante la vista de Chu Yi llorando, sólo lo había ido a buscar pa-
ra decirle eso. 
 
733 
“¿Qué?” 
Chu Yi no le respondió por un tiempo. 
“¡Dije que no tienes permitido decir que puedo hablar ni media palabra 
en frente de Yu-er!” 
Las pupilas negras del guardia eran frías, como si fuera un dios que pu-
diera controlar la vida y la muerte en cualquier momento. 
  
 
734 
178 
Una cosa para ti 
 
Chu Yi estaba aterrado. Había crecido en esa familia y había tratado so-
lamente con la gente gentil y educada del Clan Chu, Jun Xuanxiao se 
había bautizado en el campo de batalla y él mismo cargaba siempre con 
un instinto asesino. Este instinto, rápidamente se había materializado, 
haciendo que Chu Yi se pusiera rígido. Sentía como si estuviera en un 
mar sangriento lleno de cadáveres y su desolación no fuera a terminar 
nunca. 
Originalmente, Chu Yi había esperado que ese guardia se disculpara con 
palabras suaves, después de todo, entre la gente Chu él era un joven 
respetable. Todo el mundo lo dejaba hacer lo que quisiera, pero en ese 
momento, tenía miedo de moverse después de haber sido amenazado 
por Jun Xuanxiao. 
“¿Lo has entendido?” Jun Xuanxiao habló con impaciencia. 
Chu Yi sacudió su cuerpo, apretó la boca y sus lágrimas se derramaron, 
lloró y dijo. “Si no puedes hablar, ya no digas nada, ¿por qué tienes que 
ser tan agresivo?” 
Chu Yi terminó de hablar, se dio la vuelta y corrió de regresó a su propia 
residencia. Lloró en su cama hasta que su almohada estaba empapada, 
entre más lo pensaba más ofendido se sentía. No fue hasta el mediodía, 
que una de las sirvientas fue a avisarle que la comida estaba lista, len-
tamente se contuvo, pero no estaba de humor para comer. En cuanto 
la sirvienta se fue, regresó a esconderse en su cuarto con tristeza. 
 
735 
“¿Yi-er?” 
Cuando Chu Ling entró en la habitación, Chu Yi seguía tumbado en la 
cama y sus ojos seguían llenos de lágrimas, por lo que no se atrevió a 
voltearse para verlo. Chu Ling conocía su temperamento voluble, lo le-
vantó y vio que sus ojos estaban llenos de lágrimas, rojos e hinchados. 
“¿Cuál es el problema? Estas llorando como un gato.” Chu Ling lo vio 
con una mirada divertida y habló sonriendo. 
“¿Quién está llorando? Yo no estaba llorando.” 
Chu Yi bajó la cabeza y se negó a verlo directamente. 
“Eres un hablador.” Chu Ling le palmeó el hombro y dijo. “Estabas bien 
en la mañana cuando te pedí que le llevaras esas cosas a Chen Yu, ¿te 
peleaste con él?” 
Chu Ling pensó que eso era ridículo, Chen Yu no hablaba mucho y su 
temperamento era más bien indiferente. Incluso si Chu Yi hubiera he-
cho algo mal, era imposible que Chen Yu se peleara con él. 
“No, no, el hermano Yu ha sido muy atento conmigo.” 
Chu Yi bajó la cabeza rápidamente, a fin de cuentas, él era joven y ha-
bló después de un momento. “¡Fue su guardia! ¡Él… Él fue grosero 
conmigo!” 
Chu Ling no podía entenderlo, ¿qué podía haber hecho Chu Yi que pro-
vocara a Jun Xuanxiao? 
“¿Qué hiciste?” 
“¡No hice nada! ¡Él me amenazó!” Chu Yi pensó en esa terrible mirada y 
se estremeció. 
 
736 
“¿Tienes algo que valga la pena para que te amenace?” Chu Ling se rio. 
“¿Qué te dijo?” 
“Dijo que no podía decirle a Yu-er que podía hablar, yo no soy el que 
está fingiendo que le cortaron la lengua, ¿por qué tratarme de esa for-
ma?” 
Chu Ling meditó por un momento, pensando en la actitud fuera de lo 
común de Chu Yi en los dos últimos días y ahora entendía un poco.  
“Cuando saliste corriendo asustado anoche, ¿fue por qué lo habías vis-
to?” 
Chu Yi asintió sin pensarlo, después se acordó de la escena del pozo y 
sus mejillas se sonrojaron. 
“Hablaste con él, ¿por eso te dijo que no se lo dijeras a Yu-er?” 
“Si, si es el guardia del hermano Yu-er, ¿por qué tiene que mantener 
eso en secreto?” Chu Yi no lo podía entender. 
“Entonces eso es lo que pasó, si no se lo dijiste, ¿por qué estas lloran-
do?” 
“No sabes cómo fue su tono en ese momento, parecía que iba a ma-
tarme.” Chu Yi habló con un miedo latente. 
Chu Ling sonrió y sacudió la cabeza, luego habló consolándolo. “Él es 
una persona despiadada, no debes provocarlo, no matará a nadie indis-
criminadamente. Escúchame, no debes verlo en el futuro.” 
“¡No!” Chu Yi escupió las palabras, aunque lo asesinará, él aún quería 
verlo y estaba un poco reacio. 
 
737 
“¿Qué?” Chu Ling notó su actitud extraña y le preguntó. “¿Me estas es-
condiendo algo?” 
“No, no.” Chu Yi lo negó. “¡Sólo me niego a aceptarlo! ¿Por qué me ata-
có? ¿No se supone que es un guardia?” 
“Yi-er.” Chu Ling habló con seriedad. “No debes tener mucho contacto 
con esa persona, no hagas nada atroz y se obediente.” 
“De acuerdo, no lo haré.” Chu Yi no hizo caso a su persuasión y aceptó 
superficialmente. 
“Entonces ven a comer conmigo ahora.” 
Chu Yi se talló los ojos hinchados y lo siguió con la mente ausente. To-
das las personas ya estaban reunidas en el salón, Chen Yu estaba sen-
tado al lado del líder del clan, Chu Yi era el más joven y tuvo que sen-
tarse hasta el final de la mesa. 
“Muy bien, muy bien. Añadamos otro servicio a la mesa, no se confun-
dan, usen los palillos.” 
El anciano miró a su alrededor contento, había más de una docena de 
personas en la gran mesa, le gustaba la vivacidad y sentir que su familia 
prosperaba. 
“Yu-er, se me olvidó preguntarte ayer, ¿tienes algún pariente vivo en el 
exterior?” El anciano le preguntó. “¿Tu padre y tu madre?” 
“Fallecieron, soy el único que queda.” 
Los ojos de Chen Yu se apagaron, el anciano vio cómo se entristeció y le 
dio unas palmadas en la espalda. 
 
738 
“No te alteres tanto, esta será tu casa de ahora en adelante.” El anciano 
suspiró y continuó. “Al principio, éramos cientos de personas en el Clan 
Chu, sin embargo, para poder extender el poder en el trono, los empe-
radores usaron todos los medios para encontrar la Tumba del Rey Chu. 
Así fue como Jun Xuanxiao, ahora el Emperador Xuan, creó en secreto 
el Campamento de las Plumas Negras. Bajo las órdenes de ese tigre, lle-
varon a muchos de nosotros a la muerte y, los que quedamos, no tuvi-
mos otra opción más que escondernos en esta montaña. Ahora parece 
que tú eres el último descendiente de sangre pura en esta mesa. Fue en 
esos tiempos en que tu madre y tu padre se separaron de la familia, y 
huyeron al norte.” 
Al escuchar ese nombre, Chen Yu sintió como si su corazón se cayera y 
un temor se expandió desde el fondo de su corazón. Si no hubiera sido 
por la carta que encontró, tal vez nunca se hubiera enterado de la ver-
dad. Chu Ling miró la cara de Chen Yu, vio que su expresión estaba 
tranquila y se sintió un poco aliviado.  
“Yu-er, el abuelo no debió hablarte de esas cosas que te mortifican, pe-
ro el abuelo te quiere preguntar una cosa.” 
  
 
739 
179 
¿Cómo pueden dos hombres tener hijos? 
 
“Este abuelo quiere preguntarte algo.” El anciano habló como si se sin-
tiera culpable. 
“¿Qué?” Chen Yu le preguntó. 
El anciano permaneció callado por un tiempo y luego dijo. “Es difícil de-
círselo a Yu-er, mira, la gente Chu fueron el primer Clan en el mundo, 
ahora sólo queda una docena de personas y no tenemos sucesores. Es-
toy muy preocupado, cuando estos ancianos mueran, ¿cómo continua-
rá la familia Chu?” 
Chen Yu miró a la docena de personas que estaban reunidos en el sa-
lón, la mitad de ellos eran ancianos que ya tenían el pelo blanco y de la 
otra mitad casi todos eran mayores de cuarenta años, los únicos jóve-
nes eran los hermanos Chu Ling y Chu Yi, y otra muchacha adolescente. 
En otras palabras, en una década o dos, sólo quedarían cuatro perso-
nas, incluyendo a Chen Yu, del linaje del Clan Chu. 
“La gente del Clan Chu no piensa en días o meses, la familia prosperará 
de nuevo algún día.” El hombre habló con tristeza. “Si quieres esparcir 
las hojas y seguir las reglas de nuestros ancestros, no está permitido ca-
sarse con personas ajenas al clan. Ya es impensable, así que para Yi-er y 
Guan-er, encontraré una buena relación para ellos en el futuro. Yo no 
puedo controlar las reglas que se han transmitido desde nuestros an-
cestros en la familia Chu, siempre debe haber un heredero del herede-
 
740 
ro, al menos yo no rompí esa regla. Si la última línea de sangre se con-
taminara, el Clan Chu estaría completamente erradicado.” 
Chen Yu no entendía, Chu Yi y Chu Guan iban a casarse con personas 
externas en el futuro, ¿eso que tenía que ver con él? 
El anciano dudó y dijo. “Así que, Yu-er, esta carga sólo puede recaer so-
bre ti y Ling-er.” 
“Abuelo, Yu-er acaba de regresar al clan, no debes preocuparte de eso 
por ahora, yo hablaré con él después.” Chu Ling habló y se veía un poco 
avergonzado.  
“No puedo esperar, este anciano acaba de decir que no falta mucho pa-
ra que deje esta vida, ha visto que todos los ancestros han partido y el 
futuro del Clan Chu no ha sido asegurado, ¡este abuelo va a morir!” 
Parecía que el anciano se había decidido, sostuvo la mano de Chen Yu 
con su mano izquierda y con su mano derecha sostuvo la de Chu Ling, y 
las unió. 
“Yu-er, Ling-er es listo y talentoso, ¿estás dispuesto a formalizar una 
relación con él?” 
“¿Qué?” 
Chen Yu abrió la boca por la sorpresa, su mente estaba llena de confu-
sión y rápidamente retiró su mano. Sostener la mano de Chu Ling lo ha-
cía sentir incomodo, sólo lo veía como su hermano mayor y nunca pen-
só en otra cosa. Así que resultaba que los ancianos del clan no tenían 
otra opción más que romper la tradición y casarse con forasteros, pero 
seguían exigiendo que los descendientes puros mantuvieran el linaje, 
¡¿entonces esa carga recaía sobre su cabeza?! 
 
741 
No, eso no estaba bien. 
Chen Yu abrió exageradamente los ojos y dijo. “Abuelo, soy un hombre, 
igual que Chu Ling, ¿no te diste cuenta? Sólo una mujer puede quedar 
embarazada.” 
Chen Yu estaba avergonzado, él no se veía tan bien como Hong Lian, 
¿cierto? 
“¿Por qué piensas que mis ojos ven mal?” El anciano habló con pacien-
cia. “Ling-er y Yi-er son hermanos, y Guan-er no ha alcanzado la madu-
rez, sólo tú eres adecuado.” 
Chu Ling no pudo evitar sonrojarse y dijo. “Abuelo, haz hablado dema-
siado directo y Yu-er no lo puede aceptar.” 
El anciano le dijo a Chen Yu. “¿Acaso te desagrada Ling-er y lo menos-
precias?” 
Chen Yu estaba aturdido, no tenía nada que ver con que no tolerara 
verlo, sólo tenía sentimientos de hermandad hacía él. Además, incluso 
aunque pudieran ser felices juntos, ¡no podrían tener hijos! 
“Este abuelo sabe que eres la emperatriz del Emperador Xuan, pudiste 
aceptar al emperador Xuan, ¿pero no a Ling-er?” 
“Esto es distinto.” Chen Yu no podía explicarlo. 
Al principio, amaba a Jun Xuanxiao por lo que no le importaba si era 
hombre o mujer, después se dio cuenta de pronto de que Jun Xuanxiao 
era cruel con él y solamente lo había estado usando. 
“Yu-er, mira, sólo Ling-er es correcto para ti.” 
“No es apropiado, no es apropiado.” 
 
742 
Chen Yu luchó por un tiempo sin saber que decir, en toda su vida sólo 
había tenido la relación carnal con Jun Xuanxiao y estaba demasiado 
avergonzado como para hablar al respecto enfrente de tanta gente.  
“Abuelo, ¿dos hombres? ¿Cómo van a tener hijos?” 
  
 
743 
180 
Emperador Wen y emperatriz 
 
“Yu-er, ¿no sabes que nuestros ancestros tuvieron una emperatriz mas-
culina?” 
Chen Yu sacudió la cabeza ausente, había leído los escritos de los histo-
riadores acerca de la Dinastía Chu, pero nunca leyó nada respecto a una 
emperatriz masculina. 
“Es sólo que el Emperador Wen y la emperatriz eran muy reservados y 
no les gustaba que se hablara de ellos. Ordenaron una prohibición para 
que las personas ajenas no lo supieran y prohibieron que quedaran re-
gistros oficiales del tema, muy pocas personas sabían que la emperatriz 
era un hombre. Se amaron hasta el final, cien años después fueron en-
terrados juntos en el mismo ataúd, para acompañarse en la vida y la 
muerte.” El anciano suspiró. 
“El emperador Wen y la emperatriz.” Lo pensó por un momento y dijo. 
“¿Es el emperador que nunca hizo registros de su vida? Sólo se sabe 
que tuvo dos herederos con la emperatriz.” 
“Es él.” El anciano se rascó la barba y dijo. “Se dice que la emperatriz 
era hermosa y celosa, de hecho, fue el amor de toda la vida del empe-
rador. La emperatriz y el emperador eran un sólo corazón y mente, por 
lo que este asunto sólo se transmitió de boca en boca dentro de la fa-
milia Chu, ningún forastero lo sabe.” 
 
744 
Chen Yu escuchó sobre su amor y como habían permanecido juntos to-
da la vida, sólo escuchar su historia hacía que la gente se sintiera envi-
diosa. Él ya nunca tendría esa oportunidad en su vida. 
“Aunque el Emperador Wen y la emperatriz se amaban, sufrían el no 
poder tener herederos. Escuché que incluso la emperatriz aceptó que el 
emperador tuviera relaciones con concubinas, ¿de qué otra forma po-
drían tener herederos conectados a la familia? Después de varías nega-
tivas del emperador, finalmente encontraron un alquimista dentro de la 
familia que había aprendido del mundo y buscó la forma de que pudie-
ran tener hijos.” 
“¡¿Y la encontró?!” 
Para Chen Yu todo eso sonaba como un cuento de cuna, ¿podría existir 
un milagro así? 
“Naturalmente la encontró, ¿de dónde más habrían salido los descen-
dientes del Emperador Wen?” El anciano se rio y dijo. “Pero el método 
sólo funciona con la gente del Clan Chu, el alquimista está muerto y só-
lo dejó dos Pastillas de Embarazo Espiritual.” 
Chen Yu estuvo sorprendido por un tiempo y los palillos en su mano se 
cayeron sobre la mesa antes de que se recuperara. 
“Yu-er, si estás dispuesto a aceptar, tú y Ling-er serán los patriarcas del 
Clan Chu, y sus herencia pasará de generación en generación.” El an-
ciano finalmente había planteado los mejores términos que podía dar-
le. 
Chen Yu bajó los ojos y meditó, la familia Chu había sido el clan más 
famoso de los tiempos antiguos, incluso si ahora estaba en una condi-
 
745 
ción miserable, un camello delgado y moribundo aún sigue siendo más 
grande que un caballo. Tenían mucho poder incluso si no podían regre-
sar a las condiciones del pasado, no sería peor que las villas, ríos y lagos 
en los que vivían. Sin embargo, todo eso, ¿cómo podría ser tentador 
para Chen Yu? Jun Xuanxiao estaba a cargo de las montañas y los ríos, y 
después de ser nombrado emperatriz, no había sentido nada. Chen Yu 
dudó, no lo podía soportar. 
“Yu-er, todavía eres joven y tienes tiempo para conocer a Ling-er, siem-
pre podrán ser amigos.” 
Cuando el anciano vio que Chen Yu no decía nada, tuvo que hablar. “Si 
realmente no puedes aceptarlo inmediatamente, regresa a tu residen-
cia a pensarlo con cuidado, no te preocupes.” 
Chen Yu había perdido el apetito, salió caminando como un cadáver y 
su mente estaba llena de ridiculeces. 
“¡Yu-er! Espera.” 
Chu Ling lo persiguió y lo llamó. 
“No debes darle muchas vueltas a lo que dijo el abuelo.” Chu Ling dijo. 
“Puedes estar seguro que la naturaleza es mejor, pero si no quieres ha-
cerlo, nunca serás forzado, nadie te forzará. ¿Entiendes lo que te estoy 
diciendo?” 
Chen Yu asintió.  
Chu Ling todavía se sentía un poco preocupado y dijo. “Esto no fue idea 
mía, no esperaba que el abuelo te lo dijera tan pronto.” 
 
746 
De repente Chen Yu miró hacia arriba y dijo. “Hermano Chu Ling, ¿hay 
alguien a quien ames?” 
Chu Ling no sabía que responder. “¿Por qué Yu-er me pregunta esto?” 
Chen Yu le preguntó con seriedad. “¿No quieres casarte con la persona 
que amas?” 
“No.” Chu Ling le respondió. “Puedo renunciar a cualquier cosa por la 
prosperidad de la familia.” 
“¿Incluso si tienes que pasar el resto de tu vida con alguien que no 
amas?” 
Chu Ling habló con ansiedad. “Yu-er, sé que tú y yo apenas nos cono-
cemos desde hace poco tiempo, pero después de que pase más tiempo 
un día podremos divertirnos y simpatizar el uno con el otro.” 
“Pero yo ya amé a alguien.” 
Cuando terminó de hablar, Chen Yu se fue rápidamente a su residencia 
y Chu Ling se quedó parado en el mismo lugar por mucho tiempo. Chu 
Ling había crecido dentro de esa familia, así que todo acerca de él esta-
ba impregnado por ella, sin importar que, podía hacer el sacrificio. Sin 
embargo, Chen Yu había amado a alguien y había estado dispuesto a 
hacer lo que fuera por él, esa persona estaba escondida en el fondo de 
su corazón, sellada y ni siquiera se atrevía a tocarlo. Así que su corazón 
estaba vacío y nadie podía ocupar ese lugar.  
Chen Yu se sentía atrapado, estaba considerando seriamente las pala-
bras del anciano, ¿podría aceptar lo que le pedía la familia? Chu Ling 
era un caballero talentoso y modesto, no lo odiaba, ¿podría esta ser 
una oportunidad para despedirse del pasado? 
 
747 
Cuando Chen Yu regresó a la residencia, Jun Xuanxiao vio que su rostro 
estaba pálido y no salió de la habitación una vez que había entrado. Él 
caminó de un lado a otro en el patio por una hora y, cuando ya no pudo 
contenerse más, tocó la puerta. Después de varios golpes en la puerta 
sin que hubiera ningún movimiento adentro, Jun Xuanxiao entró a la 
fuerza. 
Sentado en la cama, Chen Yu tenía el rostro enterrado en las rodillas y 
al ver la máscara de fantasma, de repente, sintió un inexplicable senti-
do de familiaridad. 
“¿Gran hermano guardia?”  
Chen Yu le sonrió, pero él se dio cuenta de los pensamientos detrás de 
esa sonrisa. 
“¿Tú… cual…es…problema?” 
Jun Xuanxiao trató de imitar las gesticulaciones que recordaba que 
Chen Yu hacía, pero era más torpe que él, nunca había aprendido a ha-
cerlas porque nunca pensó que un día tendría que depender de eso pa-
ra poder hablar con Chen Yu.  
“¿Estas preocupado por mí?” 
Chen Yu sintió su preocupación, desde que se le había roto el corazón, 
había pasado miedo y la duda de ahora, pero no se sentía triste. Sin 
embargo, cuando vio al guardia, todos sus sufrimientos se desbordaron 
juntos y lo abrazó, llorando sonoramente. 
  
 
748 
181 
Amable 
 
Chen Yu no tenía a nadie con quien hablar y este guardia le causaba 
una sensación de familiaridad, siempre protegiéndolo a su lado, lo que 
le daba un sentido de seguridad. Sostuvo su cintura y lloró flores de pe-
ra y lluvia. 
Naturalmente Jun Xuanxiao no podía escapar, finalmente había podido 
volverse cercano a Chen Yu, estaba extático y sorprendido, por lo que 
simplemente sobó la espalda de Chen Yu y alegremente lo dejó llorar 
sobre su pecho. 
Después de llorar y llorar, Chen Yu percibió un aroma varonil conocido 
en el guardia, se inclinó para acercarse a su cuello y aspiró con la nariz. 
Parecía razonable que estuviera familiarizado con ese olor, pero hacía 
mucho tiempo que no lo había olido y no se atrevió a concluir nada. 
Después de todo, él no sabía si todos los hombres en el mundo tenían 
un olor similar, aunque comúnmente ese olor no era fuerte, no era na-
da comparado con el olor del maquillaje de mujer, era más bien etéreo 
y ligero. Además, Chen Yu estaba abrazando la cintura del guardia y re-
costado sobre sus brazos, había un sentimiento de amabilidad que 
también se le hacía familiar y lo hacía sentir tranquilo. 
“…” 
Chen Yu se limpió la garganta con vergüenza y se levantó de los brazos 
del guardia, había dejado de llorar y se dio cuenta de que la ropa del 
guardia estaba empapada en el área del pecho. Se sintió avergonzado y 
 
749 
se rio. ¿Parecería frívolo simplemente abrazarse de un hombre y llorar 
a mares? Los ojos de Chen Yu vieron hacía arriba, pensando que afor-
tunadamente el guardia era una persona fría y no pensaría mucho so-
bre la situación. 
“Lo siento hermano guardia, quítatelo y lo lavaré por ti.” 
Jun Xuanxiao se quedó si habla, no debería ser capaz de rechazar la so-
licitud de Chen Yu de que se desvistiera, pero en esta situación seguía 
pensando que sería muy salvaje. 
Jun Xuanxiao se llenó de valor y limpió una lágrima de la mejilla de 
Chen Yu con su pulgar, se sentía tan feliz de que Chen Yu estuviera 
siendo íntimo con él, pero al mismo tiempo se sentía preocupado de 
que Chen Yu hubiera acumulado tanto sufrimiento, tenía cientos de co-
sas que decirle, pero no se atrevía a hablar. 
“Ugh.” 
Chen Yu se sentó derecho y suspiró, Jun Xuanxiao se frotó la cabeza. 
Chen Yu levantó la cabeza y dijo. “Hermano guardia, ¿qué opinas de 
que me case con el hermano Chu Ling?” 
Chen Yu no sabía nada de él, pero el guardia le inspiraba un sentido de 
intimidad por lo que le confió sus pensamientos, no sabía si lo había 
malentendido. Cuando el guardia escuchó sus palabras, sus pupilas se 
encogieron inmediatamente y pareció como si se hubiera convertido en 
una estatua. 
“¿Hermano guardia?” Chen Yu lo llamó, pero no recibió ninguna res-
puesta, estiró la mano y le presionó el brazo duro como una piedra. 
 
750 
“¿Por qué?” El cuerpo tieso de Jun Xuanxiao se calmó un poco e hizo un 
gesto. 
Chen Yu no tenía forma de saber todo el esfuerzo que hizo para calmar 
su sangre que hervía, en ese momento, había sentido la necesidad de 
destruirlo todo. ¿Acaso Chu Ling había logrado congeniar con él y ena-
morarlo? ¿Podría haber sucedido tan pronto? Jun Xuanxiao trató de 
calmarse por un momento y luego pensó que era imposible, si a Chen 
Yu realmente le gustara Chu Ling, obviamente le habría dicho las noti-
cias lleno de felicidad. ¿Entonces por qué estaba triste y llorando ahora 
que regresó? Jun Xuanxiao pensó en esto antes de calmarse, de otra 
manera, no estaba seguro de lo que habría hecho. 
“Bueno, parece que no hay nada malo con casarse con el hermano Ling, 
es muy talentoso, refinado y guapo. Si fuera una relación con alguien 
con una familia, cualquiera que tomara la iniciativa de proponer algo así 
habría cruzado el límite.” 
Chen Yu se agarró la barbilla tratando de convencerse a sí mismo y Jun 
Xuanxiao apretó su puño derecho tan fuerte que se escuchó un tronido 
sonoro. ‘¡Es una basura!’ 
“¿Pero por qué no siento nada por él en lo absoluto?” 
El puño de Jun Xuanxiao se aflojó. ´Así es, yo debería ser el único en tu 
corazón.’ 
Chen Yu suspiró. “Ciertamente, estas cosas no se pueden forzar, algu-
nas personas son obviamente modestas y caballerosas, pero si entre 
dos personas no hay amor, no hay amor. Pero hay personas que son 
imponentes, no son gentiles ni apuestas, su temperamento es tan frío y 
arrogante como el de un bisonte, y hay personas ciegas a las que les 
 
751 
gusta eso. A fin de cuentas, sólo pueden culpar a su propia falta de vi-
sión. Hermano guardia, no estoy diciendo que ser fuerte sea malo, no lo 
malinterpretes.” 
Jun Xuanxiao estaba extremadamente feliz, aunque Chen Yu estaba ha-
blando mal de él, hacía mucho tiempo desde que Chen Yu había habla-
do de él en los últimos meses, lo había mencionado por primera vez y, 
escuchando como lo había descrito de su propia boca, ¿acaso no había 
mejorado un poco su opinión? 
“Pero todo quedó en el pasado.” Chen Yu habló con pesar. “El abuelo 
dijo que el linaje Chu está a punto de desaparecer y que debía hacer un 
pequeño sacrificio por la familia, al menos sería bueno continuar el lina-
je.” 
El corazón de Jun Xuanxiao fue fuertemente apretado una vez más, fi-
nalmente estaba claro que eran sus familiares los que lo estaban for-
zando. Sus ojos brillaban con una luz helada, pero tenía que calmarse 
por el momento y evitar que Chen Yu se diera cuenta. 
“Hermano guardia, ¿qué piensas tú?” 
Esta vez, el lenguaje de Jun Xuanxiao fue muy suave y firme. “¡No!” 
“¿Qué? ¡¿Por qué?!” 
Chen Yu no había terminado de preguntarle cuando sintió un dolor 
punzante en el abdomen y comenzó a gritar de dolor, se encogió mien-
tras se cubría el estómago. 
Jun Xuanxiao se sorprendió, un momento antes parecía estar bien y 
ahora había comenzado a llorar, abrazó a Chen Yu rápidamente, pero 
 
752 
no sabía qué hacer, estuvo a punto de preguntarle en voz alta que le 
sucedía. 
“¡Me duele!” 
Chen Yu estaba jadeando y su rostro se había puesto pálido, los calam-
bres de su estómago lo hacían sudar frío. Jun Xuanxiao acomodó a Chen 
Yu en la cama, cubrió su cuerpo con una manta y salió corriendo de la 
residencia a toda prisa para llamar al médico. El médico era un anciano 
que prácticamente fue arrastrado por Jun Xuanxiao, robándole casi la 
mitad de la vida que le quedaba. Cuando llegaron a la residencia de 
Chen Yu, el médico no tuvo tiempo de recuperar el aliento, fue empu-
jado a la orilla de la cama por Jun Xuanxiao y comenzó a tomarle el pul-
so a Chen Yu. Después de mirar a su alrededor, levantó sus dos cejas.  
“El señor Yu no está enfermo.” 
  
 
753 
182 
Oolong 
 
¿No estaba enfermo? 
Jun Xuanxiao pensó en las convalecencias de los Chu, había una posibi-
lidad y su cuerpo se estremeció. Si no fuera por la máscara, las perso-
nas podrían ver su rostro lleno de pesar y frialdad, sus labios y dientes 
apretados, y toda la ira contenida. Pero el médico no podía ver su cara, 
sólo sintió una brisa helada que soplaba desde atrás de su cuello y es-
palda, tan fría que le temblaron los hombros. 
“Hoy es un día caluroso, tiene demasiado yin.” 
El médico murmuró y comenzó a escribir una receta. 
“¿Ha sufrido alguna lesión interna en el pasado? Su cuerpo está muy 
vacío, no importa, aún tenemos que confiar en su desarrollo, estará 
mejor si puede descansar y recuperarse.” 
¿Qué está desarrollado? ¿Un feto? 
Los pensamientos de Jun Xuanxiao flotaban, se sentó al lado de la cama 
y su odio se convirtió en un cuchillo helado que recorría el abdomen 
plano de Chen Yu. 
“De acuerdo, utilice esta prescripción para preparar la medicina, nece-
sita mantener su estómago caliente. Tenga cuidado de que no se enfríe 
en estos momentos.” 
El médico empacó su cajón de medicinas y se fue. 
 
754 
Jun Xuanxiao escuchó más y más, debajo de la máscara su rostro se pu-
so pálido, sus labios estaban llenos de sangre y su sangre se había pues-
to azul por el resentimiento. Extendió su mano derecha y, cuando las 
puntas de sus dedos tocaron el abdomen de Chen Yu, se estremeció y 
lo tocó gentilmente. 
“Ah, pfff.” 
Chen Yu torció las cejas suavemente, cuando esa mano grande y calien-
te cubría su abdomen, se sentía un poco mejor y el cólico se aliviaba un 
poco. Chen Yu sentía tanto dolor que sintió un tipo de dependencia que 
había penetrado en su médula, sostuvo esa mano enorme con sus dos 
manos jadeando. 
Jun Xuanxiao retiró su mano. 
“No…” Chen Yu lo llamó suavemente. 
Jun Xuanxiao giró la cabeza, no podía soportar ver la cara contorsiona-
da de Chen Yu, se dio la vuelta y salió de la habitación. 
“¡Espera!” 
Jun Xuanxiao trotó y agarró al médico de las ropas. 
“¿Hace cuánto tiempo?” 
El médico había sido levantado hasta quedar de puntitas, ¿por qué es-
taba tan loco ese guardia? Su voz era profunda y sus pupilas negras 
eran severas. Casi no se podía mover, pero él lo había alzado brusca-
mente, ¿por qué no tenía consideración por sus huesos viejos? 
“¿Hace cuantos días? No lo sé, eso se lo tienes que preguntar al pacien-
te, probablemente hace unos días.” 
 
755 
¿Hace unos días? 
Jun Xuanxiao estaba más seguro, en los últimos días había dejado solo a 
Chen Yu de tiempo en tiempo, ¡¿eso le había dado la oportunidad a Chu 
Ling de abusar de él?! 
¿No tomaba medio mes antes de que se vieran los síntomas del emba-
razo? Pero eso era en las mujeres, la pastilla de embarazo espiritual de-
jada por la gente Chu seguramente no seguiría el proceso normal. Los 
pies de Jun Xuanxiao flotaban, el cuerpo débil del médico fue liberado 
de su agarre y su corazón estaba más mortificado que si se hubiera caí-
do el cielo. 
Los ojos de Jun Xuanxiao estaban rojos, como si tuvieran manchas de 
sangre, sentía un odio tan grande en el pecho que estaba dispuesto a 
convertir a Chu Ling en un cadáver, incluso quería atacar este refugio y 
¡destruirlo todo! 
Pero más que nada estaba preocupado por Chen Yu. 
“¿El embarazo será perjudicial?” Jun Xuanxiao habló con una voz apa-
gada. 
“¿Qué dijiste?” 
El médico pensó que había escuchado mal. 
Jun Xuanxiao volvió a hablar miserablemente. “¿El feto hará algún daño 
en el cuerpo de Yu-er?” 
“Tú, el señor Yu es un hombre, su estómago se enfrió y tiene espasmos, 
¡¿por qué estás hablando de embarazos y fetos?!” El médico le gritó 
 
756 
enojado. “Te estas burlando de mí, ¿verdad? ¡Creo que debes tener 
cuidado con tu locura!” 
El médico resopló y se alejó. 
Jun Xuanxiao se quedó pasmado. ‘¿Su estómago se había enfriado?’ 
¿Así que no tenía nada que ver con esa pastilla y Chu Ling? ¿En que es-
taba pensando? 
La causa había sucedido hace poco, ¡¿esos dos recipientes de helado?! 
“Je, je, je.” 
Jun Xuanxiao se rio abruptamente, el pelo de su espalda se relajó y se 
golpeó la cabeza, sabía que Chen Yu no debía comer tanto helado, si se 
sentía mal le prepararía un té de Oolong. Cuidar a alguien era compli-
cado, Chu Ling lo acechaba como un tigre y Chen Yu hablando repenti-
namente de casarse con otros, hizo que Jun Xuanxiao entrará en pánico 
y comenzara a pensar tonterías. 
Cuando Jun Xuanxiao regresó apresurado a la habitación, Chen Yu esta-
ba enrollado en la cama, sudando y jadeando. Se regañó a él mismo, 
con tal de enterarse de la verdad, lo había dejado solo. Levantó la rece-
ta médica y la miró, dudó por un momento y decidió ir a prepararle la 
medicina primero, apretó la muñeca de Chen Yu con firmeza y le hizo 
señas para indicarle que iba a salir. 
Chen Yu agarró su mano de pronto. “No…” 
Su voz era sólo un murmullo, debido a que el dolor hacía que su gar-
ganta no tuviera fuerzas, por lo que el sonido fue suave y tierno, el co-
razón de Jun Xuanxiao se ablandó. 
 
757 
“No te vayas hermano guardia.” 
Cuando terminó de hablar, presionó la mano de Jun Xuanxiao en su ab-
domen, su cuerpo estaba frío y tenso, la temperatura del cuerpo de Jun 
Xuanxiao era idónea, el calor de su mano hizo que Chen Yu se sintiera 
reconfortado mejor que con cualquier medicina, sólo él podía ayudarle. 
El emperador no podía rechazar la petición de Chen Yu, simplemente se 
acostó al lado de Chen Yu y dejó que se recargara en él. El brazo de Jun 
Xuanxiao se acomodó debajo del cuello de Chen Yu y sus dos manos 
cubrieron su estómago. 
“Ahhh…” 
Chen Yu exhaló, su cuerpo se relajó y cerró los ojos sintiéndose confor-
tado. 
“Eres muy amable conmigo hermano guardia.” 
Chen Yu estaba agradecido de corazón, aunque ese guardia era la per-
sona más parecida a ese hombre en el mundo, lo trataba con demasia-
das atenciones y consideraciones. 
El corazón tenaz de Jun Xuanxiao saltó, pero pensándolo con cuidado, 
¿acaso Chen Yu ya había olvidado a Jun Xuanxiao? ¿No tenía problemas 
abrazando a otro hombre? Seguía dependiendo de él y Jun Xuanxiao 
debería sentirse feliz, pero no podía evitar sentir que era una contra-
dicción, entre más cercano se volviera con el guardia, ¿menos le impor-
taría Jun Xuanxiao? Sin embargo, el hecho de que Chen Yu confiara cie-
gamente en este personaje parecido a él, ¿no era una prueba de que 
inconscientemente seguía amándolo? Jun Xuanxiao no sabía si llorar o 
reír, su expresión debajo de la máscara era brillante después de todo.  
 
758 
183 
Impresión favorable 
 
Jun Xuanxiao le dio vueltas al tema en su mente todo el día y la noche. 
Claro que quería que a Chen Yu le gustara la persona que era ahora, eso 
demostraba que los cambios que había hecho eran correctos, pero al 
mismo tiempo no quería que se olvidara de Jun Xuanxiao. Era su pasa-
do, podría ser que su yo anterior sólo le recordaba cosas dolorosas y 
por eso prefería no recordarlo, ¿no había una sola cosa que valiera la 
pena recordar? Y si a Chen Yu le gustaba su nueva identidad, no se 
atrevería a quitarse la máscara y mostrarle su corazón, era muy proba-
ble que Chen Yu se sintiera engañado cuando se enterara de la verdad. 
¿Eso le rompería el corazón de nuevo? 
Chen Yu durmió intermitentemente y se despertó varias veces en la no-
che por el dolor, Jun Xuanxiao se quedó con él todo el tiempo. Tuvo 
que preparar dos veces la medicina para contrarrestar el enfriamiento y 
continuó frotando sus palmas en su abdomen. Con Chen Yu contorsio-
nándose inconsciente toda la noche, los ojos de Jun Xuanxiao permane-
cieron abiertos hasta que se escucharon los primeros cantos de un gallo 
y el cielo empezaba a clarear. Vio que Chen Yu ya no se quejaba del do-
lor y finalmente se quedó dormido abrazándolo. 
Chen Yu había dormido por tanto tiempo que obviamente se despertó 
temprano, los calambres y el dolor de estómago había cesado, abrió los 
ojos lleno de energía y se sintió acunado por unos brazos cálidos, no se 
quería levantar y sólo miró hacia arriba. Sólo podía ver una pequeña 
 
759 
abertura debajo de la máscara del guardia, no podía ver ningún rasgo 
facial más que la garganta y parte de la mandíbula. 
“¿Gran hermano guardia?” 
Chen Yu lo llamó y luego cerró la boca, el guardia lo había cuidado toda 
la noche y probablemente estaba exhausto, no soportaba la idea de 
despertarlo. Como el guardia seguía dormido, Chen Yu aprovechó para 
mirarlo detenidamente por un tiempo. 
‘Debe ser muy atractivo.’ Chen Yu pensó. ‘¿Pero por qué tiene que usar 
una máscara? Nunca se la quita.’ 
No sabía de donde había salido la conclusión de que debía ser atractivo, 
tal vez era porque su manzana de Adán era muy masculina o porque su 
quijada tenía rastros de una barba densa o por sus pupilas negras y pro-
fundas. Ciertamente había personas de ese tipo que eran atractivas. 
Chen Yu se sorprendió por sus propios pensamientos, debido a todos 
esos rasgos, ese hombre le daba un absoluto sentido de familiaridad. 
‘Ese imposible que este hombre no sepa cómo ganarse la vida, justa-
mente como el emperador que se cernía sobre mi, ¿cómo habría esta-
do dispuesto a convertirse en un guardia y desempeñarse como un sir-
viente común?’ 
Chen Yu se consoló a él mismo mientras su corazón latía con fuerza, tal 
vez realmente era una coincidencia, a él le gustaba esa apariencia y por 
eso lo hacía pensar en esa otra persona. 
Chen Yu lloró con el rostro triste. ¿Le gustaba? ¿Entonces ya no le agra-
daba la postura y gracia de las mujeres? ¡¿Sino el hombre rudo y domi-
nante?! 
 
760 
Entonces, ¿en que se diferenciaba de los prostitutos del establecimien-
to Qin Huai? Chen Yu se cubrió los ojos y se sintió avergonzado. 
“Yo no soy un esclavo sexual, yo no soy un esclavo sexual.” Chen Yu re-
pitió esas palabras como un mantra, susurrando por un tiempo. 
Había escapado de las garras de un demonio así que, incluso si se sentía 
un poco atraído por ese guardia, no estaba haciendo nada malo ¿cier-
to? Después de que calmó su mente, sintió aún más curiosidad por el 
rostro debajo de esa máscara, ¿cómo sería? Un poco feo y atractivo, a 
Chen Yu no le importaba mucho, solamente quería saber cuál era su 
apariencia. También quería confirmar que estaba equivocado y no era 
tan depravado. Parecía haber un mundo misterioso debajo de esa más-
cara que lo hacía sentirse completamente atraído para descubrirlo. 
Lentamente estiró su mano, acercándola con cuidado a la máscara, con 
miedo de despertar al guardia. 
‘Pero si el hermano guardia nunca se quita la máscara, ¿será porque 
tiene alguna razón importante? Si le doy un vistazo rápidamente, ¿se 
ofenderá?’ 
La mano de Chen Yu se alejó un poco y su corazón latía tan fuerte que 
parecía que se quería salir por su garganta, se sorprendió de lo nervioso 
que estaba. 
‘Solamente miraré un poco.’ 
Chen Yu aspiró aire y lo contuvo, sin atreverse a dejarlo salir, lentamen-
te acercó la mano de nuevo. 
¡Zas! 
 
761 
Cuando su mano estaba a menos de cinco centímetros de la máscara, 
otra mano la atrapó y la apretó con fuerza, con tanta fuerza que lo es-
taba lastimando. 
“¡Ah!” Chen Yu exclamó. 
Las pupilas debajo de la máscara lo miraron con una precaución helada, 
Chen Yu casi saltó, pero como su mano estaba siendo agarrada, no te-
nía forma de escaparse. 
“Lo…lo…lo… lo siento, hermano guardia.” Chen Yu bajó la cabeza con 
vergüenza, se había aprovechado de que estaba durmiendo para inva-
dir su privacidad, había sido una acción muy desagradable. 
El brillo intimidante de los ojos del guardia era suficiente para demos-
trar que estaba enojado y Chen Yu se sintió aún más temeroso de mi-
rarlo. 
Jun Xuanxiao ya había desarrollado un instinto para las situaciones críti-
cas, siempre que alguien se le acercaba respondía inconscientemente, 
pero a fin de cuentas había agarrado a Chen Yu. ¿Había querido quitarle 
la máscara? Jun Xuanxiao gruñó en su corazón, ¿acaso Chen Yu había 
empezado a sospechar de él? 
Soltó la mano de Chen Yu y vio que su muñeca estaba roja por su aga-
rre, no pudo evitar sentirse culpable. 
“¿Qué estás haciendo?” Jun Xuanxiao le preguntó con señas. 
“Yo…” Chen Yu susurró. “Yo sólo quería ver tu cara.”  
  
 
762 
184 
Labios confusos 
 
¿No había sospechado de él? Mientras no estuviera dudando de su 
identidad, nada más le importaba, lo que más le preocupaba era que lo 
descubriera. 
Chen Yu tragó laboriosamente, dejó caer su cabeza y miró secretamen-
te al guardia. Su presencia seguía siendo tan fría que tenía miedo de 
decir algo más, se levantó de la cama y se acomodó las ropas arrugadas 
sobre las que Chen Yu había dormido. 
Chen Yu miró su espalda, parecía que no había puesto atención a lo que 
le había dicho, ¿eso significaba que realmente estaba molesto? 
Chen Yu habló. “No te enojes hermano guardia, sólo sentía curiosidad, 
no era mi intención ofenderte.” 
Jun Xuanxiao no volvió la mirada, tenía miedo de que si veía a Chen Yu 
apenado lastimeramente no podría seguir manteniendo su personaje. 
Caminó hacía la estufa, había una olla con medicina que había sido ca-
lentada con el carbón, Jun Xuanxiao la destapó y vio que todavía no se 
secaba, alcanzaba para servirle a Chen Yu otra porción. 
Jun Xuanxiao le ofreció el tazón con medicina a Chen Yu. 
“¿Qué?” Chen Yu le preguntó sorprendido. “¿No estás enojado?” 
Jun Xuanxiao negó con la cabeza, ¿por qué estaría enojado? Él estaba 
agradecido de que Chen Yu no estuviera enojado. Chen Yu sonrió y la 
pesadez de su corazón desapareció. 
 
763 
Jun Xuanxiao acercó el tazón de medicina a la boca de Chen Yu y le hizo 
señas para que lo bebiera, Chen Yu frunció las cejas por el olor de la 
medicina y su lengua se sintió amarga incluso antes de que la bebiera. 
La medicina contenía jengibre, que era amargo y picante, además ese 
tazón de medicina se había está hirviendo a fuego lento por un largo 
tiempo y estaba muy concentrado. 
“¿Puedo dejar de tomar esta medicina? Ya la tomé dos veces en la no-
che.” Chen Yu habló con tristeza, le costaba mucho trabajo animarse a 
beberlo. 
La mano de Jun Xuanxiao se mantuvo firme indicando que no iba a ce-
der. 
“Pero ya estoy bien, ya no me duele el estómago, ¿puedo no beberla?” 
Chen Yu le rogó. 
Jun Xuanxiao y Chen Yu se miraron uno al otro por un momento, se dio 
la vuelta y caminó hacía la mesa donde había un pastel delgado que era 
extremadamente dulce y refrescante, era lo mejor para aliviar el dolor. 
En la madrugada, Jun Xuanxiao se había dado cuenta de que Chen Yu 
tenía dificultades para tragar la medicina y corrió a la cocina en la mitad 
de la noche, levantó al cocinero de la cama y le ordenó que la preparará 
de nuevo. 
Viendo la apariencia del guardia, si Chen Yu no se la bebía de nuevo, 
era muy probable que él lo obligara a tomársela así que, aunque se ne-
gaba a hacerlo, se tapó la nariz y tragó. Era mejor soportar este dolor 
rápido antes que sufrir otro tipo de dolor. 
 
764 
La amargura de la medicina se dispersó por su garganta y se atragantó 
violentamente, un pedazo de pastel fue embutido dentro de su boca y 
se lo tragó después de masticarlo un poco, luego bebió un poco de té 
caliente y sus ojos comenzaron a lagrimear. Viendo las lágrimas de 
Chen Yu, Jun Xuanxiao levantó ligeramente las comisuras de sus labios 
debajo de la máscara, había recordado que cuando Chen Yu había esta-
do inconsciente había tenido que darle la medicina de boca a boca, de 
otra manera él no tragaba y escupía todo. Ahora, seguía sin gustarle 
beber medicina y esa actitud era extremadamente tierna a los ojos de 
Jun Xuanxiao. 
Los labios de Chen Yu estaban enrojecidos e hinchados, como un du-
razno que tentaba a cualquiera a darle una mordida. Esa imagen era 
demasiado intensa y Jun Xuanxiao se hundió en el pasado, sabía que 
era imposible besarlo mientras llevaba puesta la máscara, pero los la-
bios rojos de Chen Yu tenían una fuerza de atracción fatal e incluso su 
razonamiento había sido barrido lejos. 
Chen Yu tensó su cuerpo, dejando que el guardia se acercara a él en un 
silencio aturdido, la habitación estaba tan silenciosa que se podían es-
cuchar las respiraciones ligeramente contenidas de los dos. Estaban a 
unos treinta centímetros de distancia, sin embargo, de alguna manera, 
se sentían mucho más cercanos uno del otro. 
“¡Hermano Yu!” 
Se escuchó una llamada fuera de la habitación. 
Inmediatamente, la mente de Jun Xuanxiao se aclaró de nuevo, dio un 
paso hacia atrás y Chen Yu volteó la cabeza abruptamente. 
 
765 
Era Chu Yi el que había tocado a la puerta, cuando entró vio a Chen Yu y 
al guardia en la habitación, no se dio cuenta de la atmósfera extraña y 
se sentó directamente al lado de Chen Yu. 
“Hermano Yu, mi hermano Ling escuchó que estabas enfermo y me pi-
dió que viniera a verte.” 
De hecho, Chu Yi era el que había querido ir, pero no se atrevió a admi-
tirlo por lo que dio una excusa al azar. Aunque el guardia había sido 
muy frío con él el día anterior, Chu Yi había reflexionado y había enten-
dido que él no estaba familiarizado con el guardia, que no tenía ningu-
na razón para halagarlo, sin mencionar que realmente no había sido tan 
grosero como él había pensado al principio simplemente no había cum-
plido las expectativas de Chu Yi. El día de hoy se había vestido con ro-
pas sencillas y se había acomodado su corona de jade meticulosamen-
te, como no había logrado que se enamorara de él a primera vista, es-
taba dispuesto a irlo enamorando poco a poco. Volteó a ver al guardia y 
vio que estaba mirando atentamente hacia ellos, pero no sabía si lo es-
taba viendo a él o a Chen Yu, y se sentía un poco confundido. 
“Estoy bien, pero el helado que me trajiste estaba tan delicioso que 
comí demasiado y se me enfrió el estómago, nunca más volveré a ser 
codicioso con eso.” 
Chen Yu terminó de hablar, miró al guardia de reojo y se acercó al oído 
de Chu Yi para susurrarle. 
“La próxima vez tráeme dos tazones de nuevo, pero no dejes que el 
guardia los vea, tienes que traerlos discretamente sino él los volverá a 
aventar violentamente.” 
 
766 
La voz de Chen Yu era queda, pero la agudeza de los sentidos de Jun 
Xuanxiao era extraordinaria y había escuchado sus palabras claramen-
te. 
  
 
767 
185 
¿Alguna vez has estado casado? 
 
Jun Xuanxiao se quedó callado. Quería verlo, debajo de su vigilancia 
¿Chen Yu sería capaz de llenar su estómago de helado? Se dio la vuelta 
y se fue a la cocina, finalmente Chu Yi retiró la vista de la puerta.  
“Hermano Yu, quiero preguntarte algo.” Chu Yi se mordió el labio, du-
dando. 
“¿Qué?” Chen Yu inclinó la cabeza y esperó a que continuara hablando. 
Chu Yi juntó todo su valor y le preguntó. “¿Tu guardia tiene familia?” 
“¿Familia? No se lo he preguntado y él no lo ha mencionado.” Chen Yu 
contestó con indiferencia. “¿Por qué me preguntas eso?” 
“Bueno, sólo se me ocurrió de repente.”  Chu Yi bajó la cabeza inmedia-
tamente. 
Chen Yu lo pensó por un momento y le dijo. “Cómo no ha dicho nada al 
respecto, probablemente no tenga, después de todo se cultivó como un 
Guardia de élite del Clan Chu. ¿Cuándo tendría tiempo para casarse y 
tener hijos?” 
“¡¿De verdad?!” 
Los ojos de Chu Yi se abrieron por la sorpresa y tuvo que contener su 
expresión de alegría vergonzosamente. 
“Creo que lo mejor sería preguntárselo a él.” 
 
768 
Jun Xuanxiao entró en el momento preciso, sosteniendo un tazón que 
contenía un guisado, Chen Yu olió el aroma de la carne y supo que era 
un guisado de avena con carne y vegetales. Chen Yu no había comido 
desde el día anterior, su boca estaba amarga por la medicina y su estó-
mago estaba vacío. No hizo falta que Jun Xuanxiao le encomendará que 
comiera, tomó el tazón y comenzó a beberlo. 
“Chu Yi, ¿no tienes algo que preguntarle?” 
Chen Yu levantó la cara del tazón y había restos de comida en las comi-
suras de su boca, Chu Yi agitó las manos, se acercó a Chen Yu lleno de 
terror y le guiñó un ojo con fuerza. 
“No, no, no, estoy bien.” 
Chen Yu no entendió y volvió a enterrar la cabeza en el tazón para co-
mer más, sorbiendo sonoramente. Chu Yi se retorció los dedos, real-
mente quería preguntarle, pero tenía miedo de que eso expusiera sus 
intenciones. Lo que lo desilusionaba más era que, desde que había lle-
gado, el guardia no lo había volteado a ver ni una sola vez, lo trataba 
como si fuera aire y estaba completamente concentrado en Chen Yu. 
Jun Xuanxiao estiró una mano con naturalidad para limpiar las comisu-
ras de los labios de Chen Yu y Chu Yi se quedó completamente pasma-
do. Viendo que los movimientos del guardia eran mucho más íntimos 
que los de cualquier guardia, así que pensó que obviamente así se 
comportaban cuando no había nadie alrededor de ellos, Chen Yu había 
aceptado sus atenciones sin pensarlo, lo que indicaba que esto había 
pasado incontables veces entre ellos. Pero a los ojos de Chu Yi, era de-
masiado fuera de lo común, ¡¿cómo podría existir ese trato íntimo en-
tre un amo y su sirviente?! Esa no era la forma normal en que un guar-
 
769 
dia cuidaba de su amo, claramente había más cariño que entre esposo y 
esposa. Cuando Jun Xuanxiao limpió la comida de su boca con sus de-
dos, Chen Yu no lucía en lo absoluto disgustado. 
Con razón había sentido desde el principio que ese guardia trataba a 
Chen Yu de manera muy diferente, cuando miraba a Chen Yu, sus ojos 
estaban llenos de ternura y cuando veía a otros, sus ojos estaban llenos 
de indiferencia y tristeza. Cuando veía los objetos inanimados no mos-
traba ninguna emoción. 
La expresión de Chu Yi se puso tiesa y habló con un tono contenido. 
“Hermano Yu, me retiraré primero.” 
“¿No querías preguntar algo?” 
Antes de que terminara de hablar, Chu Yi ya se había levantado y salió 
corriendo inexplicablemente. 
Chen Yu gruñó. “Que extraño.”  
No intentó llamarlo de nuevo, se encogió de hombros y tomó una toalla 
de la mano de Jun Xuanxiao para limpiarse la boca. 
“Estoy lleno, ¿salimos a pasear?” 
Chen Yu no había tenido tiempo de caminar alrededor de ese lugar pa-
radisiaco y, después de haber dormido por tanto tiempo, estaba lleno 
de energía. 
Los ojos de Jun Xuanxiao se mantuvieron firmes. “No.” 
“¿Por qué?” Chen Yu frunció las cejas y habló con un tono quejumbro-
so. 
 
770 
“Todavía no estás bien y no tienes permiso de andar correteando por 
ahí.” 
Jun Xuanxiao movía las manos torpemente, no tenía la habilidad de 
Chen Yu, y de pronto sintió que había un enorme oso negro enfrente de 
él tratando de gesticular. Chen Yu había estado haciendo puchero, pero 
de repente comenzó a reírse. 
Jun Xuanxiao gesticuló preguntando. “¿Por qué te estas riendo?” 
“Me rio porque tu lenguaje de señas es igual al que yo hacía, hasta los 
errores son exactamente los mismos.” 
El corazón de Jun Xuanxiao se retorció, ¿se habría dado cuenta de lo 
que había pasado? Su lenguaje de señas era obviamente el de Chen Yu, 
pero sólo había aprendido como un treinta por ciento. 
Chen Yu sonrió y dijo. “¿Tampoco tuviste un maestro para aprender? 
También yo tuve que desarrollarlo por mi cuenta, por eso los errores 
son similares.” 
Jun Xuanxiao se sintió aliviado, afortunadamente Chen Yu pensaba de 
una forma inocente y era incapaz de dudar de él. 
“Cierto, ¿alguna vez has estado casado?” Chen Yu le preguntó. 
Después de que Chu Yi lo había mencionado, Chen Yu se quedó pen-
sando que, a pesar de que el guardia estaba con él día y noche, había 
sentimientos ambiguos entre los dos, pero Chen Yu no sabía nada de su 
vida. 
Tal vez el guardia era distante porque no le agradaba Chen Yu, la única 
razón de que cuidara de él era porque lo habían nombrado su guardia 
 
771 
personal, todo lo demás eran sólo ilusiones de Chen Yu. Chen Yu sintió 
su rostro caliente, no sabía nada del pasado del guardia y aun así había 
pensado todas esas cosas vergonzosas. Tal vez, ese guardia tenía una 
esposa e hijos, ¿pero dónde estaban esos hijos ahora? 
Jun Xuanxiao no sabía por qué le había preguntado eso de repente, se 
quedó pasmado por un momento y después le contestó con señas. 
“Estoy casado…” ‘contigo.’ 
  
 
772 
186 
Debe amar mucho a su esposa 
 
Chen Yu apretó la boca y no dijo nada más, no podía esconder la de-
cepción que sentía en su corazón, sus ojos brillantes se apagaron un 
poco y se pellizcó el muslo en secreto para obligarse a reaccionar. 
Realmente él ya tenía a quien besar, Chen Yu pensó con tristeza, enton-
ces él no era la persona que él pensaba, estaba soñando ciegamente y 
había malinterpretado su bondad por otro tipo de sentimientos. Afor-
tunadamente había hecho esa pregunta antes de hacer algo de lo que 
se arrepintiera y no había sobrepasado la relación normal, a fin de 
cuentas, no habría sido bueno para ninguno de los dos. 
Chen Yu trató de permanecer tranquilo y le preguntó casualmente. 
“¿Qué sucede con tu esposa? No la has mencionado nunca.” 
“No quiere volver a verme.” Jun Xuanxiao le dijo con señas. 
“¿Por qué?” Chen Yu contestó sorprendido. “Estas lejos todo el año, se-
guro que ha de extrañarte y, hermano guardia, eres maestro de artes 
marciales y puedes cuidar a cualquiera. Estoy seguro de que definitiva-
mente quiere verte.” 
“No.” Jun Xuanxiao gesticuló negando. “No fui bueno con él, hice mu-
chas cosas que lo hicieron sufrir y lo lastimé frecuentemente. Así que 
me odia y huyó con otras personas.” 
Jun Xuanxiao no se atrevió a ser muy específico, pero tampoco le quería 
mentir a Chen Yu, por lo que sólo pudo contestar de esa manera. Chen 
 
773 
Yu abrió la boca sorprendido, este guardia había confiado lo suficiente 
para contarle sus problemas, pero él no sabía cómo consolarlo. 
“Si estas arrepentido ahora, puedes disculparte con ella, ella definiti-
vamente cambiará de opinión y te perdonará.” 
Chen Yu no tenía idea de cuanto quería decirle en persona que se arre-
pentía, que había cambiado y era una persona nueva. ¿Sería capaz de 
darle otra oportunidad? Jun Xuanxiao vio la expresión de preocupación 
de Chen Yu y una urgencia por decírselo se encendió en su corazón, pe-
ro cuando llegó a sus labios no se atrevió a decirlo. Porque sabía las co-
sas horribles que había hecho antes, no había excusa para lo que había 
hecho y por eso su relación hoy era irreparable. Chen Yu no podía per-
donarlo. 
“El ya no me quiere.” 
Jun Xuanxiao terminó de gesticular y volteó la mirada a otro lugar, tenía 
miedo de que sus intensos sentimientos explotaran fuera de su control. 
Chen Yu no se sentía feliz en lo absoluto, el guardia comúnmente era 
frío, firme y decidido, pero en ese momento era una persona ordinaria 
que había perdido las cosas que amaba, lucía indefenso y alicaído. 
‘Debe amar mucho a su esposa.’ 
Tres días después, finalmente consiguió que Jun Xuanxiao le permitiera 
salir, ya no necesitaba descansar en su habitación para curarse por lo 
que llamó a los dos hermanos, Chu Ling y Chu Yi, para que fueran a una 
pequeña cima a aprender a montar a caballo. Los pastizales de esa cima 
no eran muy grandes ni pequeños, eran de buena altura comparados 
con otras cimas y montañas, y la gente del Clan Chu iba ahí para practi-
car equitación. 
 
774 
Jun Xuanxiao consideró que un poco de actividad física ayudaría a Chen 
Yu a fortalecer su cuerpo y, después de la emoción de la última vez, 
pensó que era mejor que aprendiera a montar a caballo para que fuera 
capaz de escapar en caso de algún peligro. Chen Yu le prometió que se 
esforzaría por aprender, además, aprender a montar a caballo había 
sido uno de los deseos más añorados de Chen Yu. 
Jun Xuanxiao vio a Chen Yu sosteniendo las riendas del caballo, parado 
con una mirada aturdida, caminó hacia él y le palmeó el hombro. 
“Conmigo junto a ti, no tienes por qué tener miedo.” Jun Xuanxiao le 
habló con señas. 
Chen Yu le contestó con una sonrisa. “No tengo miedo, es sólo que me 
acordé de una persona cuando vi al caballo, solía decir que me enseña-
ría a montar a caballo.” 
Jun Xuanxiao se emocionó un poco, él se lo había prometido, pero pa-
saron demasiadas cosas antes de que pudiera cumplir su promesa. 
“No sé cómo estará el hermano Song ahora.” Chen Yu murmuró. 
El humor de Jun Xuanxiao se cayó del cielo hasta el suelo, Chen Yu no 
estaba pensando en él sino en Song Qing. Se sintió miserable, Chen Yu 
sentía más apego por Song Qing que por él. 
“Te ayudaré a subirte al caballo.” Terminó de gesticular y se acercó a 
agarrar la mano de Chen Yu como siempre, pero él lo evitó. 
“Tú… tú puedes enseñarle a Chu Yi, yo aprenderé del hermano Ling.” 
Chen Yu le hizo señas a Chu Yi y gritó. “Hermano Yi, ven, ¡el hermano 
guardia te va a enseñar a montar!” 
 
775 
Chu Yi había estado resentido los últimos días, incluso cuando su her-
mano le dijo que lo llevaría a aprender a montar a caballo, se había ras-
cado la cabeza y no mostró interés. Hasta ese momento en que Chen 
Yu le hizo señas y le gritó, entonces recuperó todo su espíritu, miró a 
Chu Ling y él asintió. 
“Ve.” 
Chu Yi corrió emocionado. 
Jun Xuanxiao miró a Chen Yu mientras caminaba hacía Chu Ling y se 
sentía perplejo, Chen Yu había seguido apegado a él esos días. ¿Por qué 
lo había rechazado de pronto? ¿Acaso había dicho o hecho algo inapro-
piado? O tal vez había revelado demasiado ese día y ¿Chen Yu se había 
dado cuenta de quién era? Pero si Chen Yu hubiera descubierto su 
identidad, lo trataría mucho peor que sólo rechazarlo. Permaneció con 
la mente ausente, dándole instrucciones aturdido a Chu Yi sobre como 
montar a caballo, pero no tenía la mínima intención de ayudarlo. Pero 
Chu Yi estaba feliz, pudiendo pasar tiempo al lado de Jun Xuanxiao y no 
le importaba nada más. 
Chen Yu vio desde lejos que el guardia comenzó a guiar a Chu Yi y retiró 
la mirada.  
‘Mira, es muy meticuloso en sus deberes, en lugar de favorecerme sólo 
a mí, le pedí que le enseñará a Chu Yi y no puso ninguna objeción.’ 
  
 
776 
187 
Angustia 
 
“¿No vas a subir al caballo?” 
Chu Yi usó toda su fuerza para subirse al lomo del caballo, era pequeño 
y el lomo era muy amplio, no podía sentarse establemente. 
“No.” Jun Xuanxiao le contestó sólo esa palabra y le aventó las riendas. 
“¿Qué? ¿Entonces cómo voy a manejarlo? Ni siquiera alcanzo los estri-
bos, me voy a caer.” 
Jun Xuanxiao le respondió con indiferencia, Chu Yi se sintió un poco do-
lido y miró hacia abajo a los estribos, sólo podía alcanzarlos con la pun-
ta de los pies. Jun Xuanxiao se los acomodó y se alejó de nuevo, Chu Yi 
vio sus movimientos precisos y el lago de su corazón se agitó. 
“Tú, dale un ligero golpe a la panza del caballo y avanzará.” Chu Yi hizo 
un puchero, pateó el costado del caballo y empezó a avanzar lentamen-
te. Después de que el caballo avanzará unos cuantos pasos, se dio la 
vuelta y preguntó. “¡Oye! ¿Qué tipo de relación tienes con él hermano 
Yu?” 
Jun Xuanxiao lo miró y le preguntó. “¿Por qué quieres saber?” 
“Sólo pienso que su relación no es normal, así que por eso te pregunto, 
¿por qué no hablas enfrente de él? ¿Hay algún secreto entre ustedes 
dos?” 
“No tiene nada que ver contigo.” Le contestó con indiferencia. 
 
777 
“¡Tú!” Chu Yi habló sofocándose. “No tiene nada que ver conmigo, pero 
está relacionado con mi hermano Yu. No sé si escondes alguna mala in-
tención, así que iré y se lo diré.” 
Los agudos ojos de águila de Jun Xuanxiao lo miraron y le habló que-
damente, sin arrogancia. “Puedes intentarlo.” 
Aunque el enojo de Jun Xuanxiao no era evidente, Chu Yi siempre sen-
tía escalofríos en su corazón cuando escuchaba su voz y no entendía 
que tipo de persona era, ¿por qué siempre estaba rodeado por un aura 
imponente y poderosa? 
“¿No puedes hablar conmigo apropiadamente?” Los ojos de Chu Yi bri-
llaban por las lágrimas. “Sólo estaba bromeando contigo, ¿siempre que 
hablas conmigo tienes ganas de matar a alguien?” 
Jun Xuanxiao lo ignoró, no le importaba ofender a las personas, sólo le 
importaba lo que Chen Yu pensaba de él. 
Chu Yi se acercó a él y le dijo. “No es justo, yo prometí no decirle nada 
al hermano Yu, podrías hablarme un poco más suave. ¿Lo harás?” 
Jun Xuanxiao no habló, Chu Yi se dio cuenta de que estaba mirando a la 
distancia con indiferencia, Chen Yu ya estaba montando el caballo solo 
y la briza que pasaba por el pastizal soplaba sus ropas y su cabello ne-
gro de una manera que lo hacía ver como un hada. Si había un jade in-
mortal en el mundo, era probablemente Chen Yu. Chu Yi se mordió el 
labio, él palidecía si se comparaba con Chen Yu y se dio cuenta de que 
Jun Xuanxiao realmente tenía sentimientos especiales por él. ¿De qué 
otra manera podía explicar que sus ojos nunca se separaban de Chen 
Yu? Además sus ojos estaban enternecidos, un extraño como Chu Yi 
 
778 
podía ver claramente las persistentes palabras de amor escondidas en 
ellos. 
“Yu-er, haz tu pie derecho hacia adelante, pega tu pie izquierdo a su 
costado y jala las riendas hacia la izquierda para que puedas dar la vuel-
ta.” 
Chu Ling vio que Chen Yu se había alejado un poco por lo que le gritó 
para que regresara. 
“¡De acuerdo!” 
Chen Yu estaba un poco nervioso, pero más emocionado y siguió las in-
dicaciones de Chu Ling sin equivocarse. 
“¡Hermano Yu!” Chu Yi apuró al caballo y alcanzó a Chen Yu hablando 
fuerte. “¿Comparamos nuestras habilidades?” 
“No he aprendido bien aún, no puedo compararme contigo.” 
Chen Yu le sonrió y se concentró en controlar la dirección del caballo, 
Chu Yi acumuló todo el enojo en su corazón y viendo la sonrisa perfecta 
de Chen Yu se sintió aún más celoso. ¿Por qué tenía que ser mejor que 
él? De esta manera, él se volvía insignificante y era imposible que el 
guardia notara su presencia. 
Chu Yi había sido el miembro más amado de toda la familia desde que 
era niño, nadie era mejor que él, su corazón malcriado había excitado 
su orgullo y, sin importar el poco tiempo que llevaba aprendiendo, agi-
tó el látigo. 
“Hermano Yu, veamos quien llega hasta el guardia primero y ¡ese será 
el ganador!” 
 
779 
Chu Yi espoleó la panza del caballo con fuerza, aceleró el paso y comen-
zó a correr, el rebote provocado por el caballo lo hizo perder la estabili-
dad y se agarró a las riendas nervioso, pero su necesidad de conseguir 
la victoria lo hizo levantar el látigo de nuevo. 
Los dos eran aprendices y al principio corrían lado a lado, pero en cuan-
to el caballo de Chu Yi aceleró el paso, los dos caballos estuvieron a 
punto de chocar. Chen Yu también estaba asustado y sus manos esta-
ban ocupadas tratando de controlar la dirección de su caballo. 
Chu Yi no se dio cuenta de que, cuando agitó el látigo, en lugar de gol-
pear a su caballo, golpeó al de Chen Yu, el caballo sintió el dolor y pateó 
con fuerza. 
“Ah.” Chen Yu gritó. “Espe…” Se inclinó hacia atrás, jalando las riendas 
con fuerza, pero como el caballo estaba alterado y sus riendas habían 
sido tensadas de repente, chilló y levantó las patas delanteras. Chen Yu 
perdió el equilibrio y se cayó hacia atrás. 
“¡Yu-er!” 
Chu Ling vio toda la escena desde un lado e intentó regresar rápida-
mente asustado, pero el caballo estaba corriendo rápido y no pudo re-
gresar por un tiempo. 
Chen Yu respondió relativamente rápido, mientras iba cayendo se aga-
rró a la silla del caballo, evitando caer al suelo. Sin embargo, la silla se 
había colgado sobre el costado del animal, Chen Yu sintió un dolor agu-
do en la mano izquierda y no podía usarla bien por la fractura. 
Jun Xuanxiao había estado poniendo atención a los movimientos de 
Chen Yu y vio cuando el caballo comenzó a correr desbocado hacía el. 
 
780 
En el momento en que levantó las patas delanteras, su corazón estuvo 
a punto de salirse por su garganta, estaba muy lejos y era imposible que 
lo salvara. Sus pies se movieron más rápido que su cerebro y corrió co-
mo una pantera, incluso en el campo de batalla, nunca se había sentido 
tan ansioso. 
Chen Yu colgaba del costado del caballo agarrándose con sus dos ma-
nos, cuando el caballo bajó las patas delanteras, empezó a correr de 
nuevo. 
  
 
781 
188 
Hombre loco 
 
El sonido de los cascos del caballo era como un trueno y Chen Yu se 
aferraba a la silla con todas sus fuerzas, pero el brazo le dolía más y 
más. Se resbaló un poco más y sentía que no podría sostenerse por más 
tiempo. 
Jun Xuanxiao corrió ansioso hacía el caballo y se abalanzó sobre él, aga-
rró las riendas y pisó los estribos. Se inclinó, no tuvo tiempo de estabili-
zar su cuerpo y estiró la mano derecha para agarrar a Chen Yu. 
El momento en que Chen Yu soltó el agarre de sus manos, su cuerpo 
fue levantado y sostenido por un brazo. Miró hacía arriba y hacia abajo, 
estaba de regreso sobre el caballo. Jun Xuanxiao controlaba las riendas 
y guió al caballo para que bajara la velocidad poco a poco hasta que fi-
nalmente se detuvo. Chen Yu seguía aterrado, pero estaba cubierto por 
esos brazos confiables, miró hacia atrás y no se sorprendió de ver la 
máscara de acero. En ese momento, se sintió más tranquilo y a salvo. 
“Yo…” Chen Yu quería decirle algo. “Tú…” 
Al final, no dijo nada, sus emociones estaban mezcladas con la amargu-
ra del escape. 
El guardia no podía hablar y Chen Yu se quedó callado. Cuando regresa-
ron al punto de partida, Chu Ling ya había rescatado a Chu Yi y lo estaba 
regañando, Chu Yi comenzó a llorar. 
 
782 
“Tú, ¿estás bien?” Chu Yi lloró. “Lo siento mucho. No era mi intención, 
sólo quería jugar contigo, no quería lastimarte.” 
Chen Yu inclinó la cabeza. “Estoy bien. Yo sé que no lo hiciste apropósi-
to, siempre existe un riesgo al montar a caballo, no tienes que culpar-
te.” 
Chu Yi era joven aún, le gustaba mostrar sus habilidades y ganar, era 
claro que no había querido lastimarlo deliberadamente. 
Jun Xuanxiao ayudó a Chen Yu a bajar del caballo en silencio, llegó en-
frente de Chu Yi en dos pasos y lo agarró de la garganta. 
“¿Qué…” 
Chu Yi sintió que su garganta se cerraba inesperadamente, las lágrimas 
de sus ojos se detuvieron y comenzó a forcejear incómodo. Cuando vio 
los ojos obscuros del guardia, sintió que estaba a punto de morir y caer 
en el infierno. Esos ojos eran demasiado crueles y desalmados, Chu Yi 
no tenía la menor duda de que el guardia lo estaba estrangulando lleno 
de enojo. 
“¡Detente!” Chu Ling le gritó con ansiedad. “Lo hizo sin querer, lo acaba 
de decir y aceptó la responsabilidad. ¡Suéltalo!” 
Jun Xuanxiao continuó indiferente, sus brazos eran tan fuertes como el 
acero y, cuando Chu Ling intentó jalarlo, no pudo moverlo. Los ojos de 
Chu Ling brillaban por la ansiedad, pero continuó intentando persuadir-
lo. Sabía cuánto valía Chen Yu en el corazón de Jun Xuanxiao y también 
sabía que estaba enojado con la familia, sin mencionar a Chu Yi, sería 
muy fácil que matara a todo el Clan. 
 
783 
“Yu-er está a salvo, ¡cálmate! Yi-er, cometió un error sin querer.” Chu 
Ling se dio la vuelta para ver a Chen Yu. “Yu-er, por favor detenlo rápi-
do.” 
Chen Yu estaba aterrado, nunca pensó que el guardia causaría un pro-
blema así y se apresuró a agarrarle la mano. 
“Déjalo ir, ¡morirá si lo tratas así!”  
Chen Yu golpeó el puño del guardia unas cuantas veces y, aunque no le 
dolía, logró hacer que se relajara un poco. Giró la cabeza para mirarlo, 
Chu Yi pudo respirar de nuevo y comenzó a jadear. 
Las pupilas intimidantes del guardia solamente mostraban alguna emo-
ción cuando miraban a Chen Yu, dudó por un momento y después lo 
soltó completamente 
Chen Yu estaba aterrado, se acarició el pecho y le preguntó. “¡¿Qué es-
tás haciendo?!” 
‘¿Qué estoy haciendo?’ 
Al ser cuestionado por Chen Yu, Jun Xuanxiao no contestó nada, en su 
mente quería matar a todas las personas que lastimaran a Chen Yu. 
Chen Yu no podía saber lo que pensaba cuando vio al caballo levantar 
las patas delanteras, sólo quería destruirlo todo. Jun Xuanxiao se subió 
al caballo, Chen Yu pensó que se iba a ir sin decirle nada y se sintió 
malhumorado, pero él le extendió una mano. El guardia montaba el ca-
ballo y quería que se subiera con él. 
“No voy a ir, regresa tu primero.” 
 
784 
Chen Yu pensó que el guardia era tranquilo generalmente, pero en este 
momento era como un hombre enloquecido, parecía que estaba cu-
bierto por una sombra. 
Viendo que Chen Yu se negaba, el guardia se bajó del caballo de pronto 
e, igual que los bandidos que secuestraban a las mujeres, agarró a Chen 
Yu y lo subió sobre el lomo del animal. Chen Yu estaba muy sorprendi-
do, había quedado cara a cara con el guardia, la punta de su nariz esta-
ba cerca de su cuello desnudo y un ligero olor masculino entró por sus 
fosas nasales. 
“¡Tú… tú estás loco!” 
Mientras Chen Yu hablaba, su voz se iba haciendo más suave poco a 
poco y, mientras el caballo caminaba hacía su residencia, su humor se 
fue calmando y varios pensamientos comenzaron a invadir su mente. Él 
era el que le había pedido al guardia que le enseñara a Chu Yi, porque 
sabía que el guardia no le pertenecía. Estaba casado y amaba mucho a 
su esposa, cómo eso hacía imposible una relación entre ellos, era mejor 
marcar una línea pronto. El resultado había sido que, al estar alejado 
sólo una hora de él, había sucedido un accidente. Cuando el caballo iba 
corriendo, su velocidad era impresionante y había sido muy peligroso 
para el guardia correr desde el frente hacía él. Chen Yu no entendía por 
qué si el guardia no sentía ese tipo de afecto por él, ¿por qué había co-
rrido de esa manera para salvarlo? 
“¿Por qué me salvaste?” Chen Yu le preguntó y los ojos del guardia mi-
raron hacia abajo para verlo con indignación, en realidad él había que-
rido preguntarle por qué había ignorado su propia seguridad para sal-
varlo.  
 
785 
189 
¿Te gusto? 
 
“¿Quieres decir que lo hiciste porque era tu deber?” 
Chen Yu inclinó la cabeza un poco, tratando de ver la expresión del 
guardia, pero desafortunadamente la máscara ocultaba completamen-
te su rostro y sólo podía ver ese par de ojos insistentes. Chen Yu no po-
día leerlos. 
La respiración de Chen Yu era como una orquídea acariciando el cuello 
de Jun Xuanxiao, haciendo que sintiera un cosquilleo caliente. No pudo 
evitar tratar de enderezarse un poco más, pero Chen Yu terminó de 
descontrolar sus pensamientos con la siguiente oración. 
“Me estas mintiendo.” Chen Yu le dijo. “¿Verdad?” 
El corazón de Jun Xuanxiao se apretó de inmediato y escondió su mira-
da en la distancia, pero aunque intentara evitar su mirada, estaban 
atrapados sobre el caballo y seguían cara a cara, no tenía forma de evi-
tarlo. Si Chen Yu viera a través de su identidad, ¿sería capaz de aceptar-
lo? Si Chen Yu sólo sentía odio por él, ni siquiera le daría la oportunidad 
de quedarse a su lado para cuidarlo y protegerlo, ¿a dónde iría? 
Jun Xuanxiao mantuvo su postura sujetando las riendas, pero en reali-
dad estaba completamente asustado, podía escuchar el latido de su co-
razón temiendo que Chen Yu lo descubriera. 
Chen Yu le preguntó. “¿Entonces te gusto? ¿No fue sólo porque eres mi 
guardia?” 
 
786 
Jun Xuanxiao no esperaba que Chen Yu preguntara eso y no supo que 
responder por un tiempo. Claro que le gustaba, pero era mucho más 
que eso, amaba cada parte de él, pero no podía permitir ningún tipo de 
intimidad con Chen Yu por el peligro que implicaba que lo descubriera. 
“Eh, ¿crees que por no decir nada es como si no lo admitieras y no lo 
sé? En esa situación de riesgo, no fuiste a rescatar a Chu Yi primero y 
después perdiste la cabeza con él, él es el amo de la familia Chu. Si no 
es que estabas preocupado por mí, ¿por qué estabas tan enojado?” 
Viendo que seguía indiferente, Chen Yu siguió hablando. “¿Por qué no 
me contestas? ¿De qué tienes miedo?” 
Para Chen Yu era como hablar con una piedra enorme, no obtuvo nin-
guna respuesta y eso dio paso a que un fuego de resentimiento creciera 
en su pecho. 
“Está bien, olvídalo, déjame bajarme.” 
El guardia siguió dirigiendo al caballo y Chen Yu comenzó a golpearlo 
con ansiedad, forcejeando para bajarse. 
“Dije, ¡déjame ir!” 
Chen Yu movía sus brazos violentamente, Jun Xuanxiao lo abrazó con 
una mano y luego lo presionó con sus piernas en sus costados, como 
estaban muy juntos, la rodilla de Chen Yu estaba presionando su muslo 
haciendo que la postura fuera un poco ambigua y extraña. 
“Aléjate de mí.” Chen Yu lo empujó del pecho, pero obviamente no pu-
do alejarlo ni un centímetro. 
 
787 
Los ojos del guardia lo aturdieron, dejó de moverse y se dio cuenta de 
lo peligroso que era forcejear sobre un caballo. No se pudo soltar hasta 
que llegaron a la residencia, después de bajar del caballo, se metió en 
su habitación y no habló ni volvió a salir. 
Jun Xuanxiao se quedó parado al lado de la puerta por una hora, no en-
tendía el cambio repentino de temperamento de Chen Yu. Cuando se 
hizo de noche, Chen Yu no salió a cenar y Jun Xuanxiao permaneció al 
lado de la puerta sosteniendo una charola con comida fría. Finalmente, 
fue a llevarla a la cocina para que volvieran a calentarla y siguió espe-
rando. 
Un golpe en la puerta volvió a sonar y Chen Yu sabía quién era, sentado 
sobre la cama gritó. 
“¡Deja de tocar! Me voy a dormir.” 
Pom, pom, pom. 
“Tengo sueño, no me molestes, vete a descansar.” 
Pom… ¡Pom! 
El golpe en la puerta comenzó a convertirse en un sonido apabullante, 
Chen Yu se levantó de la cama, corrió hacia la puerta y se apoyó sobre 
ella, si no la bloqueaba era probable que la rompería para entrar. Esta 
actitud tosca era exactamente la misma que… 
Claro que había una diferencia, el guardia era simplemente rudo y tos-
co, si la otra persona hubiera sido el que estaba molesto, ya habría roto 
la puerta. Comparado con él, el hermano guardia era gentil. 
 
788 
Ese guardia y la sombra de la otra persona en su corazón se iban sobre-
lapando más y más, y su corazón estaba confundido. Se preguntaba por 
qué cada vez que asociaba algo a esa persona se sentía incómodo.  
Jun Xuanxiao había sido comúnmente impositivo e intolerante, pero 
hoy sentía una fuerte obsesión por él en su corazón. Durante el día no 
había sabido pedirle que fuera comprensivo, pero no podía evitar gol-
pear la puerta unas cuantas veces y la espalda de Chen Yu golpeó con-
tra la puerta haciendo que le doliera el pecho. 
Parecía que el guardia sabía que estaba determinado a no abrirle y no 
forzó la puerta, escuchó que dejaba unas cosas en el piso y unos pasos 
que se alejaban. Chen Yu esperó por un rato y luego abrió un poco la 
puerta para espiar al exterior, no vio a nadie y se sintió aliviado, abrió la 
puerta un poco más. 
Una sombra enorme apareció enfrente de él y se abalanzó hacía la ha-
bitación, Chen Yu sabía que estaba pasando, pero no tuvo tiempo para 
empujar a la otra persona, en cambio fue levantado inmediatamente y 
se resistió hasta llegar a la mesa. 
El guardia puso unos platos de comida en la mesa y luego miró a Chen 
Yu, le hizo señas de que no se rendiría hasta que no se terminará la co-
mida. Chen Yu no tenía hambre de verdad y, después de un momento 
de resistencia, suspiró. 
“Vamos.” 
Chen Yu habló débilmente con un tono tranquilo. 
Jun Xuanxiao le preguntó con señas. “¿A dónde?” 
 
789 
“Regresa a donde debes estar.” Chen Yu habló frunciendo un poco sus 
cejas. 
“Estoy a salvo aquí y no necesito guardias, así que vete, no tienes que 
ser mi guardia.” 
Jun Xuanxiao estaba más confundido y le preguntó. “¿A dónde debería 
regresar?” 
Chen Yu lo miró como si estuviera pretendiendo estar loco o tonto y se 
enojó aún más. 
“¡Obviamente con tu esposa! Regresa y discúlpate con ella para recupe-
rarla. ¡Así pueden vivir felices!” 
Jun Xuanxiao se quedó helado y entendió de inmediato porque la acti-
tud de Chen Yu había cambiado esos días, ¿resultaba que estaba pen-
sando que era un hombre casado? Cuando le había preguntado rápi-
damente si le gustaba o no, quería saber quién era más importante pa-
ra él, ¿su esposa o Chen Yu? 
  
 
790 
190 
Acostumbrado a amarlo 
 
“¿Estás enojado?” Jun Xuanxiao le preguntó con señas. 
Chen Yu negó con la cabeza y dijo. “No, sólo quiero dejar las cosas cla-
ras contigo, si estas casado, ¿por qué te comportas ambiguamente 
conmigo? No puedo hacer nada contigo.” 
Chen Yu siempre llevaba la memoria de esa persona, así fuera odio o 
amor, su corazón estaba cerrado, le era imposible entregarse a otra 
persona en la vida e incluso sospechaba que el guardia le agradaba 
porque se parecía a esa persona en algunos aspectos. Habiéndolo pen-
sado por medio día, Chen Yu sentía que ahora entendía eso y en lugar 
de enredarse en una relación, era mejor que lo dejara claro. 
Jun Xuanxiao no supo que contestarle por un rato, Chen Yu era su espo-
sa, pero él había entendido que su corazón le pertenecía a otra perso-
na. Finalmente sabía lo que era sufrir, sin mencionar que no podía ha-
blar con él, pero incluso si tuviera cien bocas, no podría decirle nada. Si 
hubiera sabido que sus palabras confundirían a Chen Yu, no habría di-
cho nada el otro día, pero como se había negado a engañarlo, acabó 
causando más problemas. Sin embargo, ser malentendido era mejor 
que ser descubierto. Incluso si eso implicaba que tenía que mantener 
su distancia de Chen Yu, al menos podría permanecer cerca de él, sólo 
podía tragarse esa agua amarga y aceptarlo. 
“De acuerdo, en el futuro sólo cumpliré mis deberes de guardia y no me 
acercaré a ti.” Jun Xuanxiao le dijo con señas. 
 
791 
Chen Yu levantó la cabeza, no esperaba que se sintiera aliviado por esa 
promesa y su corazón se alegró en secreto. Parecía que aunque le gus-
taba, ¿era sólo un poco? Tal vez lo había pensado de más. 
“¿Puedes comer ahora?” 
Jun Xuanxiao terminó de gesticular, levantó los palillos de la mesa, sir-
vió varias porciones de comida en el tazón de Chen Yu, lo levantó y se 
lo puso sobre la boca. Chen Yu había gastado mucha energía montando 
a caballo en la mañana y llevaba todo el día con hambre. Jun Xuanxiao 
estaba preocupado por su pequeño cuerpo y por eso había esperado al 
lado de la puerta por tanto tiempo, pero había olvidado traer el arroz. 
Chen Yu se quedó pasmado por un momento y un poco de agua apare-
ció en sus ojos, tomó el plató y bajó la cabeza entristecido. 
“Te dije que no necesito que me cuides.” Chen Yu habló con voz suave. 
“No tienes que hacer esto en el futuro.” 
Jun Xuanxiao no le hizo señas, simplemente asintió gentilmente, se le-
vantó y salió del cuarto. 
“¡Oye! ¡Hermano guardia!” Chen Yu lo llamó. 
Jun Xuanxiao se detuvo, seguía esperando que Chen Yu le dijera algo 
íntimo. 
“Debes tratar mejor a tu esposa de ahora en adelante, los sentimientos 
a medias son los que más lastiman.” Chen Yu le dijo. “Ya entendí, ol-
vídalo, yo sé que no eres como él.” 
Fiel a su palabra, Chen Yu no habló con el guardia los siguientes días, a 
veces el guardia estaba a su lado, pero él lo trataba como si fuera aire. 
 
792 
Seguido salía con los hermanos Chu Ling y Chu Yi a practicar equitación 
y, aunque sus habilidades no habían avanzado sorprendentemente, ya 
era capaz de montar y correr solo con el caballo. 
Como Chu Yi había quedado aterrado por el guardia, permanecía calla-
do cuando estaba cerca de él, ya no era tan alegre y platicador como 
antes. Siempre quería hablar con Chen Yu, pero Chu Ling lo detenía con 
la mirada. 
Chen Yu le pidió a Chu Ling que le mandara unas sirvientas para el tra-
bajo de la residencia, como quería reducir el contacto con el guardia no 
quería dejarlo hacer ese tipo de cosas bondadosas. Por ejemplo, si tu-
viera que recoger sus platos de comida y lavarlos, tendría que estar en-
frente de Chen Yu por un tiempo. De todos modos, el guardia era un 
poco torpe para ese tipo de cosas, antes de aprender a lavar la ropa de 
Chen Yu, había desgarrado unas cuantas prendas y dos o tres platos se 
habían estrellado diariamente cuando intentaba guardarlos. Era mejor 
que lo reemplazara una persona que estuviera acostumbrada a hacer 
ese tipo de cosas, todo estaría más ordenado, pero de hecho Chen Yu 
se sentía incómodo. 
Cuando regresaba a la residencia, había obviamente más muchachas en 
el patio, pero él se sentía más solo que cuando no había todas esas per-
sonas. Siempre pensaba que el guardia lo estaría esperando en el patio 
y lo acompañaría, pero el guardia realmente se convirtió en un guardia 
obscuro, rara vez se mostraba en los días normales, Chen Yu sabía que 
estaba en la residencia, pero no sabía que estaba haciendo. 
Chen Yu se palmeaba la cabeza en la noche para deshacerse de sus 
pensamientos desbocados y finalmente se dormía, cuando el clima al-
 
793 
canzó la temporada de más calor, comúnmente se despertaba sudando 
e iba al baño a empaparse con agua helada.  
Las sirvientas hacían las cosas de manera diferente, siempre sabían cuá-
les eran los planes de Chen Yu para el día y dejaban todo preparado por 
adelantado. Por ejemplo, preparaban su tina con agua mitad caliente 
mitad fría para la noche, la temperatura siempre era la correcta para 
que se refrescara, pero no se enfriara. También, cuando Chen Yu se ba-
ñaba, sólo tenía que estirar la mano y tenía un juego de ropas limpias 
colgado en el biombo. 
Después de que Chen Yu se quedaba dormido con el calor, Jun Xuan-
xiao entraba a la habitación sigilosamente, cambiaba la charola de hielo 
derretido por hielo nuevo en la esquina del cuarto y no podía evitar mi-
rar el rostro dormido de Chen Yu. 
Ya no sabía si valía la pena, el Rey de Zhen Bei que solía controlar el 
norte, había sido derrotado. Probablemente, Chen Yu ya no lo necesi-
taba, claramente le había dicho que no tenía que cuidarlo, pero no lo 
había hecho deliberadamente, simplemente se había acostumbrado a 
hacerlo, igual que se había acostumbrado a amarlo. 
  
 
794 
191 
A punto de partir 
 
Cuando Chu Ling fue a buscar a Chen Yu, se escuchaba la alarma en su 
voz. 
“¡Yu-er! ¡Yu-er!” 
Chen Yu estaba recostado sobre su espalda en la cama, se levantó rápi-
damente y se sentó preocupado. Chu Ling nunca estaba agitado, siem-
pre era gentil y pausado, era raro escucharlo tan preocupado. 
“Hermano Ling, ¿pasó algo?” 
“Yu-er, ven rápido conmigo, el abuelo esta moribundo.” 
“¡¿Qué?! ¿Cuándo pasó? Estaba bien anoche, cuando cenamos estuvi-
mos platicando.” 
Chen Yu no lo podía creer, los huesos de ese anciano eran fuertes, 
¿cómo era posible que pasara tan repentinamente? 
Chu Ling habló con ansiedad. “Si, generalmente, el abuelo se levanta 
temprano para una partida de juego de mesa, pero esta mañana, cuan-
do la abuela vio que no había salido de su habitación, fue a buscarlo y 
estaba inconsciente. Yu-er, vine a buscarte para que vayas a verlo, tal 
vez sea la última vez.” 
“Si, si, de acuerdo.” Chen Yu asintió una y otra vez, se puso los zapatos 
y siguió a Chu Ling.  
 
795 
Chu Ling lo tomó de la mano para jalarlo con ansiedad, pero Chen Yu no 
pudo evitar retirarla. 
Cuando llegaron, había mucha gente en la residencia, básicamente to-
dos los habitantes de la Mansión Chu estaban ahí, la mayoría estaba 
esperando afuera de la habitación. Chu Yi vio a Chen Yu y se acercó en 
pocos pasos. 
“Hermano Yu, ¡hermano Ling! El abuelo despertó y pidió hablar con el 
hermano Yu.” 
Cuando Chu Yi habló no lucía nada alegre, su rostro estaba triste y ha-
bía lágrimas en sus ojos. 
“¿Me llamó a mí?” 
Chen Yu pensó que el sólo era un integrante joven del Clan y no era di-
ferente de ninguno otro, no esperaba que el anciano lo llamará en 
cuanto despertara. 
“Entonces entra, Yu-er, habla con él.” Chu Ling le palmeó el hombro y 
habló. 
“De acuerdo.” 
Chu Ling lo acompañó hasta la habitación, Chen Yu vio que la mitad de 
la cortina de la cama estaba levantada, el anciano estaba recostado y 
lucía extremadamente delicado, su rostro no era tan rojizo como de 
costumbre sino que tenía una coloración grisácea. Él médico estaba re-
visando su pulso, lucía serio y no había ninguna señal de optimismo. 
“Abuelo, Yu-er está aquí.” 
 
796 
Chu Ling habló suavemente, el anciano abrió los ojos y giró la cabeza 
despacio para ver a Chen Yu. 
“Yu-er, acércate, tu abuelo no puede ver como luces, Yu-er.” 
El anciano entrecerró los ojos, agitó las manos hacía Chen Yu y sus bra-
zos cayeron débilmente. 
“Ah, estoy aquí.” 
Chen Yu se sentó en la cama y tomó la mano del anciano, antes no lo 
había observado detenidamente, sus manos estaban resecas y parecían 
unas ramas marchitas, estaban cubiertas de arrugas. 
“Médico, ¿por qué el abuelo se enfermó de pronto? Siempre ha sido 
resistente.” Chen Yu se volteó para preguntarle. 
El anciano apretó su mano y una sonrisa apareció en su rostro. 
“Niño tonto, la gente siempre tiene un último día y naturalmente mori-
rán cuando sean viejos. Aunque no haya enfermedades o tragedias, el 
Rey Yan dijo que cuando el momento llega, nadie puede esconderse.” 
Chen Yu bajó la cabeza y lo consoló. “Sólo estás enfermo, deja que el 
médico te revise y te podrá curar. Abuelo, no hables tan pesimistamen-
te.” 
El anciano agitó la cabeza sonriendo, jadeó y tosió varias veces, su ros-
tro se puso rojo, pero sólo lucía como si hubiera recuperado su colora-
ción normal. Después de que el médico lo revisara, abrió la boca y dudó 
por un momento, pero no habló. Chu Ling se dio cuenta de que el an-
ciano estaba probablemente a punto de partir, no dijo nada, pero es-
condió el rostro para limpiarse las lágrimas. 
 
797 
“Yu-er, ayúdame a levantarme.” 
De pronto, el anciano recuperó un poco de fuerza y levantó los brazos 
para sentarse. Chen Yu lo jaló de la mano y le puso una almohada de-
trás de la espalda para que se recargara. 
“No hay nada que hacer.” El anciano habló suavemente. “Este abuelo 
no es capaz de hacer nada más, pero hay dos cosas que no puedo dejar 
pasar. Una es a donde debería ir el Clan Chu, aún no hemos definido la 
mejor forma.” 
Chu Ling habló. “Los hijos y nietos serán bendecidos, no debes preocu-
parte abuelo.” 
“Me siento aliviado de tener a Ling-er para que se haga cargo de toda la 
familia.” El anciano miró a Chen Yu y dijo. “La segunda cosa por la que 
no puedo estar tranquilo es por Yu-er.” 
“Yo… yo puedo cuidarme solo.” Chen Yu no sabía que decir, aunque no 
se había entendido maravillosamente con él, el anciano lo trataba con 
sinceridad y como si fuera su propio nieto, dándole el apego familiar 
que había deseado por mucho tiempo. El anciano estaba muy grave y 
claro que Chen Yu se sentía triste. 
El anciano habló con una voz rasposa. “Yo sé que aunque tu apariencia 
es suave y débil, de hecho tienes un corazón perseverante. Yu-er, su-
friste en el exterior todos estos años, de todos los niños de mi familia 
eres él que ha tenido la vida más difícil. Todos los demás, como Ling-er, 
todos tienen a sus parientes y hermanos, pero tu estas solo.” 
“Yo trataré a Yu-er como mi propio hermano menor de ahora en ade-
lante, puedes estar tranquilo abuelo.” Chu Ling contestó. 
 
798 
“Eso está bien, sería bueno que fueran hermanos íntimos.” El anciano 
tenía ese deseo claro. Suspiró y, temblando, sacó una cadena con unas 
llaves de debajo de su almohada y las puso en las manos de Chen Yu. 
Chen Yu volteó a verlas, eran una docena de llaves de varios tamaños, y 
quitó sus manos de esa carga. Pensó en lo que el anciano le había dicho 
antes, mientras aceptara darle hijos a Chu Ling, todos los derechos de 
administrar el clan le serían otorgados. No tomó las llaves y alejó sus 
manos. 
No podía tener una relación con el guardia y, tampoco era capaz de ca-
sarse y tener un hijo con Chu Ling, a quien sólo veía como un hermano. 
Chen Yu cerró los ojos, acomodar a una persona en su corazón era el 
límite. 
“Abuelo, yo…” 
El anciano esperaba la reacción de Chen Yu e insistió en ponerle las lla-
ves en las manos. 
“Yu-er, si no aceptas, ¿esperas que este anciano lo ignore?” 
  
 
799 
192 
Extrañar 
 
“Pero…” Chen Yu dijo contrariado. “No puedo.” 
Chu Ling no podía soportar la vergüenza al ver la insistencia del anciano 
y la incomodidad de Chen Yu. 
“Abuelo, Yu-er no quiere, no lo obligues. El melón deformado no sabe 
dulce, no puedes obligarlo a someter su vida para continuar la tradi-
ción.” 
El anciano tosió hasta que se quedó sin aliento después de escucharlo, 
Chu Ling lo ayudó frotándole el pecho. 
“No he terminado de hablar, así que deja de hablar y hacerme enojar. 
Cof, cof…” El anciano estaba teniendo problemas para respirar. 
“¿Cuándo voy a forzar a Yu-er a continuar con la tradición?” 
“¿Qué?, el abuelo me dio las llaves, ¿no es por eso?” Chen Yu preguntó 
confundido. 
El anciano frunció las cejas y agitó la mano diciendo. “Me quedó claro 
hace tiempo, incluso si te obligara a usar la pastilla de embarazo espiri-
tual y tuvieras un hijo, ¿qué pasaría con la siguiente generación? Un so-
lo descendiente puro del Clan Chu también es un callejón sin salida.” 
Chu Ling se quedó pasmado, él y Chen Yu se miraron. 
“Las reglas fueron transmitidas por los ancestros, ¿al abuelo ya no le 
importan?” 
 
800 
“¿Cómo pueden importarme aún?” El anciano habló indefenso. “Es cla-
ramente un peligro escondido causado por los ancestros, no debe re-
caer sobre ustedes niños, este anciano verá pronto a los ancestros de-
bajo de los nueve manantiales y los hará entrar en razón.” 
Chen Yu se sintió aliviado inmediatamente, pero no se sentía emocio-
nado, su alegría había sido arrancada y aplastada para siempre. Si podía 
no tener que casarse con Chu Ling, sentía que le quitaban un par de gri-
lletes. 
“Abuelo, entonces tome las llaves de vuelta.” Chen Yu empujó el bulto 
de llaves hacía él. 
El anciano no se movió y le dijo. “Yu-er, esto es para ti. Después de mi 
muerte, tú serás el líder de la familia Chu.” 
“¿Qué?” Chen Yu habló con sorpresa. “Yo… yo no puedo hacerlo y no 
puedes pedírmelo.” 
“Escúchame Yu-er, esta es la responsabilidad que este abuelo te asigna, 
debes cuidar bien de la familia y de los jóvenes.” El anciano habló so-
lemnemente. 
Chen Yu negó con la cabeza y dijo. “No, no puedo hacer nada, es mejor 
que se lo des al hermano Chu Ling.” 
“No rechaces a este anciano. Entre los jóvenes, Ling-er está casi siem-
pre en el exterior planeando, Guan-er y Yi-er son demasiado jóvenes y 
tienen temperamentos impetuosos. Tú eres talentoso, nunca olvidarás 
nada de lo que has aprendido y podrás desarrollar más habilidades en 
el futuro. A excepción de ti, este anciano no puede pensar en otra per-
sona que sea apropiada, debes prometérmelo, ¡prométemelo!” 
 
801 
Chen Yu siguió negándose y dijo. “Cualquier tío al que le des esa res-
ponsabilidad será mejor que yo.” 
“Lo que estás diciendo, este anciano ya lo pensó. Me importa la familia 
y no puedo decepcionarlos. Si la responsabilidad recae sobre ti, tienes 
todas las bases para salir adelante, este anciano está seguro de que 
puedes cuidar de la familia apropiadamente. Esta es la opción más 
hermosa y perfecta, promete que lo aceptarás, sino este anciano no 
podrá dar su último respiro.” 
Cuando el anciano terminó de hablar su garganta estaba tan seca que 
sonaba como una voz de ultratumba, con menos exhalaciones y más 
inhalaciones, la sangre de su rostro se había ido obscureciendo poco a 
poco. 
Chen Yu se sentía perdido, no era una persona que pudiera hacerse 
cargo de administrar una residencia, había miles de sirvientes de la fa-
milia Chu y no se sentía capaz de tomar esa responsabilidad. 
“Yu-er.” Chu Ling le susurró. “Acéptalo por favor, ve si puedes hacerlo, 
yo te ayudaré. Si después de un tiempo realmente no te gusta, dará lo 
mismo que se lo pases a alguien más, pero al menos puedes dejar que 
el abuelo se quede tranquilo.” 
Chen Yu dudó por un momento, finalmente asintió y tomó las llaves. 
“De acuerdo, de acuerdo, eso está bien. Yu-er, por favor entretén a la 
gente y déjenme solo. Este anciano se siente un poco cansado y quiere 
dormir por un rato.” 
El anciano se recostó sin fuerzas, su cabeza se inclinó al lado, su rostro 
estaba tranquilo y parecía que estaba durmiendo. Chen Yu se asustó y 
 
802 
volteó a ver a Chu Ling, él se acercó para inspeccionar la nariz del an-
ciano, su boca se movió un poco y su rostro se puso triste. 
“El abuelo se ha ido.” Chu Ling susurró. “Yu-er, sal primero.” 
Chu Ling ayudó al anciano a recostarse, arreglando su apariencia y salió 
detrás de Chen Yu.  
Chen Yu observaba mientras Chu Ling se encargaba ordenadamente de 
todas las preparaciones para el entierro del anciano, el clan estaba de 
luto y la mansión estaba llena de gente del clan. Chen Yu no lloró al 
principio, sólo recordó que cuando su madre había muerto él no había 
estado con ella para acompañarla, incluso los arreglos después de su 
muerte no habían sido hechos por él. En ese momento estaba incons-
ciente y había sido Jun Xuanxiao el que había enterrado el cuerpo de su 
madre en las afueras de la capital. 
El anciano se había ido y todo el clan lloraba, cuando su madre caminó 
por el camino al infierno, debió de haberse sentido muy sola y no escu-
chó a nadie llorar por ella. Chen Yu no había mostrado piedad filial en el 
luto, cuando su madre murió, él no sabía nada del mundo, sólo sabía 
que había perdido a la única persona a la que le importaba. Ahora, sa-
bía que aparte del dolor al principio de la perdida, las personas tenían 
que seguir adelante con su vida y soportar los pensamientos incontro-
lables. 
No sabía cuándo había comenzado a llorar, Chen Yu se estremeció y 
acercó su mano a su rostro para sentir sus lágrimas. Había una caja ne-
gra cerrada en su corazón que de pronto se cuarteó haciendo una fisu-
ra, había algo tratando de salir. 
  
 
803 
193 
Alucinación 
 
Esa noche, Chu Ling había terminado de arreglar el salón de los ances-
tros, estaba tranquilo y organizado, y ya tenía la actitud de un líder de 
familia. 
Chen Yu se arrodilló en un cojín para hacer guardia para el espíritu del 
anciano, todos los ojos estaban nublados y había luces de velas que se 
reflejaban en sus ojos negros. Como había estado sentado en la misma 
postura por mucho tiempo, sus piernas le hormigueaban, trató de aco-
modarse y se tambaleó hacía atrás, pero cayó sobre un brazo.  
“Yu-er, ¿estás cansado?” Chu Ling le preguntó con preocupación. 
Chen Yu soportó el adormecimiento de su cuerpo y se alejó de él. “No 
estoy cansado, el abuelo hizo muchas cosas por mí, hermano Ling si tú 
no estás cansado, ¿por qué yo estaría cansado si no he hecho nada?” 
Chen Yu le sonrió. 
“Pero no creo que estés bien. Regresa a tu residencia a descansar, no te 
preocupes por la guardia de esta noche, yo me puedo hacer cargo.” 
Después de pensarlo por un momento, Chen Yu asintió y dijo. “De 
acuerdo, no hago nada de todos modos y no puedo ayudar aquí. No te 
canses demasiado, hermano Ling. Por cierto, todavía vas a aceptar las 
llaves, ¿verdad?” 
Chen Yu le puso el bulto de llaves en las manos. “Yu-er, como el abuelo 
creía en ti, no deberías acobardarte. Después del entierro del abuelo, 
 
804 
yo todavía tengo que regresar a Corea, nadie en la familia se hará cargo 
de los eventos importantes, ahora depende de ti.” 
Chen Yu habló con vergüenza. “Hay varios ancianos en la familia y yo 
seguiré siendo la segunda opción.” 
“Pero de entre todos los jóvenes, nadie puede hacerse cargo de esta 
tarea más que tú, no tienes que preocuparte, con la ayuda de los tíos 
aprenderás rápido. 
“…” Chen Yu se quedó callado por un tiempo y finalmente dijo. “Enton-
ces quédate con las llaves por el momento, vas a necesitar entrar a mu-
chos lugares estos días.” 
Chu Ling sonrió y dijo. “De acuerdo, primero te acompañaré de regreso 
a tu residencia.” 
“No hace falta, ya me sé el camino.” 
Chen Yu se acomodó las ropas y se retiró solo. Dentro de la mansión 
habían colgado linternas blancas por todos lados, no se cruzó con nadie 
en el camino, estaba un poco nervioso y de vez en cuando volteaba la 
mirada esperando encontrarse con el guardia, pero como ya no tenían 
una relación estrecha, rara vez se aparecía enfrente de él. 
Sólo se escuchaban los pasos de Chen Yu sobre el suelo de azulejos azu-
les, se abrazó el pecho y, de repente, sintió los latidos de su corazón 
acelerándose. Siempre sentía que su corazón estaba vació, como si se 
hubiera olvidado de algo, pero nunca había perdido la memoria, ¿en-
tonces por qué se sentía así? El terror lo invadió más y más, una figura 
heroica surgió en su mente, sintió un dolor de repente y un fantasma 
apareció enfrente de él, estaba parado de espaldas a la mitad del patio. 
 
805 
Era alto, su torso era corpulento, con los hombros amplios y la cintura 
angosta. Era una imagen muy familiar para él e, inconscientemente, 
Chen Yu sintió que esa persona era muy importante para él. 
“¿Eres tú hermano guardia? ¿Hermano guardia?” 
Chen Yu caminó aturdido y, después de llamarlo varías veces, el fan-
tasma comenzó a darse la vuelta lentamente, no vio la máscara de ace-
ro sino a ¡Jun Xuanxiao! 
“¡Ah!” Chen Yu gritó. “¡¿Tú… tú… qué eres?!” 
Chen Yu caminó hacia adelante y hacía atrás aterrado, se tropezó con 
los escalones y se cayó de espaldas golpeándose las manos y el trasero. 
“Ahhh…” Chen Yu jadeó del dolor, pero la figura seguía acercándose a 
él paso a paso, su expresión arrogante era igual a como lo recordaba, 
imparable. 
“¡Es una vergüenza!” El fantasma susurró, todo el cuerpo de Chen Yu se 
estremeció y un miedo arraigado se expandió desde el fondo de su co-
razón. 
“Este tipo de tonterías infantiles, a este rey no le gustan, no tienes 
permitido volverlo a hacer.” 
Los ojos de Chen Yu se pusieron rojos, como si estuvieran llenos de 
sangre. 
“Claro que le gustas a este rey, ¿de qué otra manera te hubiera nom-
brado Concubina Imperial?” La voz del fantasma era fría como el hielo. 
“En cuanto a sentir amor, nunca.” 
 
806 
Chen Yu abrió la boca completamente y sus pestañas estaban temblan-
do, como si hubiera visto la cosa más aterradora de la vida. 
“Es falso, es falso, completamente falso.” Chen Yu pestañeaba y mur-
muraba. 
El fantasma enfrente de él se transformó como una ola de agua, los 
ojos de Chen Yu se abrieron de nuevo por la sorpresa, había cambiado 
su expresión y estaba lleno de preocupación y cariño. 
“Yu-er, ¿te lastimaste?” 
El fantasma estiró su mano con el rostro lleno de preocupación. 
“¡No necesito que me controles!” 
Chen Yu se levantó del susto y corrió hacía su residencia, miró sobre su 
hombro, pero vio que el corredor estaba vacío, Jun Xuanxiao no estaba 
ahí. 
“Maldición.” 
Chen Yu se estremeció y regresó rápidamente a su habitación, se bebió 
varias tazas de té frío y se atragantó. No había nadie en el cuarto y en-
cendió algunas velas para alejar los escalofríos de su corazón. Estaba 
aturdido mientras se recostaba en la cama, había sido tan real, ¿cómo 
era posible que alucinara a ese hombre? Probablemente la muerte del 
anciano había estimulado su imaginación. 
Cuando la nueva sirvienta llegó para asistirlo, finalmente pudo salir de 
su estado, Chen Yu escuchó a las dos sirvientas platicando afuera de su 
habitación y se acercó a la ventana para escuchar. 
 
807 
“Afortunadamente nos tocó venir a ayudar al señor Yu, sino estaríamos 
muy ocupadas estos días.” 
“Si, como el señor Yu vive solo y él se encarga de todo, tenemos muy 
pocas cosas que hacer nosotras. Así podemos divertirnos.” 
“Mira, ¡mis manos están bastante blancas!” 
“El guardián del señor Yu es una persona bastante extraña, usa esa 
máscara todo el día y no habla. Le hice unas cuantas preguntas y ni si-
quiera me puso atención, me quedé asustada toda la noche. Siempre 
está escondiéndose y espiando al señor, ¿lo has visto alguna vez? El 
otro día que el señor Yu tomó un descanso para comer, él estuvo cui-
dándolo por una hora en la residencia.” 
“¿Por qué hace tanto? De todos modos, como él hace todo el trabajo, 
nosotras podemos descansar. Nunca había visto a un hombre tan gran-
de haciendo este tipo de cosas con más cuidado que nosotras.” 
Las sirvientas se metieron a su propio cuarto, Chen Yu se agachó en cu-
clillas lentamente y se encogió debajo de la ventana. Dos lágrimas se 
desbordaron de sus ojos y puso la cabeza en sus rodillas. 
  
 
808 
194 
Sospecha 
 
Cuando el anciano falleció, Chen Yu no pudo llorar, pero ahora las lá-
grimas caían como lluvia y no podía detenerlas. No sabía por qué, pero 
estaba lleno de emociones que inundaban sus ojos, el odio y el dolor se 
mezclaban, no podía explicarlo claramente, pero finalmente sabía que 
era lo que había olvidado. 
Jun Xuanxiao. 
Ese nombre que lo había impresionado profundamente, después de 
tomar el veneno y fracasar en sucumbir, Chen Yu dejó de sentir sus sen-
timientos por él. Había cerrado su corazón y su cuerpo solamente re-
cordaba el miedo que le causaba. 
Conforme pasó el tiempo, finalmente había recordado el odio y el amor 
que sentía por él, sus emociones lo habían derrotado y lloró en silencio. 
Su determinación había sido cruel y su amor había continuado, en ese 
momento, Chen Yu sintió como si estuviera sumergido en el torrente de 
una presa que se estaba desbordando. Comenzó a llorar, después sollo-
zó y luego se puso a gritar. Había sido irrespetuoso, como un niño, que-
ría que la tristeza y la alegría de su corazón fueran llevadas por las lá-
grimas. 
No sabía cuánto tiempo había llorado, pero cuando ya no pudo llorar 
más, se atragantó lentamente encogiéndose y quedándose dormido. 
 
809 
Cuando Jun Xuanxiao entró a la habitación, se inclinó enfrente de Chen 
Yu, su respiración se había estabilizado, pero su rostro seguía empapa-
do por las lágrimas y lloriqueó en sueños dos veces. 
Jun Xuanxiao no lo despertó, lo llevó a la cama y lo cubrió con la manta. 
Miró a Chen Yu lloriquear unas veces, pensando que su tristeza se debía 
a la muerte del anciano, se sentía muy triste y no podía evitar sentirse 
más amargado. Desde que Chen Yu había dejado el Palacio del Rey, 
nunca había derramado una sola lágrima por él y nunca le había vuelto 
a sonreír como una flor de nuevo. Todas las alegrías y tristezas de Chen 
Yu no tenían nada que ver con él, Jun Xuanxiao sabía que él era respon-
sable de eso, él había despilfarrado el amor y el odio de Chen Yu cuan-
do estaban en el palacio. 
Si pudiera repetir todo, Jun Xuanxiao pagaría lo que fuera. Si volviera a 
conocer a Chen Yu, no sería cegado por la ambición al descubrir su 
identidad como descendiente del Clan Chu. Si, cuando Xiao Xiye y Dai-
rou decidieran difamarlo, él no se mantendría indiferente. Si ese día 
Chen Yu volviera a caer al fondo del acantilado, lo encontraría antes 
que Xiao Xiye. 
Es una pena que esas cosas no se podían repetir. 
Cuando Chen Yu despertó, él sol ya estaba a la mitad del cielo, se sentía 
cansado, pero aliviado. Cuando se dio cuenta de que estaba recostado 
sobre la cama, supo lo que había pasado en la noche. 
“¡Hermano guardia!” Chen Yu gritó con todas sus fuerzas. “¡Hermano 
guardia! ¡Sé que estas aquí! ¡No volveré a verte si no sales en este mo-
mento!” 
 
810 
Ciertamente, el guardia entró a la habitación y Chen Yu tuvo sentimien-
tos mezclados, cuando lo vio, siguió sintiendo calidez en su corazón. 
“¿Por qué te estas escondiendo de mí?” Chen Yu le preguntó. 
El guardia no contestó, solamente abrió una cajita con ungüento y aga-
rró la mano de Chen Yu. Chen Yu se dio cuenta de que, al caerse en la 
noche, se había levantado un pedazo de piel de la palma de la mano. 
Retiró su mano y no lo dejó ponerle el ungüento. 
“Dime primero, ¿por qué te has estado escondiendo de mi estos días?” 
Chen Yu le preguntó tercamente. “¡Ya lo sé!” 
Los ojos de Jun Xuanxiao brillaron por la sorpresa y le preguntó con se-
ñas. “¿Qué es lo que sabes?” 
“¡Sé que sigues cuidándome igual que antes! ¡Haces todas las cosas pa-
ra servirme!” Chen Yu lo miró directamente. 
“Tu dijiste que no podíamos ser íntimos.” 
Cuando Jun Xuanxiao le contestó, trató de mantenerse calmado para 
que Chen Yu no notará su tristeza. 
“Dije que no debíamos ser muy íntimos, pero nunca dije que debíamos 
ser como extraños y ahora me ignoras deliberadamente para ¡¿hacer 
todo a escondidas?!” 
Los ojos de Chen Yu se abrieron y su expresión era como si estuviera 
muy enojado, Jun Xuanxiao estaba lleno de tristeza. Incluso si lo hacía a 
escondidas, ¿Chen Yu no lo iba a aceptar? 
“¿Por qué eres tan bueno conmigo?” 
 
811 
De repente, Chen Yu se abalanzó sobre él y chocó contra sus brazos. 
Envolvió la cintura de Jun Xuanxiao y apoyó su rostro contra su pecho, 
sollozando. 
“Gran hermano guardia, ¿por qué eres tan bueno conmigo?” 
Hubo un revuelo en el corazón de Jun Xuanxiao, Chen Yu lo había abra-
zado, finalmente lo había hecho por su propia iniciativa y, aunque fuera 
bajo otra identidad, era suficiente para que su corazón se sintiera extá-
tico. Aun así, el llanto de Chen Yu lo hacía sentir mortificado, lo envolvió 
con sus brazos gentilmente y le dio unas ligeras palmaditas en la espa-
lada que subía y bajaba por el llanto. 
‘¿Por qué soy bueno contigo?’ Jun Xuanxiao no podía responderle, se lo 
debía y aun así no sería suficiente aunque lo hiciera el resto de su vida. 
Los dos estaban muy cerca uno del otro, Jun Xuanxiao no pudo evitar 
acercar su rostro a Chen Yu, aunque llevaba puesta la máscara, con que 
pudiera abrazar fuerte a Chen Yu y disfrutar de la fragancia de su cuer-
po, estaba satisfecho. 
De pronto, Chen Yu se movió en sus brazos, una de sus manos soltó la 
cintura de Jun Xuanxiao y directamente agarró la máscara. Jun Xuan-
xiao estaba tan sumergido en el momento íntimo y hermoso, que no 
pudo responder a los movimientos sorpresivos de Chen Yu, estaban 
demasiado cerca. No estaba preparado y casi pierde la máscara. Sin 
embargo, reaccionó rápidamente, como un rayo, agarró la mano de 
Chen Yu y lo miró con ojos decididos. 
“¿Por qué no me dejas mirarte?” 
 
812 
Chen Yu retorció su muñeca y lo miró fijamente. En cuanto lo pensó, 
Jun Xuanxiao tuvo claro que Chen Yu había sospechado de él y lo había 
abrazado deliberadamente para poder agarrarlo con la guardia baja y 
quitarle la máscara.  
  
 
813 
195 
Me voy a casar 
 
Enfrentándose al cuestionamiento de Chen Yu, Jun Xuanxiao calmó su 
mente. 
“Soy feo.” Le respondió con señas. 
Chen Yu se rio burlonamente. “¿Feo? ¿Más feo que la máscara que 
usas? ¿Tan feo que me asustarías?” 
“Sí.” 
Jun Xuanxiao lo aceptó, considerando que no había otra forma de des-
alentarlo. 
Chen Yu se quedó callado un momento y luego dijo. “La belleza y la 
fealdad no dependen de tu opinión, ¿qué tal que yo no pienso que eres 
feo? Si no me enseñas tu rostro, ¿cómo voy a saber cómo luces? Ade-
más, ¿la belleza es tan importante?” 
Jun Xuanxiao asintió. 
Chen Yu no pudo decir nada más y dejó caer los hombros desilusiona-
do. Estaba ansioso y enojado, no sabía si llorar o reírse, y finalmente 
miró al guardia emocionado. 
“Entonces, ¿tú crees que soy feo o hermoso?” 
Chen Yu hizo una expresión pretenciosa, sus ojos estaban llenos de 
emoción y levantó las cejas mientras lo miraba. 
 
814 
Jun Xuanxiao no respondió, tomó la mano de Chen Yu de nuevo y co-
menzó a limpiar las manchas secas de sangre de la palma con una tela 
suave, Chen Yu jaló su brazo por el dolor. Los movimientos de Jun 
Xuanxiao eran bastante gentiles, pero aun así lo lastimaba por lo que se 
esforzó más, aplicó el ungüento en la herida, golpeando ligeramente 
con sus dedos para que se absorbiera. 
Las palmas de las manos de Chen Yu estaban cuarteadas y adormeci-
das, el ungüento se sentía refrescante, lo que lo hizo sentir incómodo y 
olvidó poner una mirada encantadora antes de preguntarle al guardia. 
“Debes cuidarlo un par de días y estará bien.” El guardia bajó la cabeza 
para hacerle unas señas. 
Chen Yu tragó y le susurró. “¿No ibas a ignorarme? ¿Por qué eres 
bueno conmigo? Ves como tienes un corazón contradictorio, lo que 
significa que estas escondiéndome algo.” 
El guardia negó con la cabeza e hizo una seña. “No.” 
El enojo de Chen Yu regresó y se acordó que le había preguntado algo 
antes. 
“Entonces no me has respondido, ¿soy bonito?” 
“Obviamente eres atractivo.” El guardia gesticuló tiesamente. 
Chen Yu levantó las comisuras de su boca, levantó su mano izquierda 
en frente del guardia y la sacudió suavemente dos veces. 
“Entonces, si soy atractivo, ¿por qué me ofrecí a alguien antes y no me 
quiso? Mira mi muñeca, él la lastimó personalmente. Puede verse que 
el amor es el amor y no tiene nada que ver con belleza o fealdad. La 
 
815 
gente que ama es fea e, incluso alguien que no ama, puede verse como 
un hada y ser desalmado, ¿no estás de acuerdo?” 
Mientras Chen Yu hablaba, estaba mirando atentamente al guardia, es-
peraba ver un rastro de culpa o un estremecimiento, aunque fuera el 
mínimo indicio, pero no vio una sola muestra de emoción en los ojos 
del guardia. El guardia estaba tranquilo como la noche. 
“Tienes razón.” El guardia le contestó lentamente. “La persona de la 
que hablas podría estar arrepentido ahora.” 
“¿Entonces puedes quitarte la máscara ahora?” Chen Yu habló con se-
riedad. “No juzgaré tu apariencia.” 
El guardia no respondió por un largo tiempo y finalmente hizo una seña 
irrelevante. 
“Está bien, me retiraré primero.” 
“¡Tú!” Chen Yu le gritó ansioso. “No me muestras tu rostro y ¿ya ni si-
quiera te molestas en buscar una buena excusa?” 
Realmente ya no tenía ninguna buena excusa, como Chen Yu sospecha-
ba de él, rechazaría todas las excusas que le diera una por una. Deseaba 
con todo su corazón mostrarle su verdadero rostro, pero si era impulsi-
vo ahora, era posible que la situación terminara en catástrofe. 
Jun Xuanxiao se dio la vuelta y caminó afuera del cuarto, temiendo ser 
tentado por Chen Yu de nuevo. 
“Hermano guardia.”  
Jun Xuanxiao escuchó la voz de Chen Yu desde atrás de él, no pudo evi-
tar detenerse y voltear la cabeza para esperar a que siguiera hablando. 
 
816 
Después de un momento de silencio, Chen Yu se decidió finalmente, 
habló con una voz clara y firme.  
“El hermano Ling y yo nos vamos a casar.” 
La sangre en el cuerpo de Jun Xuanxiao pareció helarse por la voz de 
Chen Yu, el frío lo golpeó haciendo que sus manos y pies se congelaran, 
fue incapaz de moverse por medio minuto. 
La voz de Chen Yu se volvió a escuchar. “Le prometí al abuelo que con-
tinuaría con la tradición del Clan Chu, así que he decidido casarme con 
el hermano Ling.” 
Jun Xuanxiao no le tenía miedo al dolor, pero las palabras de Chen Yu 
eran más severas que cualquier castigo. Esas palabras se habían conver-
tido en cuchillos una por una, que lo habían atravesado cortando peda-
zos de su carne y piel. Soportó el dolor en su corazón y se dio la vuelta. 
“¿Qué día será la boda?” Jun Xuanxiao le preguntó tranquilamente con 
señas. 
“En sólo diez días, el abuelo estará todavía en el camino al infierno, tal 
vez hasta sea capaz de ver la celebración y, de esa manera, podrá des-
cansar sabiendo que su deseo se cumplió.” Chen Yu murmuró. 
“Bien, entonces te felicito por adelantado.” 
Chen Yu sonrió, sus ojos estaban llenos de desesperanza y amargura. Si 
realmente hubiera sido esa persona, ¿cómo podría escuchar la noticia 
de que se iba a casar sin alterarse en lo absoluto? 
“En la celebración, vendrás a brindar conmigo, ¿cierto?” 
“De acuerdo.” 
 
817 
Cuando el guardia salió de la habitación, los ojos de Chen Yu se desen-
focaron y no vio que, al salir, Jun Xuanxiao comenzó a tambalearse. 
“¿Debo de admitir que me equivoqué?” Chen Yu habló ausentemente 
consigo mismo. “Él no es Jun Xuanxiao, ¿acaso vi mal?” 
Chen Yu no podía calmarse, si admitía que se había equivocado, podría 
ver la diferencia en diez días. 
  
 
818 
196 
El teatro se vuelve realidad 
 
Tres días después de que el anciano había muerto, la familia recibió las 
noticias de que Chen Yu y Chu Ling iban a casarse, y toda la mansión 
volvió a llenarse de actividad. 
Los ancianos de la familia sentían que apenas había pasado la muerte 
del abuelo y sería de mala suerte, sería mejor esperar un periodo de 
luto y escoger otro día auspicioso, pero Chen Yu insistió en celebrar el 
matrimonio lo más pronto posible, las otras personas no podían negar-
se y siguieron sus deseos. El tercer día de julio era el día auspicioso para 
la ceremonia. 
Temprano en la mañana, Chu Ling llegó con una señora costurera, que 
tenía entre cuarenta y cincuenta años, seguida de varías sirvientas que 
cargaban varias telas. 
“Yu-er, ella es la mejor costurera de la familia y todos los vestidos de 
boda son hechos por ella. Vamos a tomarte las medidas hoy.” 
Chen Yu respondió ausente. “Oh, está bien.” 
Luego se levantó y se acomodó para dejar que la señora lo midiera, Chu 
Ling lo miraba mientras permanecía parado y no vio alegría en su ros-
tro, por lo que llamó a una de las sirvientas. 
“Vamos a escoger la tela juntos, ¿cuál te gusta?”  
Chu Ling levantó un pedazo de satín y se lo pasó a Chen Yu. Chen Yu to-
có todo tipo de telas en la charola, la textura del satín de seda era dife-
 
819 
rente, pero todas las telas eran del mismo color rojo brillante como el 
fuego, su rostro se sonrojó, obviamente era festivo. 
“Todas se sienten igual, no puedo sentir la diferencia, hermano Ling, 
decide tú.” 
Chen Yu dejó las telas, la costurera ya había terminado de medirlo, se 
relajó y se sentó dejando caer sus piernas. 
“Todas son costosas y raras, ¿cuál es la que a ti te gusta?” Chu Ling vio 
que no estaba interesado y asintió con una sonrisa. “Pero Yu-er, si no te 
importa cual es más valiosa, escoge la que creas que sea más cómoda.” 
“Esa no era mi intención.” Chen Yu habló disculpándose. 
“Yo lo sé, escoge rápido, tengo algo más que discutir contigo.” 
La sonrisa de Chu Ling era como la brisa de la primavera, siempre era 
tan generoso y Chen Yu sintió pena por él. 
“Entonces, ésta está bien.” Chen Yu señaló la tela que estaba en la pri-
mera charola. 
“De acuerdo.” 
Chu Ling abandonó el tema y ya le había dado la tela a la costurera, 
preguntándole varias veces. 
“¿Cuánto tardará en que esté listo para usarse? ¿Es posible que lo ten-
ga listo en tres días?” Chu Ling Le preguntó. 
“Confeccionar un vestido de novia es muy complicado, dos personas lo 
bordamos al mismo tiempo, tomará cuatro días por lo menos.” La cos-
turera le contestó. 
 
820 
“Bueno, está bien, no es muy tarde.” 
Chen Yu observaba mientras Chu Ling hablaba con la costurera, era cla-
ro que Chu Ling estaba muy feliz y se tomaba muy enserio todas las 
preparaciones.  
“Yu-er.” Chu Ling regresó con él y se agachó en cuclillas a su lado. 
“¿Dónde quieres que vivamos? ¿En mi residencia o en esta? Si sientes 
que esta es muy pequeña, puedes mudarte a la mía, pero si no quieres 
mudarte, nos podemos quedar aquí.” 
“¿Dónde viviremos?” 
Las sienes de Chen Yu se crisparon por un momento, resultaba que to-
da la planeación de una boda era muy tediosa, desde escoger la fecha 
hasta cosas triviales. Tenía que pasar por eso de nuevo y, aunque sólo 
era dentro de la familia, no evitaba todas las cosas que había por hacer. 
Pensando en eso, cuando Chen Yu se había casado con el rey, ¿había 
habido tantas cosas triviales? El magistrado se había encargado de que 
todo saliera a la perfección, a él simplemente le habían puesto el vesti-
do de novia y lo habían montado en la litera. 
“Yu-er.” 
Chu Ling agitó su mano enfrente de Chen Yu para capturar su atención 
de nuevo. 
“¿Qué? ¡Ah! La residencia que sea está bien, hermano Ling, tu decide.” 
“De acuerdo.” Chu Ling habló desilusionado. “Entonces viviremos en mi 
residencia, es muy espaciosa y podemos tener muchos invitados. Yu-er, 
lleva tus cosas antes de la boda, sino vamos a estar muy ocupados 
cuando sea el momento.” 
 
821 
Chen Yu estaba escuchando la palabrería de Chu Ling y levantó la cabe-
za de repente cuando escuchó que tenía que mudarse. 
“Quiero quedarme aquí, no quiero mudarme de nuevo.” 
Después de hablar, Chen Yu desvió su mirada, ¿qué haría si el guardia 
no lo podía encontrar? No podía mudarse, tenía que esperar ahí y pen-
só que estaba siendo ridículo. Aunque la mansión Chu era muy grande, 
¿cómo no iba a poder encontrarlo alguien que estuviera interesado? 
“De acuerdo.” Chu Ling no se opuso. “Si te gusta aquí, aunque es un 
poco más pequeño, el paisaje es el mejor y apropiado para la vida. En-
tonces comeremos en otro lado, estas serán las habitaciones privadas.” 
Chu Ling sonrió y miró a su alrededor, como pensando en las maneras 
de decorar las habitaciones los días después de la boda. 
“Chu Ling.” Chen Yu le susurró. “De hecho, no tiene que ser tan serio, 
sabes que el asunto del matrimonio es falso.” 
Chu Ling fingió alegría y miró a Chen Yu. 
“Pero dijimos que sí, si él no viene, realmente nos vamos a casar.” 
Chen Yu sintió un dolor en su pecho, como si tuviera un bagre atorado 
en su garganta. 
 “¿Tú… tú no me culpas?” Chen Yu le preguntó. 
Aunque Chen Yu y Chu Ling había acordado que la boda era falsa, a Chu 
Ling no le importaba, tenía una mente abierta y siempre escuchaba las 
solicitudes de Chen Yu. 
“¿Por qué te culparía?” Chu Ling habló con las cejas levantadas. “Estoy 
muy feliz.” 
 
822 
Chen Yu giró la cabeza a un lado y se sentía horriblemente molesto. Le 
había prometido a Chu Ling que si nadie detenía la boda ese día, enton-
ces la farsa se volvería real. 
‘¿Vendrá?’ 
Si no iba, ¿qué importaba con quién se casara Chen Yu? 
  
 
823 
197 
Te ama tanto 
 
El primer día de julio. 
La mansión Chu estaba completamente decorada de un rojo brillante y 
había linternas rojas por todos lados. La gente Chu, que era común-
mente callada y elegante, se había vuelto alegre y festiva. Los amos y 
sus subordinados tenían sonrisas en sus rostros y se felicitaban unos a 
otros cuando se encontraban. Este era ciertamente el primer gran 
evento del Clan Chu en fechas recientes. 
La habitación tenía que ser redecorada en la residencia de Chen Yu, por 
lo que Chu Ling envió a una docena de personas para que la limpiaran y 
las columnas de la puerta fueron cubiertas con bendiciones para la pa-
reja. 
Chen Yu se paró debajo del alero, sosteniendo un moño en sus manos, 
lo retorcía una y otra vez, y accidentalmente lo deshizo. 
“¡Señor Yu!” 
Chen Yu escondió apresuradamente el moño deshecho en su manga, se 
dio la vuelta y vio a una sirvienta muy joven subiéndose sobre dos me-
sas apiladas en frente de la puerta para poner una de las bendiciones. 
“La combinación de fénix y perlas, en una fecha propicia se reunirán fe-
lizmente para los invitados honorables.” 
La sirvienta tomo un lazo horizontal que decía Pareja Celestial y señaló 
la puerta. 
 
824 
“¡Señor Yu! ¿Podría ayudarme a ver si esta torcida?” 
Chen Yu le respondió. “¿Por qué no le has dicho a los hombres que lo 
hagan? Estas a gran altura, ten cuidado de no caerte, mejor bájate y lo 
hago yo.” 
“¿Cómo voy a pedirle al amo que haga estas cosas? Yo puedo hacerlo.” 
Los pies y manos de la muchacha estaban ágilmente acomodados y, 
cuando quedó satisfecha con los adornos, se bajó en un par de saltos, 
moviéndose con ligereza e inteligencia. Se fue corriendo a ayudar a otro 
lado. 
Chen Yu sacó el moño de su manga, era más complicado que un moño 
normal y no sabía cómo arreglarlo después de mirarlo por un rato. Ha-
bía escuchado que ese moño sería amarrado a la puerta cuando llegara 
el momento. Sólo quedaban dos días antes de la gran boda y el guardia 
no había aparecido por ningún lado, Chen Yu tenía un mal presenti-
miento y conforme se había ido acercando la fecha, él se había sentido 
más y más impaciente. 
“¡Hermano Yu!”  
Durante los últimos días, la gente había estado yendo a ver a Chen Yu y 
esta vez era Chu Yi, que sostenía una caja grande de madera en las ma-
nos. 
“¡Hermano Yu! ¡Te traje algo!” 
Chu Yi sostenía la caja negra mientras corría hacía él, Chen Yu tenía 
miedo de que se tropezara con algo y se cayera. 
“¿Qué es?” 
 
825 
Chu Yi la abrió y dijo con una sonrisa exagerada. “¡Es un vestido! Lo 
acabo de recibir de la costurera, mi hermano Ling me pidió que te lo 
trajera, acaban de terminarlo.” 
Chen Yu observó el vestido perfectamente doblado y planchado, arriba 
del vestido había una corona nueva que era parecida a la de la Realeza 
Chu que usaban comúnmente en el clan, pero esta estaba engarzada 
con jade y cinabrio, lucía bastante glamorosa. Lo habían terminado muy 
rápido, ¿ya habían pasado cuatro días? Chen Yu pensó con terror, había 
esperado día y noche pacientemente, pero no había aparecido. Y en un 
parpadeo, habían pasado demasiados días, Chen Yu se dio cuenta de 
que la gran boda se acercaba. 
“Gracias, déjame ponerlo adentro.” 
Chen Yu no quería ver ese vestido, sentía que era la marca roja de un 
prisionero sentenciado a muerte. 
“¡Oye! Mi hermano Ling me dijo que tenías que probártelo, si no te 
queda bien, todavía hay tiempo para arreglarlo.” Chu Yi lo detuvo y ha-
bló. 
“¿Quieres que me lo pruebe?” 
“Claro, si las mangas son muy largas o el cuello es muy corto, no se verá 
bien cuando te lo pongas. Vamos rápido, vamos rápido.” 
Chu Yi lo arrastró dentro de la habitación y lo esperó a que se metiera 
detrás del biombo. Chen Yu dudó por un tiempo, pero terminó sacando 
el vestido y probándoselo. Claro que le quedaba bien, es más, ese ves-
tido de hombre era muy cómodo, no era tan pesado como el vestido de 
boda de mujer que llevó en la residencia del magistrado. Era muy pesa-
 
826 
do, la corona de fénix de oro y jade era tan pesada que Chen Yu había 
pensado que se le iba a romper el cuello. 
“¡Hermano Yu! ¿Estás bien? ¿Por qué tardas tanto?” Chu Yi lo apresuró 
desde el otro lado del biombo.  
Chen Yu se apresuró a amarrarse el cinturón, sentía su corazón vació, 
se había dado cuenta de que había demasiados recuerdos asociados a 
Jun Xuanxiao y la caja en su corazón comenzó a desbordarse en cuanto 
la abrió. Cuando Chen Yu salió, Chu Yi se quedó asombrado.  
“¿Cuál es el problema? ¿No se ve bien?” 
Chen Yu vio sus ojos abiertos por la sorpresa y, como no habló por un 
largo tiempo, pensó que se había vestido mal. 
“¡Se ve demasiado hermoso!” 
Chu Yi dio vueltas alrededor de él, sorprendido, quería hacerle cumpli-
dos, pero no pudo encontrar las palabras apropiadas por mucho tiempo 
porque pensaba que ninguna palabra era suficiente. 
“¿Quedan bien?” 
Chen Yu levantó las mangas e hizo varios movimientos sin sentir ningu-
na incomodidad. 
“¡Quedan perfectas! ¡No hace falta cambiar nada!” Chu Yi gritó. “Con 
razón hasta tu guardia está enamorado de ti, hasta yo siento que me 
voy a enamorar. Ja, ja.” 
La sonrisa en el rostro de Chen Yu se congeló y preguntó. “¿Qué acabas 
de decir?” 
 
827 
Chu Yi reaccionó y murmuró. “Estoy diciendo tonterías, hermano Yu, no 
me hagas caso.” 
“¿Por qué piensas eso? ¿Crees que me ama?” Chen Yu continuó pre-
guntándole. 
Chu Yi tragó y dijo. “Hermano Yu, ¿no te has dado cuenta? Hasta yo pu-
de ver que comúnmente te trata diferente a otras personas, me di 
cuenta en cuanto los vi. De todos modos, el amor te hace gentil con la 
persona que está en tu corazón, pero conmigo es muy rudo.” 
Una imagen surgió enfrente de Chen Yu, siempre había sentido que 
cuando el guardia lo miraba, sus ojos siempre estaban tranquilos y apa-
gados, ¿por qué no se había dado cuenta antes? 
“¡Hermano Yu! ¡No te arrepientas!” Chu Yi le gritó asustado. 
“¿De qué me voy a arrepentir?” 
“Arrepentirte, arrepentirte de casarte con mi hermano Ling.” Chu Yi se 
dio palmaditas en la boca. “Todo lo que dije son tonterías.” 
Chen Yu negó con la cabeza, si incluso otras personas se habían dado 
cuenta, ¿por qué el guardia no había ido a buscarlo aún? 
“Eso está bien.” Chu Yi se sobó el pecho y le preguntó. “Si, ¿dónde está 
ahora? ¿No estaba siempre a tu lado? Te ama tanto, ¿no causará pro-
blemas el día de la boda?” 
Chen Yu no lo sabía, el guardia lo estaba evitando, pero esperaba que 
apareciera y causara problemas. 
Lamentablemente no lo había hecho. 
  
 
828 
198 
Es la hora propicia 
 
El tercer día de julio, la primera serie de cuetes se escuchó afuera de la 
mansión Chu y la sirvienta joven abrió la puerta alegremente, viendo a 
Chen Yu sentado en la cama. 
“Señor Yu, ¡es hora de que se arregle y se vista!” 
La muchacha se rio y caminó hacia el quemador de incienso, echo unas 
hierbas y el humo que salía de los orificios del quemador de cobre co-
menzó a arremolinarse. Después de eso, la muchacha volteó a ver a 
Chen Yu, que seguía sentado, y pensó que no la había escuchado. 
“¡Señor Yu!” La sirvienta le gritó. “¿Se quedó sentado ahí toda la no-
che?” 
Chen Yu miró hacia el patio, el cielo ya estaba completamente claro y se 
dio cuenta de que ya había pasado la última noche, desde que había 
obscurecido hasta la mañana, pero para él había sido sólo un parpadeo. 
“Si yo fuera la novia, habría estado demasiado feliz como para dormir 
toda la noche.” La muchacha habló tímidamente. 
“¿Qué hora es?” Chen Yu le preguntó. 
“Es el amanecer.” La sirvienta lo apuró. “Tiene dos horas antes de que 
tenga que ir al salón, señor Yu, por favor arréglese pronto, estoy preo-
cupada por el tiempo.” 
“Sí.” 
 
829 
Chen Yu se bañó y perfumó, se puso el vestido rojo y las ropas cayeron 
hasta sus pies, su delgada figura lucía más alta, su cabello negro estaba 
suelto y la sirvienta abrió la boca al verlo. Chen Yu lucía menos como un 
espíritu del bosque con ese vestido rojo, su apariencia era más elegante 
y prolija en ese momento, se veía tan atractivo que la muchacha no po-
día dejar de mirarlo. 
“¿No me estabas apresurando? ¿Por qué no te mueves?” Chen Yu le 
preguntó y se sentó en el tocador. 
“Si, si, entren.” 
Varias sirvientas entraron en la habitación, le hicieron un peinado y le 
pusieron la corona de jade, colgaron el pendiente de jade y oro en su 
cintura. En cuanto terminaron, Chu Ling entró en la habitación. 
“Yu-er.” 
Chu Ling también llevaba un vestido festivo, arreglado meticulosamen-
te de pies a cabeza, incluso su cabello había sido peinado cuidadosa-
mente. Comúnmente era gentil y pausado, sin embargo, como en ese 
momento la alegría rondaba dentro de la mansión, su apariencia res-
plandecía junto a la luz roja del vestido. 
Las sirvientas se alejaron de Chen Yu respetuosamente, mirando a la 
pareja, y en secreto susurraron. “Es una pareja hecha en el cielo.” 
“Yu-er, hoy, tú…” 
Chu Ling estaba tan sorprendido que sus ojos brillaban, quería decirle 
un cumplido, pero sólo pensó que era una pena ver a Chen Yu vestido 
de esa manera cuando ese cuerpo realmente no le pertenecía, su ale-
gría se apagó un poco. 
 
830 
“Quedan dos horas, no te preocupes hermano Ling, siéntate.” 
Chen Yu le sonrió, Chu Ling se sentó enfrente de él sin saber si Chen Yu 
lo estaba consolando a él o se estaba consolando solo. Los dos se mira-
ron y no tenían nada que decir, había mucho ruido en el exterior, la 
gente hablaba y los cuetes continuaban tronando, pero en el interior de 
la habitación sólo había silencio. Chen Yu bebió un poco de té y Chu 
Ling le sirvió más, una y otra vez, cuando Chen Yu acercó la mano para 
agarrar la tetera, se dio cuenta de que estaba vacía.  
Ya casi era la hora. 
“Prepararé más té para ti.” 
Chu Ling se levantó, pero Chen Yu lo detuvo. 
“No, si bebo demasiado té, ¿qué tal que arruino la ceremonia por tener 
que ir al baño?” 
Chen Yu se rio burlonamente, pero Chu Ling vio que aunque sonreía es-
taba completamente asustado y desesperado. 
“Yu-er, todavía estas a tiempo de arrepentirte.” Chu Ling habló con 
gentileza. “No tienes que forzarte sólo por mí.” 
“Pues no me arrepiento.” Chen Yu miraba hacia el patio una y otra vez, 
y su mirada expectante se había ido apagando gradualmente. 
Sólo quedaba una hora y era claro que él no iba a venir. 
Chu Ling agarró su mano y le dijo. “Mírate, estas inquieto, tan nervioso 
que te bebiste una tetera entera de té y tus palmas están sudando, tu 
corazón está en otro lado. Voy a anunciar la cancelación de la boda.” 
 
831 
“¿Cómo podríamos hacer eso? ¿Cuánta gente se ha involucrado en la 
boda? En este momento, no tiene caso hablar sobre arrepentirse, ¿có-
mo podrías enfrentar a los tíos hermano Ling? ¿Cómo se los podrías ex-
plicar?” 
“Tú no tienes por qué preocuparte por eso, los ancianos me dejarán 
explicar y no te culparán a ti.” Chu Ling le dijo. 
Chen Yu negó con la cabeza y dijo. “Si aceptaste, aceptaste, hermano 
Ling, ¿por qué quieres casarte conmigo? ¿Es por cumplir el deseo del 
abuelo o por ti?” 
Chu Ling lo pensó por un momento y le contestó solemnemente. “La 
mitad de la razón es por el deseo del abuelo y la otra mitad es por ti, 
Yu-er, mientras estés dispuesto, yo estoy dispuesto a pasar el resto de 
mi vida contigo.” 
Habló lleno de emoción. Los labios de Chen Yu se retorcieron, incapaz 
de poder responder algo, cualquier cosa que dijera lo decepcionaría y 
no podía ser honesto. 
“¡La hora propicia ha llegado!” 
Alguien gritó desde el exterior, había muchas personas esperando afue-
ra de la puerta y alguien tocó para preguntar. 
“Señor Ling, señor Yu, la hora propicia ha llegado, ¿están listos?” 
Chu Ling miró a Chen Yu con una expresión expectante. Chen Yu sintió 
terror, la taza de té que tenía en la mano se cayó sobre la mesa y salpi-
có sus ropas, uso sus manos para secarlas rápidamente. 
 
832 
“Hermano mayor Ling.” La voz de Chen Yu sonaba temerosa. “Espera, 
espera un momento, ¿no dijiste que bastaba con hacer la ceremonia 
antes del medio día?” 
Chu Ling asintió y habló con voz fuerte hacía la gente afuera de la habi-
tación. “Esperen un poco.” 
“Si, pero háganlo lo más pronto posible, para no perder la hora propi-
cia. La gente comienza a inquietarse, es extraño que los dos estén lis-
tos, pero aun así quieran retrasarlo.” 
Chu Ling giró la cabeza de regreso, el rostro de Chen Yu estaba comple-
tamente pálido y se agarraba las manos nerviosamente.  
  
 
833 
199 
Interrupción de boda 
 
El maestro de ceremonias esperó mientras el sol subía y subía en el fir-
mamento, hasta que se colocó justo encima de su cabeza, tenía dema-
siado calor y estaba molesto porque había comenzado a sudar. 
“Señor Ling, señor Yu, ya casi es el medio día y no lo podemos retrasar-
lo más, sino las palabras auspiciosas serán llevadas por el sudor de la 
frente.” 
Chu Ling no habló, sostenía un listón rojo en su mano y los labios de 
Chen Yu se pusieron blancos. 
“Yu-er.” Chu Ling lo llamó. 
“¿Qué?” 
Chen Yu levantó la vista, pero su mirada estaba ausente, miró el extre-
mo del listón rojo que estaba enfrente de él y el moño se balanceaba 
entre los dos, se estremeció y estiró la mano para agarrarlo, acercándo-
se lentamente. Cuando estaba a punto de sostenerlo, se escuchó mu-
cho ruido en el exterior. 
Pom, pom, pom. 
Los golpes en la puerta sonaban apresurados, Chen Yu casi saltó de la 
silla, su tristeza se había esfumado y estaba emocionado. 
“¡Ha venido! ¡Debe haber venido!” 
 
834 
Chen Yu alejó su mano del listón y corrió hacia la puerta, tenía que ser 
el guardia, si no era él, ¿quién sería capaz de golpear la puerta con tan-
ta ansiedad? 
El rostro de Chu Yi apareció enfrente de él. 
“Hermano Yu, ¡Hermano Ling! ¡Hermano Ling!” Chu Yi le hizo una pe-
queña reverencia a Chen Yu y entró corriendo a la habitación. 
“¡Ha surgido un problema!” Chu Yi gritó lleno de terror. “Ven a ver, los 
guardias de la entrada Taoyuan mandaron un comunicado, dicen que 
alguien ha obstaculizado la entrada y están a punto de atacar.” 
“¡¿Qué?!” El miedo invadió a Chu Ling. “Habla claramente, ¿quién es?” 
“No lo sé, el guardia está afuera de la mansión y está muy ansioso. Pa-
rece que son oficiales y soldados, no bandidos. La situación es urgente y 
los ancianos me ordenaron que viniera a buscarte.” 
Chu Yi terminó de hablar jadeando rápidamente y, sin limpiarse el su-
dor, salió corriendo de nuevo. 
“¿Oficiales? ¿Cómo es que soldados y oficiales encontraron este lugar?” 
Chu Ling murmuró pensando en una sola posibilidad, si hubiera sido Jun 
Xuanxiao tenía sentido que hiciera algo tan exagerado por el enojo. 
“¡Tengo que ir a ver!” 
“¿Qué pasará con la boda? ¿Continúa en pie o cuenta cómo cancela-
ción?” 
“Es un asunto demasiado importante, suspendámosla por el momen-
to.” 
 
835 
Chu Ling dejó la tetera y salió apresurado de la habitación, pero de 
pronto se detuvo en la puerta. 
“Yu-er, espera aquí, déjame revisar primero. Si no hay riesgo, regresaré 
y continuaremos la ceremonia.” Chu Ling le dijo. “Vamos Chu Yi y orde-
na a todos los guardias que protejan a la familia estrictamente.” 
Chen Yu seguía pasmado, estos eventos inesperados lo había agarrado 
con la guardia baja, la ceremonia de boda había sido interrumpida y las 
personas afuera de su habitación estaban confundidas. Pero una vez 
que les ordenó que se marcharan, el patio que había estado saturado 
de gente, quedó desierto en un instante. 
“Señor Yu.” 
La sirvienta joven entró en la habitación sosteniendo un tazón de sopa 
de ginseng y otros platos delicados. 
“No ha comido nada en todo el día, coma algo para llenar su estómago 
primero, lo he traído directo de la cocina.” 
La muchacha se paró a su lado, vio que no tomó los palillos en un largo 
tiempo y pensó que estaba triste por la interrupción de la boda. 
“Señor Yu, no tiene que preocuparse, es sólo un retraso. Definitivamen-
te el señor Ling se casará con usted en cuanto regrese.” 
Chen Yu no estaba triste, se sentía aliviado, pero un poco confundido 
por las palabras de Chu Yi. Si los que estaban atacando la entrada eran 
oficiales y soldados, ¿quién podría haberlos mandado? Si era Jun Xuan-
xiao, acaso los había encontrado y venía desde la capital con miles de 
soldados o ¿él era el guardia mudo? No había aparecido en los últimos 
 
836 
días y se rehusaba a revelar su identidad, ¿entonces había ideado esta 
estrategia? 
¿Pero cómo el temperamento de Jun Xuanxiao lo habría hecho apresu-
rarse para traer a los soldados y oficiales? Tendría que haber peleado y 
discutido con él, primero habría ido a destrozar el banquete de la boda. 
Chen Yu no sabía que pensar, estaba bien que fuera Jun Xuanxiao, al 
menos por el cariño que le tenía a él realmente no le haría daño al Clan 
Chu, le preocupaba más que fueran otras personas que no tuvieran na-
da que ver con Jun Xuanxiao. En lugar de estar pensando en eso, Chen 
Yu pensó que lo mejor era ir a verlo en persona. 
“Pídele a alguien que me acompañe a caballo.” Chen Yu le dijo a la mu-
chacha. 
“¿Ahora? Pero el señor Ling ordenó que esperara aquí hasta que hubie-
ra noticias, probablemente sea peligroso que vaya hacia allá.” La mu-
chacha dudó. 
“No importa, sólo ve.” 
La muchacha no estaba de acuerdo, pero tuvo que ir a pedir que prepa-
raran al caballo. Chen Yu montó el caballo torpemente y se alejó, la 
muchacha estaba preocupada por él y comenzó a llorar. 
Las personas cerca de la entrada habían sido evacuadas, Chen Yu final-
mente encontró a alguien para pedirle indicaciones antes de llegar fi-
nalmente a la entrada. Los guardias del Clan Chu estaban distribuidos 
en la cima de la montaña, la ruta para llegar a la entrada estaba blo-
queada por piedras y no se podía ver la situación del otro lado. Chen Yu 
sólo escuchaba el sonido de los golpes contra la roca. Se bajó del caba-
 
837 
llo y escaló una loma empinada, ya había visto a Chu Ling, estaba para-
do en la cima dando órdenes a los guardias para que investigaran. 
“¡Hermano Ling!” Chen Yu le gritó. 
Chu Ling giró la cabeza y lo vio, corrió a agarrarlo y le dijo. “Yu-er, ¿qué 
haces aquí? Es muy peligroso, ¡regresa!” 
“¿Hay oficiales y soldados afuera? ¿Quién los mandó?” 
Chen Yu se paró en un punto alto con una vista amplia donde se podía 
ver hacía los pies de la montaña, había miles de personas ciertamente 
vestidas como soldados del gobierno. 
“No estoy seguro, ¡sospecho que son los Hunos!” 
  
  
 
838 
200 
Máscara de fantasma maligno 
 
“¿Los Hunos?” 
Chen Yu estaba sorprendido, aunque no estaban en las tierras centrales 
de la Dinastía J ng, esto seguía siendo el territorio de la dinastía. ¿Cómo 
habían podido llegar miles de Hunos? 
“He lidiando con hunos, tienen cejas bajas y ojos de color café obscuro, 
casi todos tienen barbas densas y rizadas. Aunque no puedo ver clara-
mente, puedo escucharlos y hablan el lenguaje de los hunos.” 
“¿Por qué vinieron los hunos?” Chen Yu le preguntó. 
“¿Recuerdas a los hunos que matamos en las afueras de la capital? Se 
estaban aprovechando del cambio de dinastía, en momentos de inesta-
bilidad política, pudieron entrar casi hasta la capital. Tal vez dejamos a 
alguno vivo y nos rastrearon hasta aquí.” 
“¿Por qué nos seguirían los hunos?” 
“Obviamente es por la riqueza, aunque la mayoría de la gente piensa 
que el Clan Chu se ha extinguido, algunos saben que hemos estado es-
condidos en las montañas por cientos de años y saben que hemos acu-
mulado muchos tesoros. También está la leyenda de la Tumba del Rey 
Chu, los hunos siempre han carecido de alimento y armamento, ¿cómo 
podrían no estar celosos de nuestra posición?” 
 
839 
Chu Ling frunció las cejas completamente, si el refugio del Clan Chu era 
expuesto, ocasionaría una gran crisis y, si no tenían cuidado, el clan po-
dría incluso enfrentar la extinción. 
Chen vio que los atacantes estaban usando palas, azadas y otros ins-
trumentos, constantemente golpeando contra las piedras que bloquea-
ban la entrada. Viendo su postura, tendrían que cavar la montaña ente-
ra para poder entrar. La pared de la montaña era el doble de alta que el 
muro de una ciudad, del lado del clan Chu era una pendiente gentil, pe-
ro del otro lado era un precipicio, era fácil de defender y difícil de ata-
car, la única debilidad que tenía era la puerta de piedra. 
“No entraran pronto, aunque hay una piedra como entrada, no saben 
cómo abrir el mecanismo. De todos modos, si continúan excavando de 
esta manera, acabaran encontrado la forma de entrar.” 
Chu Ling se puso a hablar con los guardias, el Clan Chu había hecho 
preparaciones en caso de que fueran atacados por esa entrada, de vez 
en cuando, los guardias subían rocas y troncos pesados a la cima. Chu 
Ling agitó las manos y las rocas fueron liberadas hacía el precipicio. 
Como el muro de la montaña era prácticamente vertical, las rocas y 
troncos cayeron directamente sobre los atacantes. Sonaron como true-
nos cuando golpeaban la pared y cayeron con un estruendo. 
Los hunos no habían visto a la gente del Clan Chu en la cima, cuando 
vieron las piedras cayendo, era demasiado tarde para retirarse. Había 
mucha gente concentrada enfrente de la puerta, comenzaron a gritar y 
a empujarse, pero el camino era tan estrecho que no tenían a donde 
escapar y fueron aplastados. 
 
840 
Chen Yu vio una escena de ese tipo por primera vez y, aunque había 
leído de situaciones similares en los libros, se quedó aterrado. Cuando 
las piedras cayeron, hicieron un gran estruendo, la tierra y el polvo se 
levantaron. La gente que estaba debajo fue aplastada formando una 
pulpa sangrienta, no quedaba ningún cuerpo entero, sólo podían verse 
pedazos de extremidades e, incluso en algunas partes, no se podía ver 
ni un pedazo entero de carne. 
Los Hunos gritaron con enojo con un lenguaje desconocido y se retira-
ron hacía los bosques, dejando una porción del camino abandonada. 
“¡Estuvo bien!” 
Los guardias de la gente Chu habían detenido el ataque de los hunos y 
aplaudieron alegremente. 
“No se alegren tanto, los sorprendimos esta vez y sólo unos cientos mu-
rieron.” Chu Ling no relajó las cejas, estaba pensando con cuidado que 
harían los hunos en respuesta y que métodos tenían para defenderse. 
Obviamente el uso de las piedras y troncos había sido efectivo, pero no 
había tantas rocas y troncos que pudieran juntar antes de que se aca-
baran, y los hunos no volverían a caer en esa trampa tan fácilmente. 
Chen Yu observó cómo los hunos iban y venían preparando algo.  
“¡Una ballesta gigante!” 
Chen Yu fue el primero en darse cuenta de que los hunos habían des-
plegado unas ballestas enormes, había visto tantos registros estratégi-
cos de guerra de Jun Xuanxiao que pudo reconocerlas a primera vista. 
 
841 
El clan había escogido ese lugar para su refugio en parte porque los mu-
ros de la montaña eran tan altos, que las flechas normales no podían 
pasar, pero estas ballestas eran muy poderosas, mucho más que el arco 
y flechas normales. 
Chu Ling se estremeció al ver las ballestas y gritó. “¡Aléjense! ¡Encuen-
tren donde guarecerse! Yu-er, vete de aquí.” 
En cuanto su voz desapareció, las flechas de las ballestas salieron dispa-
radas y cayeron a menos de sesenta centímetros de los pies de Chen 
Yu. Medían la mitad de la altura de una persona normal y las puntas 
metálicas eran enormes, se enterraban hasta sesenta centímetros en 
las piedras y las piedras explotaban haciendo sonidos estremecedores. 
La gente del clan estaba aterrada, si eran atacados con esas flechas fe-
roces, ¿podrían sobrevivir? Los guardias habían buscado donde escon-
derse, pero Chu Ling quería permanecer cuidando la puerta y no pudo 
alejarse. Sólo pudo tratar de convencer a Chen Yu de que se alejara de 
la entrada. Con el siseo de las flechas, Chen Yu vio veinte o treinta fle-
chas volando al mismo tiempo y varias volaban hacía donde él estaba, 
no sabía si alguna caería en su cuerpo.  
“¡Yu-er vete!” Los ojos de Chu Ling brillaron con ansiedad. 
No importaba que tan rápido podía correr Chen Yu, nunca iba a ser más 
rápido que una flecha, una flecha cayó a menos de treinta centímetros 
de él, su corazón se llenó de miedo y se tropezó. Mientras rodaba por la 
pendiente, una figura borrosa pasó enfrente de él y sintió que era abra-
zado por la persona que acababa de llegar. Chen Yu fue sostenido por 
los brazos de una persona alta e imponente y, después de dar unas 
vueltas más, se detuvieron. 
 
842 
La cabeza de Chen Yu había sido protegida cuidadosamente y no sentía 
que se hubiera lastimado en ninguna parte del cuerpo, pero aun así es-
taba aterrado. Miró hacía arriba y vio la máscara de fantasma maligno. 
  
 
843 
201 
Sólo te protejo a ti 
 
Cuando Chen Yu fue presionado contra el suelo por el guardia y todo el 
temor de los últimos días se esfumó, la mano del guardia estaba debajo 
de su cabeza, evitando que se golpeara. Es sólo que el guardia había 
permanecido ausente todos esos días y, si no hubiera sido por el ataque 
de los hunos, ¿no habría aparecido en lo absoluto? 
“¿Qué estás haciendo aquí?” 
Chen Yu estaba asustado y lo miró, su garganta se apretó un poco y su 
voz nasal empeoró, no sonó como un reproche sino como un pequeño 
reclamo coqueto. De todos modos, el guardia nunca le contestaba, los 
dos estaban escondidos detrás de una roca y el guardia era tan grande 
que cubría completamente a Chen Yu. Viéndose uno al otro, Chen Yu 
movió los ojos con torpeza y trató de alejar su cuerpo, ya que los dos 
eran hombres y cuando estaban cerca, siempre había bultos chocando 
entre ellos. A través de las ropas delgadas, Chen Yu incluso podía sentir 
la temperatura corporal del guardia y se sonrojó. Los dos permanecie-
ron en esa posición hasta que el primer asalto con las flechas terminó. 
“Ya está bien, ¡levántate!” 
Chen Yu lo empujó del pecho y el guardia se quitó de encima de él, esti-
rando la mano para levantarlo. Chen Yu lo ignoró, se levantó y caminó 
en sentido contrario de la entrada. El guardia lo alcanzó y lo agarró de 
la mano de nuevo, pero Chen Yu volvió a soltarse. 
“No me agarres, yo ahora soy…” 
 
844 
Antes de que Chen Yu pudiera terminar de hablar, su cintura fue aga-
rrada y el brazo del guardia se cerró, lo abrazó abiertamente como a un 
pequeño pollo. 
“¡¿Qué estás haciendo?!” 
Las emociones de Chen Yu se concentraron en su estómago y sus jugos 
gástricos se revolvieron, lo que hizo que sus ojos se nublaran incómo-
damente. Quería forcejear, pero el guardia lo abrazó fuertemente con 
su brazo y cayeron rápidamente por la pendiente. 
“¿Estuviste bebiendo?” 
Cuando rodaron juntos, abrazados fuertemente, Chen Yu pudo oler el 
ligero aroma del alcohol. 
“¿Dónde te has estado escondiendo estos días? ¿Por qué estuviste dis-
puesto a salir sólo en este momento?” 
El guardia le contestó con tranquilidad. “Soy tu guardia, si estas en peli-
gro obviamente quiero protegerte.” 
El enojo de Chen Yu no era pequeño y no quería ese tipo de respuesta. 
“De acuerdo, ya estoy a salvo, cumpliste con tu obligación. ¿Por qué no 
te vas? Voy a regresar a la Mansión Chu y, como me salvaste, te daré 
una recompensa después.” 
Chen Yu quería preguntarle por qué no había aparecido en la boda, pe-
ro al ver la actitud frívola del guardia, se sintió molesto. El guardia no 
sabía qué hacer, simplemente se le quedó mirando aturdido, era como 
si le estuviera diciendo a Chen Yu que él era el culpable y era un niño 
 
845 
insensible. Chen Yu tragó mientras veía que otra ronda de flechas vola-
ba hacía la montaña, la situación del Clan Chu era urgente. 
“Yo puedo regresar solo, ¿puedes ayudar al hermano Ling?” Chen Yu lo 
miró con ojos implorantes. 
El guardia negó con la cabeza, sin pensarlo, se negó inmediatamente. 
“¿Por qué?” 
Chen Yu estaba confundido, las habilidades de ese guardia eran mucho 
mejores que las de los demás guardias del Clan Chu, si los ayudaba ha-
ría una gran diferencia. 
“Sólo te protejo a ti.” 
Cuando el guardia hizo esa seña, sus ojos seguían siendo fríos e impe-
netrables, pero Chen Yu se sintió fuertemente conmovido y todo su 
enojo desapareció. 
‘Lo hizo porque era su deber y no por sentimientos personales.’ Los 
pensamientos de Chen Yu eran un desastre y no sabía si debía sentirse 
conmovido o enojado. Él no tenía forma de saber que ese era el cora-
zón de Jun Xuanxiao, era completamente indiferente a la crisis del Clan 
Chu, incluso si fuera completamente exterminado, no le importaba. So-
lamente se preocupaba por Chen Yu, la seguridad y enojo de Chen Yu, 
esas eran las únicas cosas que le importaban.  
“Espérame aquí.” 
Finalmente Jun Xuanxiao no pudo soportar ver el rostro lleno de triste-
za de Chen Yu y, después de hacerle señas para que lo esperara, caminó 
hacía la cima. 
 
846 
Las áreas de la montaña que habían sido atacadas por las flechas de los 
hunos estaban cubiertas de restos de piedra y polvo, algunos de los 
guardias no había sido capaces de evitarlas a tiempo y los cuerpos de 
los heridos y los muertos estaban dispersados en el campo. Chu Ling 
había ordenado que se llevaran a los heridos para que los atendieran. 
“Jun, ¿no deberías regresar a proteger a Yu-er?” Chu Ling le preguntó 
preocupado. “¿Yu-er está bien?” 
“Yo estoy aquí, naturalmente nadie lo va a lastimar.” Jun Xuanxiao ha-
bló fríamente. 
Chu Ling se culpó a sí mismo. “Si, no soy tan bueno como tú y no lo 
puedo proteger bien.” 
Jun Xuanxiao miró hacia la puerta y le preguntó. “¿Cuántos de estos 
hunos eres capaz de detener?” 
“La puerta está escondida, es fácil de defender y difícil de atacar. Te-
nemos cuatrocientos guardias entrenados y parece que sólo hay apro-
ximadamente mil hunos, no sé si podamos alejarlos, pero al menos 
puedo detenerlos, pero realmente no sé cuántos son.” 
“No son menos de tres mil.” Jun Xuanxiao contestó con decisión. 
“¡¿Tres mil?!” 
Chu Ling abrió la boca conmocionado, Jun Xuanxiao no dijo nada, segu-
ramente los había inspeccionado en secreto antes de hablar. Los hunos 
eran traicioneros, seguramente había unos dos mil hunos escondidos 
en el bosque listos para emboscarlos, sólo tenían que esperar a que el 
Clan Chu bajara un poco la vigilancia y atacarían de un sólo golpe. 
 
847 
“Tres mil.” Chu Ling murmuró. “¡Entonces es como si estuviéramos gol-
peando las piedras con huevos! Sólo nos queda renunciar a este lugar, 
hay una salida secreta que lleva a Houshan, los entretendremos aquí y 
¡dejaremos que el clan huya a Houshan!” 
“Seguramente los hunos están acampando en Houshan y encontrarán a 
la mayoría.” 
Las palabras de Jun Xuanxiao lo hicieron sentir desesperado. 
“¿Entonces el Clan Chu desaparecerá de esta manera?” 
Chu Ling estaba muy ansioso y no podía pensar en ninguna otra solu-
ción, vivir aislados en una montaña era una espada de doble filo, por 
una parte podían resistir ataques fácilmente, pero por otra parte ha-
bían concentrado al clan en una prisión. Originalmente, tenían una sali-
da de emergencia hacía Houshan, pero ahora resultaba que había sido 
bloqueada por los hunos. 
“¿Por cuánto tiempo puedes aguantar?” La pregunta de Jun Xuanxiao 
hizo que Chu Ling sintiera un pequeño rayo de esperanza. 
“Por diez días y medio, los hunos no podrán entrar a la fuerza, ¿tienes 
alguna solución?” 
  
 
848 
202 
Quiero embarazarme 
 
Analizando la diferencia entre los dos bandos, Jun Xuanxiao pensó que 
el Clan Chu no tenía forma de escapar de esta situación y no tenía nin-
gún interés en intervenir. ¿Qué tenía que ver el Clan Chu con él? Pero 
Chen Yu era uno de los líderes del clan, si todos fueran erradicados, 
Chen Yu estaría devastado. 
“Iré a la Prefectura de Wuding que es el lugar más cercano, daré la or-
den de que manden soldados hacía acá, no sería más de diez días de ida 
y vuelta.” Jun Xuanxiao pausó un momento y dijo. “Me llevaré a Yu-er 
conmigo.” 
Chu Ling sabía que no confiaba en su habilidad para protegerlo contra 
los hunos. 
“Sí.” Chu Ling asintió. “No hace falta que Yu-er nos acompañe en este 
tipo de riesgo, ciertamente está más a salvo a tu lado.” 
Si Jun Xuanxiao estaba dispuesto a ayudarlos, no solamente sería fácil 
detener el sitio al Clan Chu, también era difícil que esos tres mil hunos 
sobrevivieran dentro del territorio de la Dinastía J ng. Obviamente que 
Chu Ling sabía que su apoyo era solamente por Chen Yu. 
“¿Realmente estas dispuesto a ayudarnos?” 
“Tengo una condición.” 
“Dila.” 
 
849 
Chu Ling no sabía qué condiciones pondría, sin embargo, si la vida y 
muerte del clan dependía de eso, no le importaba pagar cualquier pre-
cio. 
“Quiero embarazarme.” 
Los ojos de Chu Ling mostraban confusión, acaso Jun Xuanxiao quería 
tomar la pastilla de embarazo espiritual para romper el contrato ma-
trimonial entre él y Chen Yu. Sin la pastilla, no podrían tener descen-
dencia y la línea sanguínea del Clan Chu se rompería, no habría ninguna 
razón para que se casaran. 
“¿Cómo sabes de la pastilla del embarazo espiritual? ¿Yu-er te lo dijo? 
Seguramente te lo dijo para evitar la boda.” 
Jun Xuanxiao no habló, Chen Yu no le había dicho nada sobre esa pasti-
lla. 
“Yu-er no quería casarse conmigo, puedes estar tranquilo.” Chu Ling 
habló amargamente. “No lo viste, estos días estuvo esperando por ti día 
y noche.” 
La manzana de Adán de Jun Xuanxiao subió y bajó, y su tono frío de voz 
finalmente mostró un poco de calidez. 
“Lo sé.” 
“Entonces, ¿por qué…” Chu Ling se calló de pronto, aunque no conocía 
los detalles entre la pelea de Chen Yu con Jun Xuanxiao, podía adivinar 
un sesenta o setenta por ciento del tema. 
“De acuerdo, yo cancelaré la boda, pero la pastilla de embarazo funcio-
na sólo con personas del Clan Chu, no sirve para ti…” 
 
850 
“No tienes que controlar esto.” Jun Xuanxiao lo interrumpió. 
Viendo a la persona enfrente de él, Chu Ling sintió que no podía enten-
der sus pensamientos y no pudo evitar sentirse temeroso. Jun Xuanxiao 
era tan impredecible que era mejor tenerlo como amigo en el futuro. 
“De acuerdo, Yu-er y yo no podemos estar juntos, entonces la pastilla 
del embarazo espiritual es innecesaria para mí y para la familia Chu, es-
tá bien que la tengas.” 
Chu Ling sacó un pequeño frasco blanco de jade de su manga y se lo dio 
a Jun Xuanxiao, sacudiendo la cabeza y sonriendo irónicamente. 
“En un principio pensé que esto podría ser útil hoy, al parecer el des-
tino no puede ser forzado.” 
Cuando terminó de hablar, se quitó el vestido rojo brillante y se quedó 
con las ropas interiores. 
“Dentro de diez días llegaran los refuerzos.” 
Jun Xuanxiao colocó con cuidado el frasco de jade cerca de su pecho y 
le hizo esa promesa. 
“¿Necesitas que mande a algunas personas contigo?” Chu Ling le pre-
guntó. 
“No es necesario.” 
Jun Xuanxiao se dio la vuelta y se alejó. Entre más personas salieran, 
era más fácil que los descubrieran los hunos y los guardias del Clan Chu 
no tenían ninguna habilidad extraordinaria. 
Los ojos nerviosos de Chen Yu esperaban en la base de la colina y, 
cuando vio al guardia, lo saludó inmediatamente. 
 
851 
“¿Cómo está todo? El hermano Ling…” 
“Súbete al caballo.” Después de que Jun Xuanxiao le hizo señas, se 
acercó para sostener la mano de Chen Yu y él lo rehuyó con ira. 
“No me has dicho, ¿cómo está el hermano Ling?” 
Los ojos de Jun Xuanxiao brillaron con frialdad, no se habían casado y 
¿aun así estaba tan preocupado por Chu Ling?   
‘El hermano Ling ha sido un buen hermano mayor, de verdad hermano 
Ling.’ Se escuchó como Jun Xuanxiao contenía su ira. 
“Él está bien, súbete al caballo.” 
Jun Xuanxiao le hizo señas con frialdad y luego aventó a Chen Yu sobre 
la espalda del caballo, se subió e hizo que el animal diera la vuelta. 
“¿A dónde vas?” Chen Yu le preguntó ausentemente. “¿No vamos de 
regreso a la Mansión Chu?” 
Jun Xuanxiao cabalgó rápidamente y llegó a la puerta que llevaba a 
Houshan en menos de media hora, siguiendo las instrucciones de Chu 
Ling, encontró una roca ordinaría con un pedazo pequeño de esteatita 
incrustada en ella, tenía una marca de sangre que había cambiado de 
rojo sangre a rojo obscuro. 
“¿Puedes abrir este mecanismo?” 
Jun Xuanxiao le preguntó con señas si recordaba lo que Chu Ling había 
hecho en la puerta el día que llegaron al refugió, la gente común no ha-
bría podido recordar una técnica tan complicada, pero Chen Yu nunca 
olvidaba nada. 
 
852 
“Dime a donde vamos primero.” Chen Yu lo miró con intensidad, el 
guardia realmente ya no estaba escuchando sus órdenes, había estado 
tomando sus propias decisiones y arrogantemente lo manejaba a vo-
luntad, como si estuviera jugando con él. 
“Vamos a ir a buscar refuerzos.” Jun Xuanxiao le contestó con señas. 
Chen Yu inmediatamente supo que era probable que el Clan Chu no 
fuera capaz de resistir el ataque de los hunos. 
“¿Qué va a pasar con la gente del Clan Chu? ¿Qué va a pasar con los mi-
les de personas que viven aquí?” Chen Yu le preguntó con ansiedad. 
“Entonces depende de que tan rápido te muevas para que podamos ir a 
buscar a los soldados.” 
Las señas del guardia hicieron que Chen Yu se sintiera inmediatamente 
responsable y cerró la boca obedientemente. 
  
 
853 
203 
Dos mudos 
 
“¡De acuerdo!” 
Después de que Chen Yu manipulara las piedras, esperó por un mo-
mento, el suelo de piedra enfrente de ellos se movió y comenzó a hun-
dirse. La ruta de esa entrada no era una puerta de piedra, Chen Yu no 
entendía cómo funcionaba, pero sólo sintió que si el piso de piedra po-
día moverse de esa manera era asombroso. 
“¿Qué?” 
Chen Yu inclinó la cabeza y observó lleno de interés, pero su brazo fue 
agarrado y jalado, chocó con el pecho del guardia. Se escucharon rocas 
chocando, Chen Yu fijó la mirada y vio un pedazo de piedra que cayó a 
sus pies, si el guardia no lo hubiera jalado, habría sido aplastado por esa 
piedra. 
“Gracias.” 
El guardia lo había salvado muchas veces y, aunque Chen Yu estaba mo-
lesto, no podía sentirse más que agradecido. 
“¿Esta es la salida? ¿Es esta? ¿Por qué no luce como una?” 
Mientras el suelo se hundía, una cueva obscura quedó a la vista. Esta 
cueva no parecía haber sido excavada a mano, sino una formación na-
tural donde los animales habitaban libremente. Sin embargo, el Clan 
Chu estaba en una situación crítica y, cuando Chen Yu dio unos pasos 
decidido a entrar, una figura corpulenta le bloqueó el paso, guiando al 
 
854 
caballo por delante. El guardia volteó a ver a Chen Yu y él supo que de-
bía mantenerse detrás del guardia. 
Chen Yu no habló y lo siguió de mala gana, dentro de la cueva el guar-
dia hacía su mayor esfuerzo para protegerlo y, aunque dijera que sim-
plemente era su deber, Chen Yu no creía que esa fuera la única razón. 
No había luz dentro de la cueva, el guardia tanteó una pared de piedra 
y milagrosamente encontró una antorcha, también había un pedernal 
seco al lado con lo que pudo encenderla sin problemas. 
“¿Cómo sabías que había antorchas aquí adentro? ¿Habías estado an-
tes aquí?” 
Chen Yu lo fulminó con la mirada después de preguntar, pero pensán-
dolo con detenimiento, esta era la salida secreta del Clan Chu y obvia-
mente estaría preparada. El guardia puso la antorcha en su mano dere-
cha junto con las riendas y acercó su mano izquierda a Chen Yu.  
Chen Yu dudó por un momento y dijo. “No tienes que preocuparte por 
mí, puedo seguirte el paso y no haré que te rezagues…” 
El guardia estaba impaciente, le agarró la mano y ni siquiera volteó a 
mirarlo. Chen Yu quería liberarse, pero la fuerza del guardia era mucho 
mayor a la suya, con una mano enorme agarrándolo no podía ni mover 
los dedos y sólo pudo dejarse arrastrar. No estaba de acuerdo, de todos 
modos él había hecho todo el trabajo difícil y no era agradable el espec-
táculo de que le estuvieran agarrando la mano. Era una persona con la 
misión de salvar a su clan, pero lo estaban tratando como si fuera una 
carga. Sin embargo, la cueva era muy peligrosa para caminar, la luz de 
la antorcha iluminaba completamente el espacio y se podían ver hoyos 
enormes por todos lados. Era una cueva tan antigua que había muchas 
 
855 
rocas desprendidas y, en algunas partes, había colapsado completa-
mente, además la humedad subterránea la hacía resbaladiza. Chen Yu 
no había tenido tiempo de cambiarse de ropas, estaba completamente 
enlodado y sus zapatos estaban mojados. Fácilmente podía golpear ac-
cidentalmente con una roca, resbalarse y lastimarse. Si no fuera porque 
el guardia lo iba agarrando, ya se habría caído varias veces. 
Dentro de la cueva, sólo se escuchaba el sonido de los pasos de las dos 
personas y del caballo. Chen Yu miró la espalda voluptuosa del guardia, 
sintió la fuerza de la mano que lo agarraba y de nuevo empezó a pensar 
alocadamente. Alguien protegiéndolo contra el viento y la lluvia, su co-
razón se sintió cálido y amargo al mismo tiempo. De pronto, el guardia 
se detuvo y la nariz de Chen Yu casi golpeó el hombro de Jun Xuanxiao. 
“¿Llegamos a la salida?” 
Chen Yu asomó su cabeza por detrás del guardia, realmente vio un pe-
queño haz de luz no muy lejos de donde estaban, y sintió la urgencia de 
salir para ir a buscar a los soldados. Pero al mismo tiempo, deseaba que 
ese camino no se terminara, quería seguir así toda su vida. A fin de 
cuentas, eso era imposible, los dos rápidamente llegaron a la salida, 
quitaron las capas de vegetación de enfrente de ellos y salieron. 
El guardia arrojó la antorcha en un charco para que se apagara y luego 
talló las manos de Chen Yu con las suyas. Chen Yu se quedó pasmado 
por un momento, la temperatura de la cueva era baja y el frío le había 
calado el cuerpo, pero había estado tan inquieto todo el camino que no 
se había dado cuenta de que sus manos estaban frías. 
“Apresurémonos.” 
 
856 
Chen Yu retiró sus manos avergonzado, tenía demasiados sentimientos 
en su corazón. El guardia siguió caminando delante de él y rápidamente 
llegaron al pie de la montaña, sus orejas se movieron ligeramente y se 
detuvo atento. 
“¿Por qu…” 
Las palabras de Chen Yu fueron detenidas por la palma de una mano y 
el guardia señaló a la distancia, en un terreno plano había dos tiendas y 
más de una docena de hunos caminando alrededor de ellas. Chen Yu 
frunció las cejas y volteó a mirar a la montaña, los hunos habían puesto 
su campamento al pie de la única montaña que tenía la ruta de escape 
y probablemente había más hunos en los alrededores, si esa salida era 
expuesta, serían sitiados por los hunos. Chen Yu estaba reacio a admitir 
que, en este momento, él era completamente una carga y solamente 
podía quedarse mirando al guardia. 
“Esperemos a que anochezca.” El guardia le dijo con señas. 
Con un caballo, sería fácil que los descubrieran durante el día y no po-
dían dejarlo, era la única forma de avanzar a prisa el camino que tenían 
por delante.  
“Está bien.” Chen Yu le contestó con una seña, pensó que algo era chis-
toso y no pudo evitar levantar las comisuras de la boca. 
“¿De qué te estas riendo?” El guardia no entendió su reacción y le pre-
guntó con señas. 
“Míranos, dos mudos, este es el momento en que hablar con señas es 
bastante útil. No sólo nos podemos comunicar sin problemas, ¡sino que 
incluso podemos hasta platicar!” 
 
857 
El guardia se quedó aturdido y, en lugar de platicar con Chen Yu, enfocó 
su atención en los hunos. Chen Yu puso mala cara y miró hacía las tien-
das, pero después de todo no tenía la perseverancia del guardia. Esta-
ban en julio y la montaña estaba llena de mosquitos, varias marcas ro-
jas aparecieron en el rostro de Chen Yu, se rascaba las orejas y las meji-
llas todo el tiempo, con una de sus manos aplastó un mosco que se ha-
bía posado en el hombro del guardia. 
Conforme el cielo se fue obscureciendo, las fogatas del campamento de 
los hunos fueron encendidas y el olor de lo que cocinaban se dispersó 
con el viento. Chen Yu percibió el aroma de la carne y casi se le cae la 
saliva, su estómago gruñó. 
  
 
858 
204 
Comprometido con… 
 
¡Grrr! 
Chen Yu sonrió avergonzado. 
“Tengo un poco de hambre, ¿tú tienes hambre?” Le preguntó con se-
ñas. 
El guardia se quedó mirándolo y tardó un tiempo en contestarle. “No 
siento hambre.” 
“Eso es imposible, te morirías.” 
Chen Yu puso una expresión de desdén, admitía que el guardia era muy 
fuerte, ¿pero cómo no podía sentir hambre? Para alimentar al burro 
tienes que alimentar al pasto. 
“Espérame, no te muevas de aquí.” 
“¿A dónde vas?” 
Chen Yu no tuvo tiempo para preguntarle, después de terminar sus se-
ñas, el guardia ya se había alejado apresuradamente como una pantera 
escondiéndose en la noche. Chen Yu tenía una flor en frente de él y 
pensaba sorprendido si el guardia era realmente humano, ¿cómo podía 
ser tan ágil? Este hombre, que generalmente era grande y torpe, se 
convertía en un animal ágil en el campo de batalla. 
Chen Yu se sentía mareado por el hambre, también se había convertido 
en una bebida refrescante de los mosquitos en la noche, no hubo seña-
 
859 
les del guardia por un largo tiempo y no pudo evitar sentirse un poco 
molesto.  
“¡No me muerdan! ¡No he comido nada!” Chen Yu los regañó desde su 
corazón, sólo en ese momento se daba cuenta de que toda su vida lo 
habían estado cuidado. 
En el campamento de los hunos, finalmente se percibió movimiento de 
pelea, el corazón de Chen Yu se levantó, estiró el cuello y miró a lo le-
jos, pero no pudo ver nada. El sonido fue muy tenue y duró sólo poco 
tiempo, después de un rato, no hubo ningún otro sonido y el corazón 
de Chen Yu se aceleró. 
‘¿Para que fue? ¿Demasiado ambicioso para que lo atraparan robándo-
se un pedazo de carne?’ Chen Yu pensó, temiendo que tendría que 
acercarse al campamento para ver en persona lo que había sucedido, 
pero en ese momento, la máscara de fantasma maligno apareció en-
frente de él. 
“…” Chen Yu se estremeció. “¿Por qué caminas tan silenciosamente?” 
“Vamos.” Después de hacerle señas, el guardia desamarró las riendas 
del caballo y comenzó a alejarse, Chen Yu lo siguió con el trasero entu-
mecido por un tiempo. Sólo hasta que llegaron al campamento, se en-
teró de lo que había pasado. Más de una docena de hunos habían 
muerto, algunos yacían sobre sus espaldas en el campo y otros seguían 
en la misma posición que tenían mientras comían cuando estaban vi-
vos, la única diferencia era que sus cabezas estaban torcidas en un án-
gulo extraño, con el cuello roto. Sólo había tres o cuatro con el pecho 
hundido, sangrando por la nariz y boca, que seguramente habían muer-
 
860 
to por el golpe de un puño. El guardia había matado a una docena de 
personas con las manos desnudas y no le había pasado nada a él. 
Chen Yu renovó una vez más la percepción que tenía de su fuerza y en-
tendió por qué había caminado con tanto sigilo, ¿sino cómo habría po-
dido hacer un ataque sorpresa de esta manera?  
El guardia puso una pata de conejo y una bolsa de cuero con agua en-
frente de él, le hizo ademanes para que los tomara, como ya estaba 
hambriento y sediento, abrió la bolsa de agua y tomó un trago. 
“Es vino.” 
Chen Yu quería llorar, este vino lechoso tenía un olor a leche y sabor 
especiado, se atragantó y tosió. Afortunadamente, las habilidades de 
cocina de los hunos habían alcanzado para sazonar la carne de conejo 
con unas especias desconocidas, el olor era agradable y tomó un boca-
do enorme, llenándose la boca con grasa. Miró discretamente al guar-
dia, pensando. ‘¿No va a quitarse la máscara para comer? Si no se la 
quita, ¡¿cómo podría comer?!’ 
El guardia se metió a una de las tiendas sosteniendo la comida, Chen Yu 
no se pudo quedar sentado, se agazapó cerca de la entrada de la tien-
da, pero cuando iba a echar una mirada, el guardia levantó la cortina 
casi golpeándolo con ella.  
“Quería ver que estabas haciendo.” Chen Yu le explicó humillado. 
El guardia levantó un saco de lana que tenía en la mano, contenía carne 
seca y pasteles secos, que probablemente era la comida que los hunos 
tenían almacenada. El guardia colgó el saco en el lomo del caballo y se 
dio la vuelta para hablarle con señas. 
 
861 
“Nos marcharemos cuando termines de comer.” 
Chen Yu corrió detrás de él y le preguntó. “¿Por qué no tomamos uno 
de sus caballos? ¡Así avanzaremos más rápido!” 
“Dos caballos son más fáciles de ver.” 
“Oh, oh.” 
La razón que le había dado era muy decente, sin embargo, Jun Xuanxiao 
nunca admitiría la verdad, que era solamente porque quería montar en 
el mismo caballo con Chen Yu. Los dos se fueron montados en el caba-
llo, Chen Yu iba al frente y conforme iba avanzando la noche, comenzó 
a sentirse muy cansado. Aunque se forzaba a mantenerse despierto, 
sus pestañas no le hacían caso y, no supo cuándo, se recostó sobre los 
brazos del guardia y cerró los ojos. Se despertó cuando el caballo se de-
tuvo, a primera vista, el cielo había comenzado a aclararse. 
“¿Por qué no seguimos?” Chen Yu le preguntó después de tallarse los 
ojos. 
“También hay hunos cerca de aquí, es peligroso movernos de día.” El 
guardia le hizo señas. “Tu duérmete.” 
El guardia puso una manta amplia debajo de un árbol y se sentó con la 
espalda apoyada en el tronco, haciéndole señas a Chen Yu.  
Chen Yu se acercó y le dijo de forma pretenciosa. “De hecho, me surgió 
una duda anoche y quería preguntarte.” 
El guardia lo miró. 
“Anoche, ¿por qué no esperamos a que los hunos se durmieran para 
evitarlos? ¿Por qué te arriesgaste a matarlos?” 
 
862 
Aunque el guardia se había aprovechado de que los hunos estaban 
desprevenidos, aun así había tomado un gran riesgo. Si sólo uno de 
ellos hubiera logrado escapar, se habrían puesto en una situación muy 
peligrosa y Chen Yu no creía que el guardia no se diera cuenta de eso. 
“¿Fue por qué dije que tenía hambre?” Chen Yu habló con cuidado. 
El guardia no le respondió y giró la cabeza. 
“Dímelo, ¿fue por eso?” Chen Yu se agazapó a su lado para agitarle el 
brazo y le preguntó con ansiedad. 
Naturalmente, Jun Xuanxiao no se lo diría, no estaba dispuesto a permi-
tir que sufriera ningún daño o incomodidad nunca más, esa era la pro-
mesa que le había hecho y la iba a honrar. 
 
  
 
863 
205 
Colusión 
 
Después de que cayera la noche, un caballo jinjolero galopaba sobre el 
camino del bosque a la luz de la luna, Chen Yu y el guardia iban senta-
dos sobre el lomo. Un kilómetro y medio detrás, una tropilla de caballos 
los seguía, azotados por los látigos, corrían levantando el polvo. 
¿Eran los hunos? Estaban a punto de alcanzarlos, ¿por qué iban tan rá-
pido? 
El bosque estaba en silencio y se podía escuchar el sonido de los cascos 
de los caballos. Chen Yu miraba hacia atrás y podía ver las luces difusas 
de las antorchas persiguiéndolos con urgencia, no había duda de que 
eran los hunos. 
Cuando el guardia mató a los hunos del campamento, estaban conde-
nados a exponer su ubicación a los otros, pero Chen Yu no había espe-
rado que los encontraran tan pronto. Aunque el caballo que montaban 
era un buen animal, iba cargando dos personas a una gran velocidad. 
Viendo que el fuego a sus espaldas se acercaba más y más, el guardia 
encontró un camino con la vegetación crecida, le dio la vuelta al caballo 
y entró por el camino abandonado. En un punto donde quedaban fuera 
de la vista del camino principal, los dos desmontaron, guiaron al caballo 
a unos arbustos y se escondieron. 
Chen Yu tragó con nerviosismo, contuvo el aliento y se quedó mirando 
atentamente, su cuerpo temblaba involuntariamente. 
 
864 
“¿Tienes miedo?” Bajo la tenue luz de la luna, el guardia le preguntó 
con señas. 
Chen Yu negó con la cabeza, no estaba asustado, simplemente era la 
primera vez que vivía una experiencia como esa. Tenía que sentirse 
tenso, pero cuando vio los ojos tranquilos del guardia, parecían tener 
un efecto mágico y sintió que se podía relajar. El guardia lo rodeó por 
los hombros con sus brazos, los dos estaban muy cerca, Chen Yu estaba 
acostumbrado a sus movimientos y sabía que era inútil resistirse. 
En menos del tiempo en que se tomaba media taza de té, un grupo de 
hunos pasó corriendo por el camino principal sosteniendo sus antor-
chas y, cuando se alejaron, Chen Yu y el guardia salieron al camino prin-
cipal. 
Los siguientes dos días, cada vez que se ponían en camino, se encon-
traban con no menos de diez grupos de hunos, cada uno con veinte o 
más personas buscándolos con desesperación. Sólo podían buscar luga-
res donde esconderse para pasar el día y en la noche, aún tenían que 
ser extremadamente cuidadosos. La persecución había puesto al guar-
dia un poco irritable e impaciente, hasta que finalmente Chen Yu lo de-
tuvo. 
“No puedes matar a más personas, sólo atraerá a más.” Chen Yu habló 
mientras lo jalaba. “Al menos no saben nuestra ubicación exacta aún, 
no tenemos otra opción más que enojarnos y tolerarlo.” 
Chen Yu arrugó su frente mientras lo miraba y, aunque el guardia era 
poderoso y capaz de lidiar con un pequeño grupo de personas, los hu-
nos eran tan numerosos como un panal de abejas. Una vez que los al-
 
865 
borotara, se concentrarían a su alrededor y no tendrían a donde esca-
par. 
“¿Qué tan lejos estamos de Wuding?” Chen Yu le preguntó.  
“A menos de dos días.” El guardia contestó con señas. 
“Está bien, sólo tenemos que aguantar unos días y ¡luego los encontra-
remos para saldar cuentas!” 
Jun Xuanxiao miró a Chen Yu mientras apretaba su puño y la mayoría 
de su enojo se derritió. Sabía lo que Chen Yu había dicho, pero la situa-
ción podía volverse violenta, no soportaba la idea de que los alcanzaran 
y lo mataran. Sólo Chen Yu tenía las riendas para frenar a ese león.  
Jun Xuanxiao había pensado que entre más se acercaran a Wuding, los 
hunos serían menos activos, pero el resultado había sido que se encon-
traban con un grupo de hunos casi cada media hora. Les tomó dos días 
de esconderse y esconderse para llegar a Wuding. En cuanto se acerca-
ron a las afueras, se podía ver el muro de la ciudad. 
“¡Llegamos!” 
Chen Yu le dio una mirada a su propia apariencia, no se había bañado 
por unos días, su vestido de boda se había vuelto negro y estaba cubier-
to de lodo y tierra. Se sintió incómodo y apestoso, después de entrar a 
la ciudad y antes de hablar con el gobernador, tenía que asegurarse de 
tomar un baño y comer un tazón caliente de sopa de arroz.  
Los dos estaban vestidos de manera poco llamativa y se incorporaron al 
camino siguiendo a la gente común, a la mitad de la fila que se había 
formado para entrar a la ciudad, un anciano que estaba enfrente de 
ellos fue detenido por los guardias. 
 
866 
“¡Tú! ¿Qué traes en el carro?” 
“Le respondo al amo, es leña para vender en la ciudad.” 
“¿De verdad? ¡Revísenlo!” 
Los soldados inspeccionaron la carreta de leña, deliberadamente tiran-
do algunos de los leños y revisaron al señor cuidadosamente. 
“De acuerdo, ¡váyase! ¡El siguiente!” El guardia de la ciudad habló apre-
surando a la gente. 
El anciano no se preocupó por los leños que habían tirado y empujó el 
carro adentro de la ciudad con prisa, había diez personas formadas an-
tes de ellos. 
“Hermano guardia, mira, esta prefectura está muy resguardada. Incluso 
un leñador anciano que vende leña fue inspeccionado por un largo 
tiempo, tal vez tengas que quitarte la máscara.” 
Chen Yu pensó algo de pronto y se detuvo. 
“Es extraño.” 
Chen Yu murmuró, la sonrisa de su rostro se congeló y de pronto jaló la 
manga del guardia apurándolo a que se dirigieran en la dirección 
opuesta. 
“Apúrate y vámonos, algo no está bien en Wuding.” Chen Yu le susurró. 
Jun Xuanxiao entendió su actitud y comenzaron a alejarse entre la mul-
titud. Todo el camino había tenido sospechas, ¿cómo era posible que 
los hunos corrieran desenfrenados dentro del territorio de la Dinastía 
J ng? Al principio solamente había pensado que los hunos se habían 
aprovechado del caos causado por el cambio de dinastía y se habían in-
 
867 
filtrado. Pero si Wuding era tan estricto como sus guardias, incluso revi-
sando a un anciano tan meticulosamente, ¡¿cómo era posible que miles 
de hunos anduvieran por los alrededores de Wuding sin que ellos lo su-
pieran?! ¡La única posibilidad era que Wuding y los hunos estaban co-
ludidos! Habían estado tan desesperados por entrar a la ciudad para 
buscar ayuda que estuvieron a punto de convertirse en una oveja aven-
tándose a las fauces del tigre. Chen Yu se había dado cuenta de la situa-
ción antes que Jun Xuanxiao y estaba muy sorprendido. De hecho, Chen 
Yu era muy inteligente, pero no había estado profundamente involu-
crado con el mundo y no tenía mucha experiencia. Con el tiempo, esta 
pequeña cría de gato había desarrollado garras y, si había algo que no 
estaba bien, tenía un par de cosas que decir. 
Moviéndose en contra del flujo de las demás personas, era fácil que los 
guardias en lo alto de la muralla los vieran y se escuchó una llamada 
desde la torre. “¡Ustedes dos! ¡Deténganse!” 
Los dos se miraron, no podían quedarse parados ahí, aceleraron el paso 
y se escabulleron entre las personas hasta salir de la multitud, se subie-
ron inmediatamente al caballo, el guardia lo latigueó como un trueno y 
el caballo comenzó a correr. 
“¡Vayan! ¡Deténganlos!” 
Con la sonora orden desde la torre, los guardias de élite que cuidaban 
la entrada de la ciudad se apresuraron a perseguirlos. 
  
 
868 
206 
Ternura 
 
“Los hunos y la prefectura de Wuding, no tiene sentido, pero si nos 
atrapan,  ¡realmente hemos hecho enojar a los hunos!” 
La voz nerviosa de Chen Yu se escuchaba sobre el caballo y cuando miró 
hacia atrás, se dio cuenta de que ya había más de veinte oficiales y 
hombres persiguiéndolos. Todos tenían cascos de acero, lanzas y espa-
das, siete u ocho montaban a caballo, gritaban y saltaban feroces en 
sus monturas. 
“¡Nos están alcanzando!” 
El caballo estaba exhausto y gradualmente fue bajando la velocidad, los 
oficiales estaban a punto de alcanzarlos, sólo quedaba un metro o me-
tro y medio entre los dos. 
“¡Deténganse! Bajen del caballo y ríndanse y ¡les perdonaremos la vi-
da!” 
“No hicimos nada malo, ¿por qué nos quieren arrestar?” Chen Yu les 
gritó. 
“Si fueran buenas personas, ¿por qué están intentando escapar? ¡Cla-
ramente son sospechosos!” Los oficiales los disuadieron. “Como el amo 
ordenó que fueran arrestados, nosotros sólo estamos cumpliendo con 
nuestro deber y los llevaremos de vuelta. Si después del interrogatorio 
resulta que no han hecho nada malo, ¡los dejaremos ir! ¡Deténganse!” 
Incluso Chen Yu no creyó sus palabras, mucho menos el guardia. 
 
869 
“¡Ustedes van a morir!” 
Viendo que las personas sobre el caballo se habían negado a rendirse, 
los oficiales y soldados alcanzaron al caballo, levantaron sus lanzas y 
comenzaron a estocarlas hacia la espalda de Jun Xuanxiao. 
“¡Ten cuidado!” 
Sin necesidad de que Chen Yu se lo recordara, Jun Xuanxiao ya había 
sentido el peligro y, como si tuviera ojos en la espalda, agarró la punta 
de una de las lanzas desde atrás y la jaló con fuerza. Podía haber evita-
do la estocada sin problemas, pero en cuanto se quitara Chen Yu que-
daba completamente expuesto, por lo que sólo podía responder con 
fuerza. Esa fuerza era sorprendente, el oficial fue jalado y tuvo que sol-
tar la lanza, de otra manera se hubiera caído del caballo. El guardia to-
mó el arma y cuando la blandió, el oficial cayó del caballo. 
“¡Que atrevido!” 
El resto de las personas se sentían aún más molestas, los caballos los 
estaban alcanzando y comenzaron a rodearlos por los dos lados. El 
guardia sostenía las riendas para proteger a Chen Yu, blandía la lanza e 
incluso bloqueaba los ataques provenientes de los dos flancos del caba-
llo. 
“¡Las habilidades marciales de esta persona son grandiosas! ¡Usen las 
flechas de alerta!” 
Después de que uno de los oficiales fue perforado directamente en el 
pecho, todos los demás comenzaron a evitarlo con más cuidado, no se 
atrevían a presionarlo tan de cerca, pero una de las personas lanzó una 
flecha con petardos hacia el aire, un sonido largo y penetrante rompió 
 
870 
el cielo. Esta flecha confirmaba que había más refuerzos cerca y el 
guardia sabía que no iba a poder luchar contra todos. 
“Hermano guardia, ¡hay un grupo de hunos en la retaguardia izquier-
da!” 
En cuanto terminó de hablar, los hunos salieron por todos lados del 
bosque, habían estado persiguiéndolos y, con ellos, ¡sumaban más de 
cien personas! Lo que era peor es que el camino estaba bloqueado más 
adelante por algunos de esos hunos, ¡los habían sitiado! 
El guardia liberó una de sus manos, sacó una cosa del saco de lana y lo 
puso en las manos de Chen Yu. A primera vista, Chen Yu pensó que pa-
recía una caja de música, pero era la ballesta Zhuge replicada por el 
Clan Chu, era más compacta que las ballestas normales y sus flechas 
eran más angostas y poderosas. La caja de la ballesta contenía veinte 
flechas, Chen Yu nunca la había usado, pero había leído bastante en los 
registros. No tenía tiempo para divagar, tensó el cable y comenzó a dis-
parar las flechas, el retroceso de la ballesta hizo que las palmas le dolie-
ran. Sentía que no podía hacerlo, sin embargo, afortunadamente ya ha-
bía una docena de personas tiradas en el piso enfrente de ellos. Los hu-
nos nunca vieron la caja pequeña en las manos de Chen Yu, no estaban 
prevenidos y eso le permitió atinarle a diez de ellos. Chen Yu inclinó la 
mano y también le disparó en el hombro a otro hombre, el hueso que-
dó expuesto y se cayó del caballo retorciéndose del dolor. 
“¡Atrápenlos!” 
Los hunos eran temerarios y, cuando vieron que los estaban atacando, 
en lugar de escapar temerosos se abalanzaron hacia ellos uno por uno. 
En una situación tan crítica, Chen Yu no podía calmarse para tratar de 
 
871 
apuntar, disparó unas cuantas flechas, una falló y dos hirieron a al-
guien, y los demás hunos se acercaban a ellos blandiendo sus sables. 
Si sus manos estuvieran libres no estarían en tanta desventaja, pero en 
ese momento el guardia sólo tenía una mano libre para resistir a todas 
esas armas. Sólo pudo agarrar a Chen Yu y abandonar al caballo. Caye-
ron de lado y rodaron hacía abajo, chocaron contra un borde del piso y 
se levantaron. Viendo que casi cien personas los estaban rodeando de 
nuevo, el guardia tomó la iniciativa de atacar para abrir una salida para 
ellos. Chen Yu nunca había estado en un campo de batalla, seguía un 
poco asustado, pero sus manos estaban constantemente en la ballesta, 
con tanta gente enfrente de ellos, podía atinarle a alguien aunque no lo 
intentara. Como resultado, la ballesta Zhuge era extremadamente letal 
y a quien fuera que tocara sería seriamente lesionado, si no es que re-
sultaba inmediatamente en su muerte, pero la caja de la ballesta se 
quedó sin flechas. 
Los ataques estaban entremezclados y el movimiento de la lanza del 
guardia se había convertido en una vista sangrienta, a donde fuera, de-
jaba un rastro de sangre. Había sido cultivado en incontables batallas, 
no tenía movimientos estrafalarios, sólo ponía atención en los movi-
mientos más rápidos para asesinar al enemigo, esperando por la opor-
tunidad de perforar las áreas sin armaduras y matar. La ferocidad del 
guardia hizo que los guardias y los hunos se estremecieran. 
“¡Agarren al pequeño de rostro blanco primero!” 
Un oficial dio la orden al ver que Chen Yu no tenía habilidades marcia-
les. Docenas de personas comenzaron a acercarse hacía Chen Yu, él 
disparó dos flechas rápidamente y solamente una hirió seriamente a un 
 
872 
huno, la otra perforó la armadura de un oficial, pero sólo entró un cen-
tímetro. 
Chen Yu vio que estaba rodeado de enemigos y que no podía evitar lo 
que iba a suceder, miró a su alrededor y sólo podía ver los sables bri-
llantes. Pero la lanza aterrizó antes, limpió el área y golpeó los sables 
produciendo el sonido de choque de metal y chispas. Chen Yu fue abra-
zado de la cintura, el guardia lo levantó y saltó afuera del círculo de 
enemigos. 
“¡Hermano guardia!” 
Chen Yu miró hacia abajo y vio una herida en el abdomen del guardia, la 
sangre escarlata se desbordaba de la herida y se sintió aterrado. Sus 
pupilas se contrajeron, si no hubiera ido a salvarlo, ¡el guardia no habría 
resultado herido! 
“¡Estas herido!” La voz de Chen Yu se alzó. “Lo siento, soy un inútil.” 
El guardia se quedó mirándolo, sintió como si finalmente hubiera podi-
do cambiar su indiferencia despiadada del pasado, estaba lleno de 
amor. La ternura de sus ojos desbordaba como un manantial de agua y 
parecía que lo estaba consolando sin culparlo.  
  
 
873 
207 
No vas a morir 
 
Los guardias y los hunos habían sido obligados a mantenerse alejados 
por el guardia, sin embargo, en cuanto vieron que estaba herido, eran 
como moscas que acababan de oler la sangre y se abalanzaron hacía 
ellos. 
“Hermano guardia, tu herida no para de sangrar.” 
Chen Yu intentó ayudarlo presionando el meridiano de la herida, pero 
los dos iban huyendo mientras el guardia seguía luchando para defen-
derlos, entre más movimientos violentos hacía, la sangre brotaba más 
rápido y el costado del guardia se había teñido de rojo, también las ma-
nos de Chen Yu estaban llenas de sangre caliente. 
La ballesta de Chen Yu estaba vacía, simplemente la aventó al suelo, se 
quitó el vestido apresurado por el miedo y lo amarró con fuerza al ab-
domen del guardia. Jun Xuanxiao perforó el pecho de uno de los hunos 
enfrente de él con una simple estocada y arrastró a Chen Yu hacía el 
caballo. Chen Yu sintió un calor pegajoso mientras sostenía la mano las-
timada del guardia, la sangre de la herida del abdomen siguió brotando 
a través del vestido de tela gruesa. 
“Si continuas así, ¡te vas a morir!” 
Chen Yu vio que el guardia tenía varias heridas nuevas, aunque no eran 
tan serias como la del abdomen, seguía siendo un hombre y sin impor-
tar que tan fuerte fuera, continuaba perdiendo mucha sangre. El guar-
dia no dijo nada, pero Chen Yu empezó a sentir que su energía comen-
 
874 
zaba a disminuir, sus sienes y la mandíbula estaban llenos de sudor, lo 
limpió con las mangas de su ropa y el guardia bajó la mirada para verlo. 
“¿Estas preocupado por mí?” 
Cuando Chen Yu escuchó la voz ronca y baja que provenía de debajo de 
la máscara, su cerebro no respondió en ese momento. 
“Claro que estoy preocupado, ¡¿qué te acabo de decir?!” 
“Eso es bueno.” 
Chen Yu se recuperó y se estremeció, no podía estar más familiarizado 
con esa voz, era la voz que recordaba con odio y que prevalecía en sus 
sueños, nunca la olvidaría en su vida. Las miles de emociones llenaron 
su mente y su corazón explotó como un tanque de combustible, lleno 
de emociones entremezcladas. 
“Jun, ¿Jun eres tú?” 
Chen Yu no sabía si sentir afecto u odio, le dolía mucho el pecho y, 
cuando gritó su nombre, su voz temblaba y no percibía nada a su alre-
dedor. 
“Soy yo.” 
Esta respuesta, estaba llena de culpa y de amor. 
El rostro de Chen Yu palideció por un momento, estaba tan tieso que 
incluso sus ojos habían perdido su vivacidad y lucían rotos. 
El sable de un huno se dirigió directamente hacía Chen Yu, Jun Xuanxiao 
lo bloqueó y pateó al atacante. 
 
875 
Chen Yu corrió más despacio, volteó a ver a Jun Xuanxiao lleno de in-
credulidad y lo empujó lejos de él. 
“Me seguiste cuando salí de la capital, ¿¿con qué propósito?? Ya estoy 
arruinado, ¿qué quieres hacer conmigo? ¡¿Aún sientes que no he sufri-
do lo suficiente?! El emperador no se divierte lo suficiente y se disfrazó 
para continuar burlándose de mí, ¡¿es divertido jugar conmigo?!” 
Los resentimientos pasados encendieron el odio de Chen Yu y, aunado 
al enojo de sentirse engañado, hizo que su corazón se sintiera adolorido 
como una tormenta, su respuesta era el agravio que había sentido por 
demasiado tiempo. Había sospechado del guardia y había hecho todo lo 
que podía para ponerlo a prueba, pero ahora que sabía la verdad sentía 
que el mundo estaba de cabeza y no sabía cómo afrontarlo. 
“No te estoy molestando.” Una voz apagada salió debajo de la máscara. 
“Sólo quiero protegerte.” 
Chen Yu sonrió irónicamente. 
“Todo mi dolor ha sido causado por ti, ¿por qué me protegerías? No me 
digas que el Rey de Zhen Bei encontró su conciencia y quiere redimir-
se.” 
Jun Xuanxiao se quedó callado. Chen Yu vio que los oficiales y los hunos 
los estaban rodeando, se sintió extenuado y pensó que había llegado su 
final, sintió la desesperación de los muertos. 
“De acuerdo, no tienes que seguir quemándote el cerebro pensando en 
formas de engañarme, tienes habilidades marciales increíbles, si no hu-
bieras sido retenido por mi carga podrías haber escapado de todos ha-
ce mucho tiempo. ¡Vete!” 
 
876 
Jun Xuanxiao se acercó a agarrar la mano de Chen Yu, pero él lo evitó. 
“¿Quieres que te abandoné?” 
“Tienes tus ambiciones, ¿tu gran conquista de ríos y montañas? De to-
dos modos yo no puedo escapar, no hay otra manera, ¿aun así quieres 
morir conmigo y que caminemos juntos por el camino al infierno? Yo no 
quiero morir contigo, ¿vale la pena morir con un esclavo mudo?” 
La ambición de Chen Yu era morir y su rostro reflejaba esa frialdad, pe-
ro fue envuelto de la cintura por Jun Xuanxiao, se resistió con fuerza, 
pero escuchó el susurró bajo y cariñoso de Jun Xuanxiao. 
“Vas a abrir mi herida de nuevo, se bueno, no hagas más problemas.” 
El tono de voz gentil de Jun Xuanxiao fue un golpe duró que quebró la 
frialdad de Chen Yu, su corazón y pulmones se estremecieron, y maldijo 
por no tener forma de tratar su herida. 
“Vete, después de que muera, si te queda un poco de conciencia, sólo 
ayúdame a rescatar a mi gente.” 
“No vas a morir.” Jun Xuanxiao lo agarró. “¿No me odias? Claro que tie-
nes que seguir vivo para que en el futuro me encuentres y saldemos 
deudas con calma.” 
La voz de Jun Xuanxiao no se había detenido cuando levantó a Chen Yu 
y se abalanzó como un bisonte furioso, usando toda la energía que le 
quedaba. Su furia estaba dirigida y se aventó contra un grupo de hunos, 
sin importarle los sables que se impactaban contra su cuerpo, ¡sólo se 
veía un impulso asesino por abrirse camino! 
 
877 
En un parpadeo, Jun Xuanxiao llegó al lado del caballo y puso a Chen Yu 
en el lomo del animal, Chen Yu miró su rostro que tenía una herida he-
cha por un sable y abrió la boca. 
“El paso Zijing está a sólo treinta kilómetros de aquí, tiene una guardia 
del Ejército de Zhen Bei, ellos te reconocerán y mandaran las tropas pa-
ra salvar a tu clan. ¿Lo recuerdas?” Jun Xuanxiao habló a prisa. 
Chen Yu lo agarró. “¿Qué quieres decir?” 
Jun Xuanxiao alejó su mano y le peinó el cabello color tinta que estaba 
desordenado. 
“Yu-er, te ves bien con el vestido rojo de boda, igual que cuando llegas-
te al palacio.” 
Jun Xuanxiao habló con suavidad y sinceridad, lleno de nostalgia. 
“”Yu-er, espera a que regrese y, si no puedes esperarme, te prometo 
que te encontraré de nuevo y te haré feliz.” 
Jun Xuanxiao no esperó a que Chen Yu le respondiera, el látigo rojo 
golpeó la grupa del caballo y se alejó corriendo del dolor. 
Chen Yu reaccionó, Jun Xuanxiao estaba haciendo eso para que él pu-
diera escapar, moriría solo y el corazón de Chen Yu se hundió, sus ojos 
se rompieron. 
“¡Jun Xuanxiao! Regresa, ¡regresa! ¡No creas que te voy a perdonar!” 
Chen Yu sabía que no podía hacer nada para ayudarlo en la batalla, pe-
ro aun así estaba ansioso por saltar del caballo, ¡prefería morir a su la-
do! Pero no se había dado cuenta de que, en algún momento, Jun 
Xuanxiao lo había amarrado firmemente a la montura del caballo, su 
 
878 
corazón estaba en llamas y sus ojos estaban rojos, abrió la boca y co-
menzó a gritar. 
“¿No me dijiste que aclararíamos las cuentas después? ¡Jun Xuanxiao! 
¡Maldito! ¡¡Me mentiste de nuevo!!” 
“¡¡¡Jun Xuanxiao!!!” 
La voz desgarrada de Chen Yu resonó en todo el bosque. 
  
 
879 
208 
Ser amado 
 
Cuando Chen Yu logró liberarse del amarre, el caballo ya había corrido 
por unos cuantos kilómetros, se inclinó hacia atrás y se cayó del caballo, 
se sintió mareado. El cansancio después de haber sido perseguidos por 
varios días lo hizo sentirse adolorido, estaba exhausto e incluso levantar 
la mano le hacía sentir incomodidad y debilidad. El sol abrazador estaba 
en el cenit y atravesaba las capas de hojas de los árboles del bosque 
hasta golpear el rostro sucio de Chen Yu. Había maldecido y llorado to-
do el camino, estaba extenuado, pero en este momento sus lágrimas ya 
se habían secado. Sintiendo el sol abrazador, se sintió aún más reseco y 
su voz era rasposa y débil, mientras seguía maldiciendo. Es sólo que no 
era muy bueno haciéndolo, sólo repetía una y otras vez palabras como 
maldito y mentiroso. 
Se quedó tirado en el suelo para recuperar un poco de su fuerza física, 
después se enderezó y miró a su alrededor. Había llegado a un lago azul 
con una cascada y la caída del agua producía una niebla que dibujaba 
un arcoíris sobre el lago. Chen Yu se arrastró a la orilla del lago, se llenó 
el estómago con agua y la sensación refrescante alejó la ansiedad de su 
lengua. El lugar era desconocido para él, Jun Xuanxiao no estaba a su 
lado y su corazón se sentía completamente vacío. 
“Él dijo que sólo fuera hacía el norte, sólo al norte.” 
Chen Yu miró al sol, hizo señas hacia adelante y caminó para buscar al 
caballo. Probablemente había corrido unos seis o siete kilómetros y era 
inútil pensar en regresar, no sólo no podía ayudar a Jun Xuanxiao sino 
 
880 
que él sólo se volvería una carga. Sólo podía rezar en secreto para que 
Jun Xuanxiao no muriera y apurarse a encontrar al Ejército de Zhen Bei. 
“¡Hay agua al frente! Escucho el sonido de agua.” 
El sonido de una voz suave se escuchó y Chen Yu se asustó, sólo pudo 
abandonar al caballo y esconderse detrás de una roca, le había dado 
una pequeña palmada al caballo para que se alejara de donde él esta-
ba. Aunque la persona que había hablado no hablaba el lenguaje de los 
hunos, el gobernador de la prefectura Wuding estaba coludido con 
ellos y, en lugar de preguntarse si sería cierto o no, prefirió ser precavi-
do. Las voces se fueron acercando más y más, el caballo de Chen Yu no 
se había alejado mucho y la persona que llegaba lo vio a simple vista.  
“¡Hay alguien aquí! Este caballo está cansado y seguramente no se alejó 
mucho de su dueño, ¡búsquenlo!” 
Se escuchó un llamado y el sonido de armas rozando con objetos, el co-
razón de Chen Yu se apretó y él se encogió lo más que pudo, no se 
atrevía a respirar, escuchando los movimientos cerca de él. 
“No hay nadie cerca, probablemente el caballo escapó de otro lugar.” 
“Es imposible, el caballo esta todo sudado, es claro que la persona 
montando a este animal ha corrido por un largo tiempo antes de llegar 
aquí.” 
“Es sólo un caballo, probablemente no sea de los hunos.” 
Las voces se fueron alejando poco a poco, Chen Yu ya no podía escu-
char las pisadas, esperó por un rato antes de asomarse sobre la roca y 
una espada afilada apareció al lado de su cuello. 
 
881 
“¡Ey! ¡Pensé que no ibas a salir!” 
Chen Yu vio a algunos soldados vestidos con armaduras y, enfrente de 
ellos, él era como una flor que acababan de arrancar. 
“¿Es un niño? Se obediente, este niño luce mejor que una mujer.” 
“Ve su ropa, su piel suave y tersa, ¿no será el hijo mayor de la Prefectu-
ra Wuding?” 
“Como el joven del Salón Nanfeng.” 
“¿Xiang Gong? ¿Has ido al Salón Nanfeng? Diablos.” 
“Los santos y generales son todos buenos, ¿por qué no puedo ir a ese 
lugar? Se llama Feng Ya, ¿sabes qué demonios? ¿Crees que esta perso-
na sea la que el general está buscando?” 
“Luce mejor que una mujer y ¡le gusta usar ropas rojas en cualquier 
momento!” 
El cabello de Chen Yu estaba desordenado, sus ropas estaban enloda-
das y su rostro estaba sucio, pero el atractivo y su piel blanca no podían 
ser escondidos. Chen Yu fue criticado y analizado por esos hombres ru-
dos que lo miraban con descaro. 
“¡Llevémoslo de regreso y enseñémoselo al general! Tú, vendrás con-
migo.” 
Uno de esos hombres le apuntó a Chen Yu y le dio la orden. 
“¡¿Qué están haciendo?!” Chen Yu levantó una roca y les gritó con fie-
reza. “¿Por qué los seguiría?” 
 
882 
“Ey, el carácter de esta pequeña belleza es bastante feroz, vendrás con 
nosotros y no te mataremos.” Un hombre enorme le dijo. 
“¡Estoy ocupado!” 
De pronto, Chen Yu corrió hacía su caballo, pero fue agarrado antes de 
que pudiera dar tres pasos. 
“No me importa si tienes tiempo o no, ¡agarren a su caballo!” 
Unos cuantos hombres rudos lo agarraron con fuerza y se lo llevaron, 
los caballos cargaban sacos de cuero llenos de agua y llegaron a su 
campamento en poco tiempo. Había docenas de personas en los alre-
dedores y Chen Yu miró la bandera que ondeaba en la entrada del 
campo. Unos cuantos hombres lo agarraron y lo llevaron a la tienda 
más grande del campamento, uno de ellos habló con respeto. 
“General Song, cuando fuimos a buscar agua nos encontramos a una 
persona, pensamos que podría ser la que usted nos dijo.” 
“¡Tráiganlo!” La persona de adentró dio la orden con impaciencia. 
Chen Yu fue empujado dentro de la tienda, el general levantó la mirada 
que estaba fija en un mapa, tenía unas cejas gruesas con un rostro leal 
y honesto. 
“¡Hermano Song… Song!”  
Chen Yu habló con emoción al encontrarse con esa persona en un lugar 
como ese, su ansiedad se relajó un poco y se atragantó. 
“¡Yu-er!”  
 
883 
Song Qing también se quedó sorprendido por un momento antes de 
reconocerlo, estaba sucio y desarreglado, se abalanzó hacía Chen Yu en 
tres pasos. 
“¡Yu-er! ¡Song Qing presenta sus respetos a la emperatriz!” 
Song Qing se arrodilló de pronto y los soldados a su alrededor se que-
daron pasmados. 
“¿Qué está haciendo el general Song? ¿No era un infiltrado? Se arrodi-
lló en cuanto lo vio, tendríamos que arrodillarnos para disculparnos.” 
“¿Cómo lo llamó el general Song?” 
Algunos hombres se sentían incómodos, en ese momento recordaron 
que sólo había una persona que podía ser llamada emperatriz en la ca-
pital, sintieron un sudor helado en sus espaldas y se arrodillaron apre-
suradamente. Chen Yu los ignoró y abrazó fuertemente a Song Qing, 
sentía que estaba soñando. 
“Hermano Song, si tú me tratas con la misma frialdad que los demás, 
¡ya no te reconoceré como mi hermano mayor!” 
Aunque había pasado un largo tiempo y sus títulos habían cambiado, 
Chen Yu y Song Qing no se sentían distanciados. 
“De acuerdo, Yu-er, ¿por qué estás aquí? ¿Dónde está el emperador? 
¿No está contigo?” 
  
 
884 
209 
¿Me perdonaste? 
 
“Fuimos perseguidos por los hunos, Jun Xuanxiao me dejó escapar y él 
fue sitiado, hermano Song, ¡ve a salvarlo!” 
Cuando Chen Yu se iba alejando en el caballo, la última imagen que vio 
fue a los soldados y hunos aventándose todos al mismo tiempo hacía 
Jun Xuanxiao, él tenía dos puños poderosos, pero no era suficiente con-
tra cuatro manos, tenía miedo de que su fuerza no bastara para dete-
ner ese ataque. 
Algunos de los soldados escucharon el nombre Jun Xuanxiao y no supie-
ron de quien estaba hablando, hasta que se dieron cuenta de que Chen 
Yu estaba hablando del antiguo Rey de Zhen Bei, ese era el nombre del 
Emperador Xuan. Varias personas se quedaron heladas al mismo tiem-
po y se secaron las enormes gotas de sudor de la frente con sus man-
gas. 
“¿En dónde?” Song Qing le preguntó apresuradamente. 
“A unos cuatro o seis kilómetros al sur, hay cientos de hunos o más.” 
Aunque Song Qing estaba ansioso, dio sus órdenes con tranquilidad. 
“Pasen mi orden, diez personas se quedaran en el campamento, ¡todos 
los demás partiremos inmediatamente! ¡Estaré listo pronto! ¿Por qué 
se quedan ahí pasmados?” 
“¡Sí!” 
 
885 
Los hombres salieron apresurados a convocar a todos los soldados y 
preparar los caballos. El Ejército de Zhen Bei era bastante famoso, 
siempre estaba listo para la batalla y, en cuanto recibieron la orden, se 
prepararon para la guerra. Chen Yu trataba de seguirle el paso a Song 
Qing.  
“Yo también iré, ¡yo puedo indicarte el camino!” 
Song Qing lo sostuvo y le dijo persuasivamente. “No vayas, déjamelo a 
mí, Yu-er, quédate aquí a descansar y espera pacientemente.” 
“Pero no sabes a donde debes de ir.” 
Song Qing lo calmó. “No te preocupes, además, si el emperador se en-
tera que te volví a poner en peligro, cuando regrese, definitivamente 
me culpará.” 
Chen Yu se sintió deprimido, realmente no podía ayudar en nada y so-
lamente sería una distracción para Song Qing si trataba de mantenerlo 
seguro. 
“Hermano Song, dime ¿acaso él…? ¿Él…?” 
Song Qing miró los labios pálidos de Chen Yu y frotó sus manos frías. 
“Antes del atardecer, regresaré con él, si no, ¡yo mismo guiaré a los 
soldados a destruir las diez ciudades de los Hunos!” 
La voz gentil de Song Qing se elevó llena de enojo, levantó la cortina de 
la tienda y se marchó. Chen Yu se quedó solo en la tienda, no sabía que 
hacer más que esperar a que su ropa se secara con ansiedad. No se 
sentó, se quedó parado y caminó de un lado a otro. 
 
886 
“Jun Xuanxiao eres un bastardo, ¿quieres que tenga que ir a buscarte 
de nuevo? ¿Quiero hacerlo? ¡Iré a buscar a quien amo! Si no regresas, 
¡me iré a buscar a alguien más!” 
“No creas que te puedes morir, que te quede claro, ¡me debes mucho 
más!” 
“Si te mueres, ¿quién me va a pagar tu deuda? ¡Quiero cobrar lo que 
me debes antes de que entres al Salón de los Lores!” 
“Jun Xuanxiao, ¡no te mueras!” 
Era como si Chen Yu tuviera una abeja dentro de su cráneo y no se po-
día calmar, después de un rato, salió de la tienda para ver el cielo. Sólo 
se veía una pequeña franja roja en el horizonte, el atardecer estaba a 
punto de terminar y la noche se estaba acercando. 
“El hermano Song dijo que regresaría antes del atardecer.” 
Chen Yu sentía más y más frio. Entre más tiempo pasaba, más sentía 
que el peligro en el que había dejado a Jun Xuanxiao era enorme, sólo 
tenía sus puños para defenderse, estaba seriamente herido y comple-
tamente cansado.  
Cuando anocheció, el miedo se había calado por todo su cuerpo y no se 
había dado cuenta de que le castañeaban los dientes. Cuando escuchó 
el sonido de caballos acercándose, casi saltó de la emoción, salió de la 
tienda a prisa, tirando las cosas a su alrededor, y su corazón latía como 
un tambor de guerra. 
“¡El Ejército de Zhen Bei ha regresado!” 
 
887 
Chen Yu se acercó y vio la entrada triunfal del ejército, parecía que ha-
bían ganado la batalla y presumían entre ellos el número de hunos que 
habían asesinado, pero Chen Yu no podía encontrar a Song Qing y a Jun 
Xuanxiao. Finalmente, los vio al final del grupo y sintió que volvía a sen-
tirse vivo, corrió hacía Jun Xuanxiao y abrazó su cuerpo enorme, no po-
día soportarlo más y enterró su rostro lloroso en el pecho enorme. 
“Pensé… pensé que estabas muerto.” 
Jun Xuanxiao vio a Chen Yu llorando sin aliento, con el cuerpo temblo-
roso y le sobó la espalda. 
“¿Por qué estas llorando? ¿No me dijiste que regresara? Si muriera, ¿no 
quedarías viudo? No puedo soportar la idea de que seas viudo.” 
Chen Yu lo miró con los ojos llorosos, aún en esos momentos era capaz 
de decir tonterías. 
“Entonces ya no vuelvas a decir eso, sólo estás siendo ridículo.” Mien-
tras siguiera vivo, Chen Yu sentía que no le importaba nada más. 
“Yu-er, aún no quieres que muera, je, je.” 
Una risa apagada salió debajo de la máscara, no era burlona sino gentil 
y alegre, Chen Yu no negó nada. 
“¿Por qué sigues usando la máscara? ¿Acaso intentas exorcizar al mal?” 
Chen Yu se acercó para quitarle la máscara ensangrentada y rota, Jun 
Xuanxiao dio unos pasos hacia atrás inconscientemente y su cuerpo se 
tensó, era como un niño que tenía miedo de afrontar una mala acción. 
“¿Me perdonaste? Yu-er.” 
Chen Yu apretó los dientes y le dio un ligero empujón. “¡No!” 
 
888 
La fuerza de Chen Yu fue menos que coquetería y él siempre había sido 
tan corpulento como una montaña, en el corazón de Chen Yu era como 
si Jun Xuanxiao era incapaz de caerse, pero no estaba bien parado y casi 
se cae al suelo. Tanto Chen Yu como Song Qing se dieron cuenta de in-
mediato y lo ayudaron a sostenerse, Chen Yu se dio cuenta de que las 
ropas de Jun Xuanxiao estaban llenas de sangre. 
  
 
889 
210 
¿Todavía me odias? 
 
El fuego bailaba dentro de la tienda, Jun Xuanxiao estaba recostado en 
la cama dura y Chen Yu estaba ayudando a quitarle la ropa ensangren-
tada. No había un sólo lugar intacto en su pecho desnudo, brazos, es-
palda, todo estaba cubierto con heridas grandes y pequeñas. Si no fue-
ra porque Jun Xuanxiao tenía mucha experiencia y sabía evitar que lo 
lastimaran en los lugares críticos, muchas menos de esas heridas ha-
brían sido suficientes para matarlo. 
Chen Yu miró su piel ensangrentada y su corazón se contrajo, resistió la 
sensación incomoda en su nariz, intentó mantener sus manos tranqui-
las y ágiles para tratarle las heridas. 
“Tú… Tú di algo, no te duermas.” 
Chen Yu le murmuró, tenía miedo de que si se dormía, no volvería a 
despertar. Se acercó y le quitó la máscara, su rostro atractivo estaba 
pálido, había perdido demasiada sangre y parecía un muerto. Sus ojos 
estaban cerrados y no sabía si estaba dormido o desmayado. Sus dedos 
sobaron su frente fruncida, le acarició la nariz, los labios secos y su qui-
jada que tenía rastros de barba. 
‘Solía decir que no quería volver a verte en mi vida, pero ahora que te 
veo y sé que estas vivo me siento agradecido.’ 
“Lo encontramos a quince kilómetros hacia el sur, cuando llegamos, el 
emperador ya había matado a más de la mitad de los hunos y estaba al 
límite de sus fuerzas.” Song Qing le susurró. 
 
890 
Chen Yu ya no pudo detener sus lágrimas, se desbordaron y cayeron 
sobre el brazo de Jun Xuanxiao. ¿Por qué se había movido hacía el sur 
mientras luchaba contra el enemigo?  
Porque Chen Yu se había ido hacía el norte. 
El médico del campamento parecía estar un poco más nervioso que 
Chen Yu, se limpiaba el sudor de vez en cuando y trajo una olla de al-
cohol para limpiarle las heridas. El ambiente dentro de la tienda se lle-
nó del olor del alcohol y Jun Xuanxiao abrió los ojos. 
“¿Por qué estas llorando? No puedo morir.” Jun Xuanxiao le sonrió dé-
bilmente y con el rostro pálido. “¿No pensabas en secreto que era un 
demonio? La gente buena no vive mucho y los malvados viven por mi-
les de años, soy una persona malvada y seguiré matando por miles de 
años.” 
Chen Yu lo miró y no pudo reírse, solamente se sentía preocupado. Jun 
Xuanxiao intentó levantar su mano para tocar el rostro de Chen Yu, pe-
ro no tenía fuerza y sólo pudo agitarla en el aire, Chen Yu la agarró y la 
puso sobre su mejilla. Jun Xuanxiao le limpió una lágrima con el pulgar. 
“Incluso si muriera, pude verte llorar por mí, valió la pena. Pensé que 
en esta vida yo ya no te importaba y nunca soltarías una sola lágrima 
por mí.” 
Debido a la debilidad por las heridas, la voz imponente y grave de Jun 
Xuanxiao sonaba apagada y dócil en esos momentos. 
“Quiero que hables, pero no quiero que digas tantas cosas.” El tono de 
voz de Chen Yu era nasal y lloroso, sonaba como un coqueteo. 
 
891 
“Entonces Yu-er, quiero preguntarte una cosa nada más y quiero que 
me respondas honestamente, no mientas.” Jun Xuanxiao habló con so-
lemnidad y lo miró con ojos sinceros. 
“Dilo.” 
“¿Todavía me odias?” Jun Xuanxiao terminó de hablar, mirando a Chen 
Yu sin mover la vista, nunca le había importado que otras personas lo 
difamaran y despreciaran, pero había esperado esta respuesta por mu-
cho tiempo. Chen Yu soltó su mano y giró la cabeza a un lado. 
“Odio.”  
Esa pequeña palabra era como un peso muerto, Jun Xuanxiao perdió 
toda su fuerza y se hundió, sonrió débilmente, pero esa sonrisa era más 
amarga que un llanto. 
“Pero te amo diez mil veces más.” Chen Yu le dijo. 
Los ojos de Jun Xuanxiao se movieron ligeramente, encendidos con un 
poco de enojo, y pensó en él con emoción. 
“¿De verdad? ¿Yu-er? ¿Me amas? ¿No me estas mintiendo? Entonces 
por qué dijiste que me odias primero, yo pensé… yo pensé…”  
La mirada de Jun Xuanxiao lucía confundida y las lágrimas aparecieron 
en sus ojos profundos, estaba tan emocionado que sus heridas empeza-
ron a sangrar de nuevo.  
“¡No te muevas! No moriste por los hunos, pero si sigues moviéndote, 
¡te vas a matar tu solo!” Chen Yu le susurró. “¿Quién te obligó a maltra-
tarme de esa forma antes? ¿No puedo molestarte yo?” 
“Malvado, Yu-er, aprendiste lo malo.”  
 
892 
Otras palabras llegaron a los labios de Jun Xuanxiao, pero las detuvo, 
quería decirle que él no había asesinado a su padre, que el príncipe he-
redero Xiao Xiye había actuado por su propio egoísmo, nunca le dijo sus 
planes y ordenó directamente a unos subordinados del Campamento 
de las Plumas Negras para que persiguieran al Clan Chu. Había sido una 
coincidencia que Jun Xuanxiao había estado en ese momento en el sur 
y se enteró del incidente, por eso había escrito esa carta para reportar-
lo, pero cuando lo pensó con cuidado, Xiao Xiye no había querido que 
se enterara y por eso no le había informado nada, por eso nunca man-
dó la carta. De otra manera, ¿por qué cuando conoció a Chen Yu ape-
nas había empezado a planear como apoderarse del Mausoleo Juns-
han? Como resultado, cuando Xiao Xiye vio a Chen Yu en el Palacio del 
Príncipe, pensó que Jun Xuanxiao se había enterado de los secretos del 
Clan Chu desde mucho tiempo atrás. Pero algunas cosas no necesitaban 
ser explicadas y, en lugar de provocar la tristeza de Chen Yu de nuevo, 
era mejor si lo compensaba agradándolo más en el futuro. Además, Jun 
Xuanxiao no podía hablar, cerró los ojos y se quedó dormido. 
Cuando Chen Yu vio que el médico lo estaba terminando de vendar y 
Jun Xuanxiao se había quedado dormido, estaba listo para levantarse y 
dejarlo descansar para que se recuperara pronto, sin embargo, en 
cuanto se movió, Jun Xuanxiao lo percibió y le agarró la mano. 
“Yu-er, no me dejes.” 
Chen Yu no supo si seguía consiente o estaba teniendo un sueño confu-
so. 
“Yu-er, quédate conmigo.” 
 
893 
Chen Yu sintió que la actitud de Jun Xuanxiao era un poco extraña, era 
rudo, dominante y siempre hacía lo que quería, nunca lo había visto tan 
temeroso de sucumbir y necesitado de que alguien lo acompañara. 
  
 
894 
211 
Déjame besarte de nuevo 
 
La mano de Chen Yu fue sostenida con tanta fuerza que sus dedos esta-
ban blancos, tuvo que sentarse al lado de la cama y quedarse soste-
niéndolo así. Gradualmente, la mano de Jun Xuanxiao fue aflojando su 
agarre, pero se negaba a soltarlo y dejarlo ir. 
“El emperador, parece que ha adelgazado mucho.” Song Qing se acercó 
y le preguntó. “Yu-er, ¿con que problemas se encontraron? ¿Cómo es 
que terminaron siendo perseguidos por los hunos?” 
Chen Yu también pensó que Jun Xuanxiao estaba más delgado, su ros-
tro era más anguloso y romboide, se había vuelto más pronunciado. 
Además de que estaba lesionado y débil, parecía que había sobrevivido 
a una catástrofe, unas marcas azules se dibujaban debajo de sus ojos, 
que seguramente eran causadas por tantos días y noches sin descanso. 
Chen Yu no le dijo que Jun Xuanxiao había fingido ser un guardia, pero 
le contó lo que había sucedido antes y después del sitio al Clan Chu. 
“¿Está a cinco o seis días de distancia de aquí? Es cerca de la montaña 
Bai Xiao, ordenaré inmediatamente que un grupo de soldados regrese 
del Paso Zijing para mandarlos.” 
Chen Yu le preguntó con ansiedad. “¿Qué tan pronto podrían llegar 
allá?” 
 
895 
“Con la caballería de avanzada, les tomará probablemente sólo cuatro a 
cinco días, pero me temo que al ejército le tomará probablemente seis 
o siete días, ¿sería muy tarde para ellos?” 
Chen Yu negó con la cabeza y dijo. “No sé por cuantos días mi hermano 
Chu Ling pueda liderar a los guardias para detener el ataque, él mismo 
dijo que diez días, pero no sabemos si los hunos tienen otros métodos.” 
Song Qing asintió y ordenó a sus mejores hombres para que salieran a 
prisa durante la noche. Cuando regresó, Chen Yu seguía en la misma 
posición al lado de Jun Xuanxiao. 
“Hermano Song, ¿por qué estás aquí con el Ejército de Zhen Bei?” Chen 
Yu le preguntó casualmente. 
“Recientemente, la actividad de los hunos en el territorio del norte 
disminuyó repentinamente, los soldados que estaban en el Paso Zijing 
se dieron cuenta de que la Prefectura Wuding tenía actividades sospe-
chosas y había señales de que los hunos estaban invadiendo este terri-
torio. Lideré doscientos mil caballos y en realidad, apenas ayer que es-
cuché lo que me contaste, entendí que el prefecto se había aliado con 
los hunos. Afortunadamente lo descubrimos pronto.” 
Chen Yu pensó en algo de repente y le preguntó. “¿Qué pasó con Hong 
Lian? ¿No te siguió?” 
Con el temperamento del Loto Rojo, Chen Yu pensó que él y Song Qing 
se volverían inseparables y le parecía extraño que no lo hubiera visto 
por ahí. 
“Él…” Song Qing se tensó y sus cejas se hundieron con tristeza. 
 
896 
“Fue a la capital del norte conmigo y el Ejército de Zhen Bei, luego ya no 
lo volví a ver.” Song Qing habló con la cabeza caída. 
“¿Desapareció?” Chen Yu se preguntó cómo era posible que una perso-
na como él simplemente desapareciera. 
“¿Discutieron? ¿Hubo algún malentendido? ¿Se escapó a buscar más 
atención? ¿Cómo pudo irse si te amaba tanto?” 
Song Qing no era una mala persona, solía odiar la actitud frívola y co-
queta de Hong Lian, pero sabía que no era malo. Era muy descarado, 
más que cualquier otra persona, pero los dos ya habían estado juntos, 
¿qué podría haber hecho Song Qing para que Hong Lian simplemente 
se rindiera y se fuera? 
Song Qing abrió la boca, pero no pudo explicar, finalmente suspiró y di-
jo. “Lo estoy buscando, Yu-er, si lo ves algún día debes decírmelo.” 
“Sí.” 
Chen Yu no sabía cuál había sido el problema entre los dos y no se atre-
vió a preguntar más, si Hong Lian se había marchado deliberadamente, 
no se dejaría ver fácilmente. Chen Yu miró discretamente a Song Qing y 
vio que sus ojos estaban enrojecidos. 
Song Qing acomodó una piel de oso para usar como cama. 
“Tú también estas herido, duérmete pronto, yo lo cuidaré esta noche.” 
Chen Yu vio las heridas en su cuerpo, eran sólo pequeños cortes y heri-
das en la piel, los moretones también estaban un poco marcados en su 
cuerpo, pero sabía que bastaría con frotarse un poco de polvo medici-
nal. 
 
897 
“No hace falta, me acomodaré en la cama con Jun Xuanxiao, yo lo cui-
daré en la noche.” 
Chen Yu levantó la mano que Jun Xuanxiao tenía agarrada, señalándole 
que aunque lo intentará no podría liberarse. Song Qing se sentía feliz de 
ver que Chen Yu había vuelto a abrir su corazón y, como finalmente los 
dos estaban juntos de nuevo, sería imposible liberar su mano, así que 
dejo de insistir. Apagó la vela y se durmió en el lado opuesto de la tien-
da. 
Chen Yu se recostó al lado de Jun Xuanxiao y comenzó a llorar en su co-
razón, ¿cómo no iba a estar cansado? A penas habían cerrado los ojos 
en dos días y dos noches, tenía tanto sueño que las pestañas le pesa-
ban. 
La cama, que originalmente era para una sola persona, era demasiado 
angosta. Jun Xuanxiao era enorme y ocupaba más de la mitad del espa-
cio, Chen Yu no tuvo otra opción más que acostarse en un extremo y 
pegarse a él. El clima era bastante cálido y Chen Yu estaba sudando 
demasiado, trató de separarse un poco del cuerpo de Jun Xuanxiao, pe-
ro él lo agarró aún dormido. Al principio, tenía miedo de golpear alguna 
de sus heridas, pero después de un rato, simplemente puso su mano 
alrededor de su cintura. Su cuerpo estaba muy caliente, pero finalmen-
te pudo relajarse. 
En la noche, Chen Yu sintió cosquillas en la frente, pensó que era un 
mosquito y agitó una mano con descuido, pero de pronto sintió que la 
punta de su nariz era cubierta por algo suave y caliente, luego sus la-
bios. Chen Yu abrió los ojos rápidamente. 
 
898 
“Tú…” Chen Yu torció los labios y susurró. “No tienes miedo de morir, 
¿aun cuando estás tan lastimado no puedes contenerte?” 
“No lo puedo aguantar más.” Jun Xuanxiao le dijo con voz suave. “Yu-
er, déjame besarte de nuevo.” 
Hablando de nuevo, Chen Yu se negó y estiró la mano para alejar el ros-
tro de Jun Xuanxiao. 
“Aléjate.” 
Chen Yu abrió la mano.  
Tsss… 
“Me duele.” Jun Xuanxiao se quejó. 
Chen Yu se erizó por su tono de voz coqueto y le dijo con frialdad. “No 
causes problemas si sabes que te duele.” 
“¿Pero cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que te besé? ¿No 
me has extrañado en lo absoluto?” La voz de Jun Xuanxiao sonaba aún 
más dolida. 
Chen Yu habló con una voz profunda. “Tú y yo no nos hemos bañado en 
cuatro días.” 
“No me desagradas, no estas sucio.” 
“Te desprecio.” Chen Yu volteó los ojos en la obscuridad de la noche. 
“Además, ¡tú barba me pica!” 
  
 
899 
212 
¿Qué más podemos hacer? 
 
Cinco días después, Jun Xuanxiao se despertó sintiendo que algo raspa-
ba su quijada, Chen Yu estaba apoyado sobre la cama, inclinado sobre 
su rostro y con una pierna encima de él, sus cejas estaban fruncidas 
como si estuviera preocupado por algo. Cuando vio que Jun Xuanxiao 
abrió los ojos, se detuvo. 
“Yu-er, ¿qué estás haciendo?” 
Jun Xuanxiao bajó la mirada hacía él con un guiño, estaba muy cerca de 
él y la postura hacía que Jun Xuanxiao quisiera… 
“¿Qué más voy a estar haciendo?” Chen Yu gruñó con impaciencia. 
“¡Eres muy hábil! ¡Muy hábil!” 
Jun Xuanxiao gritó emocionado, se sentó y quería levantarse, pero vio 
una navaja en la mano de Chen Yu y torció la boca. 
“…” 
“Yu-er, tú…” 
Chen Yu la talló con un cinturón de cuero unas cuantas veces y se acer-
có a Jun Xuanxiao sonriéndole con malicia. 
“Tu barba es casi como la piel de un oso, es muy molesta. Te la voy a 
rasurar, no te muevas y quédate acostado.” 
Jun Xuanxiao se tocó la quijada a medio cortar por Chen Yu, con razón 
se había sentido acalorado mientras dormía. Chen Yu apretó los dientes 
 
900 
por un momento, agarró la mandíbula de Jun Xuanxiao y, aunque su 
expresión era seria, sus movimientos fueron extremadamente frívolos. 
En cuanto el cuchillo se apoyó en la piel, se escucharon unos suspiros. 
“Tsss…” Jun Xuanxiao apretó los dientes. “Yu-er, ¿seguro que me estas 
rasurando? ¿Quieres asesinar a tu esposo? ¿Piensas que aún no tengo 
suficientes cortes en el cuerpo?” 
Chen Yu le sonrió avergonzado, ciertamente su mandíbula estaba san-
grando. La navaja se la había pedido prestada a Song Qing y, al principio 
tenía un poco de filo, pero después de rasurar un poco había quedado 
casi sin filo. Miró la navaja con detenimiento y vio que incluso tenía 
partes melladas. 
“Es tu culpa por ser tan duro, es como si tuvieras agujas y rompiste la 
navaja del hermano Song.” 
Chen Yu suspiró, la vida en las barracas era demasiado dura y la mayo-
ría de los hombres ahí no se rasuraba, Song Qing había conseguido una 
navaja sólo porque era general, pero Chen Yu había escuchado que los 
soldados comunes tenían que usar un cuchillo enorme. 
“Realmente es así, dices que es como si tuviera agujas, abre los ojos y 
ve que lo que estás diciendo es una tontería.” Jun Xuanxiao habló con 
seriedad, como si le preocupara lo que Chen Yu acababa de decir. 
Chen Yu se quedó congelado por un momento antes de girar la cabeza, 
con las mejillas enrojecidas empujó a Jun Xuanxiao. 
“Estás loco.” Chen Yu estaba enojado. 
“De hecho, no tienes que preocuparte, cuando regresemos a la capital, 
puedes hacer lo que quieras.” 
 
901 
Jun Xuanxiao puso su mano en la cintura de Chen Yu, en cuanto sintió el 
contacto abrió la mano. 
“Pero estas muy feo.” Chen Yu no podía quedarse quieto. “Y me sigues 
picando en las noches.” 
“Es sólo un roce no una puñalada.” Jun Xuanxiao dijo tercamente. 
Chen Yu se sonrojó por la vergüenza y lo miró con ojos duros. “¿Quieres 
que te rasure o no? Realmente no puedo hacerlo, si hubiera aprendido 
a hacerlo como los soldados, usaría el cuchillo grande, ¡para ayudarte a 
cortarla!” 
Jun Xuanxiao bajó su cuerpo y le dijo. “Rasúrame, rasúrame, pero no 
puedes hacerlo de esta manera, la barba tiene que ser remojada prime-
ro sino me cortarás toda la piel.” 
“¿Entonces qué hago?” Chen Yu frunció las cejas. “Yo no te he culpado 
por romper la navaja del hermano Song.” 
La mano de Jun Xuanxiao volvió a subirse a la cintura de Chen Yu como 
si fuera un pez resbaloso, su cintura delgada y firme se sentía muy bien, 
y ni se molestó en poner atención a lo que Chen Yu le decía. Los días 
que había dedicado a aprender a montar a caballo le habían dado un 
poco de fortaleza a su cuerpo. 
Viendo su expresión ausente, Chen Yu supo en que estaba pensando de 
nuevo, por lo que usó sus manos para agarrar sus garras, pero Jun 
Xuanxiao no cedió. Lo agarró con más fuerza, Chen Yu sintió cosquillas y 
estaba confundido, su cuerpo no lo pudo aguantar más y se cayó sobre 
su pecho. 
 
902 
Jun Xuanxiao le dijo. “Tú mismo te pusiste en esta situación, acércate a 
mi boca.” 
Chen Yu se levantó rápidamente, cerró los ojos con desagrado y le dijo. 
“Apestas demasiado, tienes un sabor muy rancio.” 
Jun Xuanxiao había pasado por el campo de batalla, antes de eso no se 
había bañado en cuatro días y ya habían pasado otro cinco días des-
pués. El calor era abrazador, las heridas de su cuerpo no podían remo-
jarse y estaba firmemente vendado por todo el cuerpo, era normal que 
tuviera un olor desagradable. 
“¿Dónde está el agua? ¡Me voy a bañar!” 
Después de haber sido rechazado repetidas veces por Chen Yu, Jun 
Xuanxiao gritó con una expresión sombría. 
“No puedes tocar el agua, deberás apestar por unos días más.” 
Chen Yu suspiró y se burló, Jun Xuanxiao ya se había levantado de la 
cama y Chen Yu lo alcanzó apresuradamente. Siguió insistiendo en la-
varse y Chen Yu no pudo persuadirlo de lo contrario, sólo podía llevarlo 
al cuerpo de agua que no estaba muy lejos del campamento. 
La cascada caía como una cortina de cuentas y la niebla que producía 
era refrescante. 
“Tú siéntate ahí, yo te voy a ayudar.” 
Chen Yu apuntó a una roca lisa y mojada en el agua, Jun Xuanxiao man-
tuvo su mala cara y se sentó obedientemente. Chen Yu se quitó los za-
patos y los calcetines, tocó el agua fresca y se sintió reconfortado. Soltó 
el pelo de Jun Xuanxiao y le ayudó a quitarse sus ropas, dejándolo sólo 
 
903 
con sus delgados pantalones puestos. La herida de cuchillo más profun-
da tenía una gran costra, aparentemente se estaba curando bastante 
rápido, mucho más rápido de lo que Chen Yu había esperado y no sabía 
si se debía a su físico imponente o a las medicinas del médico del cam-
pamento. 
Chen Yu tomó la cuchara, la llenó de agua y jaló la cabeza de Jun Xuan-
xiao hacía abajo. 
“Inclínate un poco, no dejes que la herida se moje.” 
Jun Xuanxiao hizo lo que le ordenó, aunque era más alto que Chen Yu y 
generalmente tenía la cabeza erguida con una actitud altanera, Chen Yu 
sólo podía levantar la cabeza cuando lo miraba y esta oportunidad de 
hacer que inclinara la cabeza ante él era muy rara. Chen Yu se sintió ex-
traño, mientras le tallaba el cabello con el jabón, deliberadamente se 
tomó su tiempo haciéndolo y sentía que era como si estuviera enjabo-
nando a un gran felino. Chen Yu estaba sorprendido y temía que Jun 
Xuanxiao se molestara, pero sentía una ligera e inexplicable excitación, 
se sentía maravilloso poder sobar a ese hombre con sus manos. Como 
estaba contento, Chen Yu sonrió y se rio, sintiéndose un poco ridículo. 
“¿Ya jugaste lo suficiente?” 
Chen Yu se asustó y sus pies se resbalaron, pero fue atrapado por los 
brazos de ese hombre. 
  
 
904 
213 
Bañándose 
 
Jun Xuanxiao levantó las comisuras de su boca, su sentimiento de ven-
ganza se encendió y miró a Chen Yu detenidamente, llenó la cuchara de 
agua para mojar el pelo negro de Chen Yu y luego se lo despeinó. 
“¿Qué estás haciendo?” 
“Lavándonos juntos, no es la primera vez que tú y yo nos bañamos jun-
tos.” 
“¡Me acabo de bañar en la mañana! No mojes mis ropas, ¡me las acabo 
de poner!” 
Chen Yu gritó rebelándose, pero aun así acabó empapado por Jun 
Xuanxiao, su cabello estaba desordenado y jadeaba para respirar, preo-
cupado por las ropas que se acababa de poner. 
“¿Qué? ¿Por qué sigues usando ese vestido? Quítatelo.” 
Jun Xuanxiao frunció las cejas mientras le hablaba, Chen Yu no dijo na-
da, se había olvidado del asunto. Seguía usado el vestido de boda nue-
vo del Clan Chu, lo había lavado y secado estos días, y Jun Xuanxiao se 
sentía incómodo cuando lo veía, le recordaba esos momentos incómo-
dos. 
“Es muy difícil encontrar ropa de mi talla en las barracas y ¡no tengo 
otro cambio de ropas!” Chen Yu murmuró, adivinando lo que Jun Xuan-
xiao estaba pensando. 
 
905 
“Ten cuidado, ahora te preocupa, ¿por qué no me buscaste en ese 
momento? Aún no hemos arreglado cuentas tu y yo, tú habla primero.” 
Jun Xuanxiao se encogió y le preguntó. “¿Qué es lo que quieres?” 
“¡Dame una explicación!” Chen Yu le apuntó con un dedo en el pecho. 
“Si no fuera por los hunos, ¿nunca te hubieras aparecido? ¿Habrías de-
jado que me casara con Chu Ling?” 
Chen Yu pensó en todos esos días esperando y se sintió ofendido, sus 
ojos se sentían calientes y se cubrieron por una capa de humedad. Jun 
Xuanxiao vio que estaba dolido y se sintió avergonzado, en ese momen-
to estaba triste, irracional y dudaba, no sabía cómo encarar a Chen Yu 
por lo que no se presentó para detener la boda. 
“No, no.” Jun Xuanxiao negó rápido y explicó tontamente. “¿Cómo iba a 
dejar que fueras su esposo? Incluso si me odiabas, tuve la idea de lle-
varte lejos, pero en ese momento no sabía si me amabas o me odiabas. 
Tenía miedo de que si hacía algo mal, sólo lograría que me ignoraras 
para siempre.” 
“¡¿Pero te atreves a mencionarlo ahora?!” Chen Yu lo miró severamen-
te. 
Jun Xuanxiao sonrió, lo abrazó y le dijo. “Ahora sé que me amas.” 
Viendo su apariencia como de un mendigo, Chen Yu se sintió enojado y 
entretenido por lo que se rindió. Algunas heridas sanarían tarde o tem-
prano, ¿no estaban ya acostumbrados a lastimarse una y otra vez? 
“Amo a un fantasma, ve como luces ahora.” 
Chen Yu fingió no verlo y tronó la boca. 
 
906 
“¿Me veo tan feo?” 
Jun Xuanxiao se tocó la barba medio rasurada, nunca le había importa-
do su imagen y rara vez agarraba un espejo para mirarse, pero ahora 
Chen Yu lo rechazaba con mucha insistencia. Se inclinó para ver su re-
flejo en el agua, su cabello estaba enredado y su barba tusada, cierta-
mente parecía un león melenudo. 
“No sólo feo, también bastante viejo.” Chen Yu añadió otra oración. 
“¡Entonces termina de rasurarme!” 
Finalmente Jun Xuanxiao se sentía alarmado, después de todo era mu-
cho más viejo que Chen Yu y, aunque seguía siendo muy enérgico, Chen 
Yu pensaba que estaba viejo, esa situación no podía continuar. Chen Yu 
sonrió engreídamente, le mojó la barba y comenzó a rasurarlo. Era mu-
cho más fácil con la barba húmeda que cuando estaba toda seca y ras-
posa, sin embargo, de todos modos el rostro de Jun Xuanxiao quedó 
todo irritado. 
Chen Yu se sintió atraído por su rostro rejuvenecido y atractivo, sin la 
barba, no lucía viejo ni feo. Si se arreglara en ese momento, luciría me-
jor que cualquiera de los jóvenes nobles de la capital, pero era una lás-
tima que seguía siendo muy rudo. No tenían ropas elegantes ni corona 
de jade a la mano para vestirlo. 
“Pfff…” Chen Yu no pudo evitar reírse cuando vio su rostro todo rojo. 
“¿De qué te estas riendo?” Jun Xuanxiao habló tristemente. 
“Tu rostro…” Chen Yu se rio con los labios apretados. “¡Parece el trase-
ro de un mono! Ja, ja, ja.” 
 
907 
El rostro de Jun Xuanxiao se ensombreció, jaló a Chen Yu al agua, aga-
rrándolo de la cintura y no sólo lo enlodó sino que estaba empapado, 
sus ojos estaban llenos de lágrimas y jadeaba mientras rogaba por cle-
mencia. 
“No, ¡no puedo! Ja, ja. ¡No más!” 
La risa encantadora de Chen Yu era como un canto y el corazón de Jun 
Xuanxiao estaba fascinado, su mano se acercó a tocar el rostro rubori-
zado de Chen Yu, lo acarició y luego sus dedos tocaron sus labios deli-
cados. 
“Aléjate.” 
Chen Yu alejó su mano de un manotazo, jadeó un poco sin aire y se lim-
pió las lágrimas de los ojos. Como si no lo hubiera escuchado, Jun Xuan-
xiao siguió acariciando sus labios y su quijada, Chen Yu abrió la boca y le 
enseñó los dientes con un ademán de mordida, Jun Xuanxiao no se reti-
ró y lo dejó morderle el dedo. Chen Yu se negaba a usar mucha fuerza y 
Jun Xuanxiao no sentía el dolor, aflojó la mordida y su boca fue cubierta 
por unos labios calientes, la lengua de Jun Xuanxiao lo invadió desespe-
radamente, ocupó toda su boca buscando el contacto con la lengua de 
Chen Yu. 
Como los dos no habían tenido contacto íntimo por demasiado tiempo, 
Jun Xuanxiao estaba enloquecido y Chen Yu no tuvo tiempo de reaccio-
nar. Fue besado profundamente, su lengua fue succionada vigorosa-
mente y su raciocinio se evaporó. 
  
 
908 
214 
Asunto 
 
Jun Xuanxiao lamió y succionó agresivamente, el dolor de su lengua hi-
zo que Chen Yu reaccionara, lo alejó y apretó los dientes. 
“¿Cuál es el problema Yu-er?” 
Jun Xuanxiao estaba apenas disfrutando y, antes de que pudiera sabo-
rear el momento, Chen Yu lo había apartado. Las pequeñas llamas que 
se habían comenzado a encender no habían encontrado desahogo y 
habló suavemente tratando de convencer a Chen Yu. 
“Me interrumpiste y no hemos terminado el asunto.” 
Chen Yu le lanzó un trapo para taparlo y dejó que se recuperara un po-
co. 
“¿Esto no es un asunto? ¡Este es el asunto más importante!” 
Sin importar las tonterías que decía, Chen Yu lo talló con el trapo moja-
do, evitando la herida con cuidado y con dedos suaves. Al principio, Jun 
Xuanxiao se sintió deprimido y no consiguió hacer ningún avance, sin 
embargo, después de un tiempo en que Chen Yu lo tallara y lo sobara, 
se sintió muy cómodo y se quedó simplemente recostado en la piedra, 
esperando a que Chen Yu terminara. Era como si los dedos de Chen Yu 
transmitieran energía vital, donde tocaran, la piel de Jun Xuanxiao se 
relajaba y sentía un adormecimiento, era mucho mejor que las mujeres 
que daban masajes. Jun Xuanxiao cerró los ojos lleno de placer y su 
 
909 
miembro comenzó a hincharse inmediatamente, Chen Yu vio claramen-
te su respuesta al placer y, con su dedo índice y pulgar, lo pellizcó. 
“¡Ouch!” 
Jun Xuanxiao había estado completamente envuelto por el placer y, de 
pronto, sintió un dolor agudo y todo su estado de relajación desapare-
ció en un instante, su piel se había puesto roja por el pellizco. 
“¿Crees que soy una de las mujeres de esas casas de placer?” Chen Yu 
lo regañó. 
“¿Qué?” Jun Xuanxiao le contestó directamente. “Te trato como mi es-
poso, ¿cuál prostituta? ¡No digas tonterías! Pero mi esposo es vicioso, 
aunque está dispuesto a estimularme y me ha querido matar varias ve-
ces, ¿ni siquiera puede darme un beso?” 
Chen Yu no pudo evitar reírse, con las demás personas, Jun Xuanxiao 
era distante y serio, pero a él siempre le decía cosas provocativas, como 
si hubiera guardado veinte años de palabras amorosas, palabras coque-
tas y palabras dulces. 
Chen Yu sonrió, su vestido rojo estaba sumergido en el agua y su sonri-
sa era más radiante que un loto en plena floración. Jun Xuanxiao lo mi-
ró aturdido y acercó su mano a la comisura de la boca de Chen Yu. 
“Yu-er, te vez tan hermoso cuando sonríes, ¿seguirás riendo más en el 
futuro?” 
Jun Xuanxiao estaba siendo afectivo y Chen Yu se sentía un poco incó-
modo, ¿acaso antes sonreía poco? Chen Yu no se había dado cuenta de 
que era infeliz y, ahora que los dos estaban en una mejor relación, son-
reía más y más, se sentía relajado y feliz desde el fondo de su corazón. 
 
910 
Cuando Jun Xuanxiao era fuerte, cuando era torpe, cuando jugueteaba 
descaradamente, él se sentía interesado, su felicidad y amor no podían 
esconderse. 
“Muy bien, ya estas limpio, regresemos.” 
Los ojos profundos de Jun Xuanxiao lo miraban fijamente, Chen Yu los 
evitó y trató de alejarse de él. Quería caminar con pies firmes, no que-
ría arriesgarse en ese momento, la pasión que ese león exitado exuda-
ba era demasiado intensa. 
“¿Todo está limpio? Hay un lugar que no ha sido limpiado.” Jun Xuan-
xiao levantó una ceja y lo miró con una sonrisa.  
Obviamente Chen Yu entendía a qué lugar se refería, se sonrojó y dijo. 
“Tienes manos y pies, tállalo tú mismo y ¡deja de decir esas cosas!” 
Jun Xuanxiao obviamente le contestó. “¿Cuál es nuestra relación? Que 
no puedo decir, lo has visto, lo has tocado y los has probado.” 
“¡Cállate!” Chen Yu quería encontrar el hoyo más grande y enterrarse 
ahí. “Si gritas así, ¡todos lo van a escuchar!” 
“¿Quién?” Jun Xuanxiao habló con indiferencia. “¿Quién se atreve a ha-
blar sobre lo que yo diga?” 
Chen Yu miró alrededor aterrado, pero afortunadamente no vio a na-
die, sino se hubiera sentido absolutamente avergonzado. 
“Lo lavaré, lo haré rápidamente.” 
Antes de que Chen Yu terminara de hablar, se acercó a sus pantalones y 
vio que estaban completamente tensos por una enorme erección, Chen 
Yu recordó ese miembro enorme y aterrador, y se detuvo. Quería 
 
911 
echarse a correr con todas sus fuerzas, pero las piedras estaban resba-
losas y no podía caminar rápido. En lugar de eso, Jun Xuanxiao lo agarró 
y lo presionó sobre la piedra en la que había estado sentado. 
“De hecho, ya lo he limpiado.” 
La profunda voz de Jun Xuanxiao sonó al lado del odio de Chen Yu y su 
aliento abrazador envolvió su oreja, haciendo que se pusiera caliente. 
“¿Eso que tiene que ver conmigo?” La garganta de Chen Yu se apretó. 
“Creo que no lo has tocado.” 
“¿Quieres matarte?” 
A penas se estaba recuperado de sus heridas y tenía una erección masi-
va, ¿acaso su cuerpo estaba hecho de acero? 
“Por ti, renunciaría a mi vida.” 
El estanque de agua estaba especialmente tranquilo después de que 
hicieran el amor intensamente. Jun Xuanxiao cubría a Chen Yu y, por un 
largo tiempo, sostuvo su cuello con una mano y su cintura con la otra, 
como si quisiera absorberlo dentro de su propio cuerpo. 
Chen Yu abrió los ojos, había pasado mucho tiempo desde que había 
sentido tanta satisfacción y todo el vació que sentía se había esfumado. 
Sin embargo, no reconocía a la persona que se había retorcido debajo 
de Jun Xuanxiao y había dicho todas esas cosas, era como si fuera un 
extraño. Chen Yu estaba aterrado, ¿desde cuándo se había vuelto tan 
desvergonzado? ¡¿Realmente le había rogado a Jun Xuanxiao de esa 
manera?! La vergüenza lo invadió, cerró los ojos y se sintió completa-
 
912 
mente arrepentido, pero al mismo tiempo estaba tan asustado que no 
pudo evitar comenzar a llorar. 
“Yu-er, ¿qué te pasa?” Jun Xuanxiao escuchó sus sollozos y le preguntó 
preocupado. “¿Te lastimé?” 
“¡Es tu culpa! Si no fuera por ti, ¿cómo podría ser tan desvergonzado 
ahora?” 
Obviamente era un hombre, pero ahora deseaba a ese hombre, no a 
una mujer. Chen Yu pensó en eso y mordió el hombro del hombre al 
que culpaba por su situación. 
Jun Xuanxiao lo dejó morderlo y habló enojado. “¿Quién es desvergon-
zado? ¿Quién lo dijo? ¡Eso es simplemente una tontería!” 
  
  
 
913 
215 
Tú eres mío 
 
“¡No te hagas el tonto!” 
Chen Yu no soltó la mordida y le gritó débilmente, le expresión seria de 
Jun Xuanxiao se convirtió en una sonrisa y rápidamente la contuvo. 
Chen Yu apretó los dientes con odio, si no fuera porque lo había incita-
do muchas veces, obviamente era su culpa que hubiera perdido toda su 
perseverancia. Se había dejado complacer alegremente y había perdido 
toda su dignidad, pensando en su apariencia sumisa se sintió comple-
tamente avergonzado. 
“Lo sabía, ¡sabía que te ibas a reír de mí!” 
Chen Yu lo miró lleno de vergüenza y enterró su rostro en su pecho, só-
lo de pensar en cómo había rogado debajo de él y como había querido 
complacerlo, temía que no sería capaz de mostrar su rostro en frente 
de Jun Xuanxiao por el resto de su vida. 
“¡No me río! ¿Cómo me atrevería?” Jun Xuanxiao le susurró suavemen-
te. “Yu-er, este es el amor entre esposo y esposa, no tiene nada que ver 
con vergüenza o humillación. Tú, simplemente tu piel es muy delgada, 
si tú no hablas al respecto y yo tampoco, ¿quién más lo va a saber? Es-
tas pensando puras locuras, eres un buen niño.” 
Jun Xuanxiao lo tomó entre sus brazos y le acarició el cabello. 
 
914 
“Hablas ligeramente porque tú no fuiste el que fue aplastado debajo.” 
Chen Yu dijo eso y luego añadió otra oración. “Soy tu esposo, ¡No so-
mos esposo y esposa!” 
“Si te hace feliz, tú también puedes ser el de arriba.” Jun Xuanxiao ha-
bló con honestidad. 
“¡Tú lo has dicho! Tarde o temprano, ¡yo quiero ser el de arriba!” 
“Es una promesa.” 
Chen Yu estaba sorprendido, lo que le acaba de prometer lo hacía sen-
tir complacido, pero estaba  muy cansado. Sin embargo, ¿por qué sen-
tía que algo estaba mal? Chen Yu se rascó la cabeza y no sabía que pen-
sar. 
“¿No lo habías pensado?” Jun Xuanxiao le preguntó suavemente. 
Chen Yu se movió y se encogió en los brazos de Jun Xuanxiao, estaba 
realmente cansado, no quería seguir hablando y sentía demasiada pe-
reza para moverse. Aunque Jun Xuanxiao lo había cuidado mientras te-
nían sexo y no había dejado que se lastimara con las rocas, este tipo de 
actividades consumía mucha más energía que montar a caballo, se sen-
tía cansado y adolorido. Su agotamiento también se debía a que Chen 
Yu había aceptado a Jun Xuanxiao en cuerpo y alma, en frente de él no 
tenía que contenerse ni moderarse, sólo había confianza y entrega en-
tre ellos dos, por lo que todo fue demasiado intenso e indulgente. 
El vestido rojo estaba debajo del cuerpo de Chen Yu y estaba empapa-
do, parecía una flor enorme de Hibisco. Jun Xuanxiao lo ayudó a lim-
piarse concienzudamente todo el líquido turbio de su cuerpo y los ojos 
de Chen Yu permanecieron sobre su cuerpo todo el tiempo. 
 
915 
“Tu herida no se volvió a abrir.” Chen Yu le habló sorprendido. “Eres 
demasiado poderoso.” 
Chen Yu habló, se golpeó la frente con la mano, no debería haber ha-
blado sobre eso, ¿por qué había dicho eso? Se sentía avergonzado. 
Jun Xuanxiao sonrió suavemente, tratando de mantener una expresión 
seria y le dijo. “Tus ropas están empapadas y este lugar es muy frío, re-
gresa primero para que no te resfríes.” 
Chen Yu asintió, Jun Xuanxiao estaba detrás de él, dudó por un momen-
to, pero aun así agarró el vestido rojo. 
“¿Qué? ¿Lo vas a llevar de regreso?” Chen Yu le preguntó con sorpresa. 
“No puedes encontrar ropa a tu medida, obviamente tenemos que lle-
varlo de vuelta.” 
Chen Yu habló con curiosidad. “No fue lo que quise decir, ¿no te moles-
ta que sea el vestido de boda?” 
Jun Xuanxiao negó con la cabeza. “Me molestaba que te fueras a casar 
con alguien más, pensando que tu corazón no estaba conmigo, no me 
importa el vestido.” 
Chen Yu pestañeó, este hombre cambiaba de idea rápidamente. 
“¿Entonces te vas a seguir enojando? “ Chen Yu habló con enojo. 
“Es distinto ahora.” Jun Xuanxiao dijo con seriedad. “Ahora sé que eres 
mío, después de todo, eres mío. Todo lo demás en la vida no lo puedo 
cambiar.” 
 
916 
“¿De verdad?” Chen Yu le dijo frunciendo las cejas. “Recuerdo que 
cuando fuimos sitiados por los hunos, alguien me dijo que lo buscara de 
nuevo.” 
Jun Xuanxiao levantó las cejas y le preguntó con seriedad. “¿Qué? 
¿Realmente pensaste buscar a alguien más?” 
Chen Yu le contestó. “No te lo esconderé, incluso he pensado en los re-
quisitos para mi esposo, no tiene que ser de un gran linaje, no me in-
teresa escalar en la sociedad, no necesito que tenga méritos muy dis-
tinguidos, que sea guapo, no feo…” 
“¡Tú… te atreves!” 
“¡Me atrevo!” 
Jun Xuanxiao estaba tan enojado que echaba humo, mientras Chen Yu 
hablaba más y más descaradamente. “Que importa el apellido, que sea 
alto, para ser honestos...” 
“Incluso si no hubiera regresado, no te habrías casado con una persona 
pobre y fea, ¿cierto? ¿Querías que me saliera del ataúd? Ningún hom-
bre en el mundo puede quitarme mi derecho, pero al menos podrías 
buscar a alguien parecido a mí.” 
Chen Yu le respondió. “Tan descarado como tú, realmente no podría 
encontrar a alguien así.” 
Las cejas de Jun Xuanxiao estaban completamente levantadas y estaba 
tratando de agarrarlo, pero Chen Yu no se dejaba alcanzar, corrió rápi-
damente y los dos regresaron al campamento. 
 
917 
Song Qing iba regresando al campamento cuando se encontró con 
ellos, vio que los dos estaban mojados y Chen Yu aún tenía las mejillas 
sonrojadas por el sexo, inmediatamente supo lo que había sucedido en-
tre ellos dos. Se limpió la garganta y Chen Yu frunció las cejas, Jun 
Xuanxiao estaba tan orgulloso que no se inmutó. 
  
 
918 
216 
Vientre negro 
 
Chen Yu se agarró las mangas mojadas y Song Qing tenía un apariencia 
culpable, aún había un fantasma en su corazón que lo hacía sentir aver-
gonzado. 
“Hermano Song, ¿qué sucedió con el Clan Chu? ¿Hay alguna noticia?” 
“¡Cof!… estaba a punto de hablarte sobre eso.” Song Qing habló firme-
mente. “La avanzada de jinetes ha regresado, cuando el Ejército de 
Zhen Bei llegó a la montaña Bai Xiao, los hunos ya habían atravesado las 
defensas del Clan Chu…” 
“¿Qué? ¿Qué pasó con ellos?” Chen Yu se sobresaltó y preguntó apre-
surado. 
“No te preocupes, los hunos acababan de entrar, no sabemos cuántos 
muertos hay, pero no debería ser muy serio.” Song Qing lo consoló. 
“Puedes estar tranquilo, sólo debemos esperar pacientemente por uno 
o dos días.” 
Chen Yu asintió, no se sentía aliviado, pero en ese momento sólo podía 
esperar ansiosamente.  
“Emperador, el Ejército de Zhen Bei y los hunos están peleando, el go-
bernador cobarde de la prefectura de Wuding definitivamente actuará 
ante toda esta situación, es posible que éste campamento no sea segu-
ro.” Song Qing consultó con Jun Xuanxiao. 
“Ve al Paso Zijing.” Jun Xuanxiao habló decidido. 
 
919 
“Su…” Song Qing dudó. 
“No hay problema.” Jun Xuanxiao habló e hizo un gesto de mano. “Co-
mienza los preparativos.” 
“Sí.” 
Song Qing apretó el puño y dijo. “Hay otra cosa, hemos estimado que 
hay cerca de cinco mil hunos infiltrados en el territorio de la Dinastía 
J ng, si esto es cierto, si el prefecto los ayuda, cooperando con ellos e 
intercambiando información, con que el prefecto aportara veinte mil 
soldados, si rodearan el Paso Zijing, sería muy difícil resistir el acero de 
cien mil hunos.” 
Las cejas de Jun Xuanxiao estaban completamente fruncidas, su pre-
sencia era majestuosa e imponente. 
“Entonces tenemos que defender el Paso Zijing estrictamente.” Jun 
Xuanxiao pausó por un momento y luego ordenó. “Song Qing, manda 
soldados a que bloqueen los caminos que llevan a la prefectura en este 
momento, nadie puede entrar o salir, y no puede haber comunicación 
entre la Prefectura Wuding y los hunos.” 
“¡Este subordinado seguirá sus órdenes!” 
Song Qing le contestó, el amo y el sirviente habían peleado juntos en el 
campo de batalla por muchos años y se había acostumbrado al estatus 
de Rey de Zhen Bei y Oficial Subordinado. Siguió a Jun Xuanxiao dentro 
de la tienda, seguía siendo el Rey de Zhen Bei con su actitud imponen-
te, los ojos azules de Song Qing estaban un poco calientes y su gesto 
había cambiado inconscientemente. 
 
920 
“Entonces este subordinado primero mandará tropas a erradicar a los 
hunos dentro del territorio, para poder estabilizar el interior, debemos 
deshacernos de los invasores primero.” 
“No, sin importar que tan afilado sea el cuchillo del invasor, primero se 
debe remover la carne podrida del cuerpo.” Jun Xuanxiao apuntó a la 
prefectura Wuding en el mapa. “Primero atacaremos la ciudad, una vez 
que los traidores sean sometidos, no hay necesidad de que nadie quede 
vivo.” 
El Ejército de Zhen Bei armó las tropas a la velocidad del trueno, ata-
cando sorpresivamente la prefectura Wuding, pero como el prefecto 
sospechaba que su alianza había quedado expuesta, ya había prepara-
do las defensas de la ciudad. Pensó que aguantaría por bastante tiem-
po, asumiendo que el Emperador Xuan tomaría la iniciativa de desha-
cerse de los hunos primero, por lo que su llegada temprana lo tomó por 
sorpresa. Después de todo, los soldados de la ciudad carecían de expe-
riencia en el campo de batalla, ¿cómo serían capaces de enfrentarse al 
imponente Ejército de Zhen Bei? Aunque estaban bien armados y con-
taban con la muralla de la ciudad, el ejército de Zhen Bei anuló sus de-
fensas rápidamente. Tres días después, el prefecto supo que era prácti-
camente imposible escapar, mató a su esposa e hijos con sus propias 
manos y luego, se mató él mismo. Antes de morir, gritó varias veces. 
“¡Esa perra me engañó!” 
Chen Yu fue al Paso Zijing con Jun Xuanxiao. 
Después de que Song Qing revisó a los traidores de ese día, escoltó el 
carro de prisioneros de regreso al campamento. 
 
921 
“Emperador, hay una persona que este subordinado no supo si debía 
matar o no, así que la he traído para que el emperador lo decida.” 
Jun Xuanxiao estaba sentado con el pecho desnudo mientras Chen Yu le 
cambiaba las vendas de la herida. 
“¿Quién es?” 
Jun Xuanxiao sintió que la situación era extraña, le había ordenado a 
Song Qing que se deshiciera de los traidores, ¿por qué Song Qing no era 
capaz de decidir por él mismo? 
“No te muevas.” Chen Yu le pellizcó el hombro. 
Song Qing vio de reojo a Chen Yu y murmuró. “El emperador debe ir y 
ver por el mismo.” 
Chen Yu se detuvo, sentía que Song Qing estaba evitando decir algo en-
frente de él.  
“¿Qué misterio están tratando de esconder de mí?” Chen Yu aumentó 
la fuerza de su agarre deliberadamente. 
Jun Xuanxiao torció la boca y gritó defendiéndose. “Yu-er, no he dicho 
nada, ¿por qué me pellizcas?” 
“Es para que no tengas ningún pensamiento tonto, el hermano Song es 
honesto y honorable, no como tú que tienes un estómago malo, tus in-
testinos están todos negros. De seguro hiciste algo malo.” 
“Yo no he hecho nada malo. ¡Ah! Ve a ver, ¡no tengo nada que escon-
der!” 
 
922 
Jun Xuanxiao quería llorar sin lágrimas, resultaba que a los ojos de Chen 
Yu, él era un villano de vientre negro y no se podía comparar con Song 
Qing que era honesto y honorable. 
“Sólo vete.” Chen Yu murmuró. “Más te vale que estés siendo hones-
to.” 
Cuando Chen Yu vio a la persona que estaba en el carro de prisioneros, 
volteó a ver a Jun Xuanxiao con una expresión de era de esperarse. Esa 
mujer desolada no era otra más que Chen Ruofei, estaba despeinada y 
sus ropas estaban manchadas de mugre. Chen Yu realmente no espera-
ba ver a esa mujer en ese lugar. 
“Es tu Concubina Secundaria.” Chen Yu habló con burla. “Con razón el 
hermano Song no sabía cómo lidiar con ella y la trajo de regreso para 
esperar tus órdenes.” 
“Yo…” 
Jun Xuanxiao sintió sangre vieja atorada en su pecho, no esperaba que 
ella fuera la persona que Song Qing no se atrevería a matar y, que 
además, la trajera de vuelta. ¿No había visto que Chen Yu y él finalmen-
te habían estado bien los últimos días? Jun Xuanxiao volteó a ver a Song 
Qing con una mirada de enojo, esta decisión de Song Qing era la que 
más lo había hecho enojar. 
Song Qing agitó sus manos inocentemente, pero inexplicablemente 
sonrió en su corazón. ‘Con las habilidades del emperador, un poco de 
dificultades no deben ser un gran problema. Esta vez, probablemente 
se le pasará en un par de días, ¿no ha estado jugueteando con Chen Yu 
todos los días?’ 
 
923 
Chen Ruofei escuchó la voz y miró hacia arriba para ver a Jun Xuanxiao, 
luego se dio cuenta de que Chen Yu estaba a su lado. Chen Yu le había 
dado la espalda a Jun Xuanxiao con una actitud fría y altanera, y él se 
tallaba las manos viendo a Chen Yu con un rostro apenado, disculpán-
dose sin saber por dónde empezar. 
  
 
924 
217 
Caer una vez tras otra 
 
Chen Ruofei fingió que se limpiaba unas lágrimas del rostro para escon-
der los celos en sus ojos.  
“¡Emperador! ¡Emperador!” 
Se arrojó sobre las rejas del carro, agarrando los barrotes con ambas 
manos y llorando. 
“¡Soy Ruofei! Emperador, fui arrestada por error, sálveme emperador.” 
Chen Ruofei lloró de verdad, en ese momento se sentía realmente 
asustada. Después de que el Ejército de Zhen Bei la capturó, estuvieron 
a punto de matarla en ese mismo instante. Más tarde, aunque había 
conservado la vida, la habían puesto en el carro de prisioneros, sin sa-
ber a donde la llevarían esos soldados. 
“¿Ruofei?” 
Jun Xuanxiao se quedó congelado por un momento, ese nombre le era 
completamente ajeno. 
Chen Yu murmuró. “Así que la llamabas Ruofei, ¿cómo? ¿Por qué no 
Ruo-er o Fei-er o algo parecido?” 
“¡No lo he hecho!” Jun Xuanxiao lo negó a prisa. “En todo esto, Yu-er, 
me estas incriminando injustamente.” 
Chen Yu lo miró de reojo, su actitud completamente ansiosa como si 
quisiera justificarse hacía que pareciera un oso negro indefenso. 
 
925 
“Como saberlo.” Chen Yu habló deliberadamente. 
“¡Yo… yo de verdad no lo he hecho!” 
Jun Xuanxiao se rascó las orejas con ansiedad, ¿cómo podía resolver es-
ta situación? Tocó el hombro de Chen Yu dudoso y luego lo agarró de la 
cintura. 
“Yu-er, ¿desde cuando eres tan celoso?” 
Chen Yu suspiró, movió los hombros y se dio la vuelta para retirar las 
manos de Jun Xuanxiao de su cintura. 
“¿Celoso de ti y de un fantasma romántico? No moriré por el vinagre.” 
Chen Yu se dio la vuelta y le preguntó a Song Qing. “Hermano Song, 
¿por qué estaba ella ahí?” 
“Cuando invadimos la ciudad, ella estaba con el prefecto y estaba a 
punto de escapar por la puerta trasera. Probablemente, como su aliado 
fue derrotado, estaba dispuesta a huir con los hunos.” Song Qing le 
respondió. 
“¿Aliado? ¡No! ¡No!” Chen Ruofei refutó con voz sonora. “¡Yo no estaba 
de su lado!” 
“¿Entonces por qué viniste a la Prefectura de Wuding? Recuerdo que 
debías regresar a la Residencia Chen en la capital del norte.” Song Qing 
le preguntó. 
Chen Ruofei pensó sobre lo que había dicho tiempo atrás. “Cuando dejé 
el palacio, no quería regresar a casa con la vergüenza de haber sido 
abandonada, no tenía a donde ir, por lo que vine a la Prefectura 
Wuding, el Prefecto y mi padre eran amigos, y me dejó quedarme. Pero 
 
926 
nunca esperé que ese anciano pervertido, ¡conspiraría contra el empe-
rador! Estaba planeando irme cuando…” 
Song Qing le dijo. “La guerra no tiene nada que ver contigo, si no tenías 
enemigos en común con el prefecto, ¿por qué escapaste con él? Pienso 
que el prefecto te cuidó bastante bien.” 
“Él me dijo que habían roto las defensas y me agarró para escapar con 
él, me negué, ¿pero cómo podría una mujer débil escapar de las garras 
de un pervertido? ¡No sé nada acerca de los hunos!” 
Chen Ru Fei estaba llorando como si lloviera sobre las flores de pera, 
pero en secreto veía el rostro de Jun Xuanxiao, sabía que su vida y 
muerte estaban bajo el control de él. Sin embargo, la atención de Jun 
Xuanxiao estaba siempre en Chen Yu, ni siquiera había escuchado su 
explicación. 
“Emperador, ¿qué debo hacer con ella?” Song Qing le preguntó a Jun 
Xuanxiao para que él decidiera, a fin de cuentas Chen Ruofei había sido 
consagrada como Concubina Secundaría por él. 
Chen Ruofei lloró y dijo. “Emperador, realmente no tengo nada que ver 
con ese prefecto, usted sabe que esta concubina le ha servido, perdó-
neme la vida. Esta concubina sabe que es una inútil y no pudo compla-
cerlo, ¡pero nunca fingió su admiración por usted! Un día, este esposo y 
esposa tendrán cien días de gracia, sólo vea el amor...” 
“Mátenla.” 
Jun Xuanxiao interrumpió su llanto con frialdad, entre más hablaba, 
más crecería el malentendido con Chen Yu. Rara vez Jun Xuanxiao lidia-
ba con mujeres, él sabía actuar en el campo de batalla y, para él, el tra-
 
927 
to con las mujeres era un asunto trivial. Incluso cuando la Princesa Dai-
rou abusaba y maltrataba a las demás concubinas, él era demasiado pe-
rezoso para involucrarse. 
En cuanto escuchó sus palabras, Chen Ruofei comenzó a gritar y rogar 
por misericordia. 
“¿Matarla?” Chen Yu habló de repente. “Eres muy cruel, cuando te abu-
rras de mi algún día, probablemente también decidirás dependiendo de 
tu humor.” 
El susurró de Chen Yu entró en los oídos de Jun Xuanxiao y cambió de 
parecer rápidamente. 
“Entonces no la maten.” 
Las órdenes de Jun Xuanxiao siempre eran definitivas, pero esta era la 
primera vez que cambiaba de opinión por alguien más. Para él, lograr 
que Chen Yu tuviera una buena opinión de él era más importante que 
hacerse cargo de Chen Ruofei. 
Chen Yu recordó el pasado y dijo. “Por lo visto, el emperador extraña 
sus viejos sentimientos, como la extraña mucho, simplemente llévela 
de regreso al palacio y déjela continuar sirviendo al emperador.” 
Jun Xuanxiao estaba sorprendido y confundido. “¿Entonces la mato?” 
Chen Yu se rio cubriéndose la boca y dijo. “Te estoy molestando, por lo 
visto eres un emperador muy decidido, ¿cuáles son tus principios?” 
Jun Xuanxiao se enderezó y levantó la cabeza, hablando abruptamente. 
“Pfff ¡Claro que yo tomo mis propias decisiones! ¿Cómo cambiaría tan 
 
928 
fácilmente de opinión por otros? Siempre lo he dicho, mis principios no 
pueden cambiarse ni siquiera por ti.” 
Song Qing no pudo evitar apoyar la actitud de Chen Yu, el Rey de Zhen 
Bei que mataba sin pestañear, ahora tenía miedo de tomar una deci-
sión. Song Qing no esperaba que Jun Xuanxiao, que no le temía a nada 
en el mundo, cayera una vez tras otra y finalmente le tuviera miedo a 
su esposa. 
  
 
929 
218 
Beso inesperado 
 
Chen Ruofei se había dado cuenta de que su vida dependía de Jun 
Xuanxiao, pero en ese momento, se dio cuenta de que Chen Yu contro-
laba a Jun Xuanxiao. Al ver ese cambió de viento, se obligó a soportar la 
humillación y volteó a ver a Chen Yu. 
“Señor Chen Yu…” 
Esas tres palabras que gritó, le costaron muchísimo esfuerzo y las dejó 
escapar entre los dientes apretados. Realmente era muy difícil para ella 
rogarle a Chen Yu por misericordia, era la mayor humillación en su vida. 
Una vez, Chen Yu había sido el esclavo más obscuro de su casa y ella era 
la dama más admirada. Ahora que sus identidades se había revertido, 
ella se había convertido en una prisionera y tenía que depender de la 
misericordia de Chen Yu. 
“Señor Chen Yu, después de todo, crecimos juntos. Siempre hubo cari-
ño, te ruego que intercedas por mí, no dejes que me imputen injusta-
mente este crimen. Señor Chen Yu, yo sé que eres bondadoso, ¿me 
ayudarás?” 
Pensar en tener una relación con alguien tan humilde como Chen Yu, 
hacía que Chen Ruofei se sintiera enferma y con nauseas. Se imaginó 
que la madera del carro de prisioneros era la piel de Chen Yu y enterró 
sus uñas con fuerza.  
 
930 
Cuando dijo que habían crecido juntos, Chen Yu no se sorprendió por 
las palabras de Chen Ruofei, solamente la había visto un par de veces 
en la residencia. 
Chen Yu habló finalmente. “Déjala ir.”  
Chen Ruofei estaba completamente feliz y comenzó a agradecerle. 
Después de dudar por un momento, Song Qing tomó la llave de cobre y 
abrió la reja. Chen Ruofei salió apresurada, temiendo que Chen Yu y Jun 
Xuanxiao se arrepintieran, y comenzó a alejarse torpemente. 
“¿Regresarás a la Residencia Chen en el norte?” Chen Yu la detuvo. 
“Podemos pedir un carruaje para ti.” 
“No hace falta, no hace falta, yo puedo regresar por mi cuenta.” Los pa-
sos de Chen Ruofei se aceleraron y no miró hacia atrás mientras corría 
tratando de escapar. 
“Yu-er, tú la dejaste ir, no tiene nada que ver conmigo, no vuelvas a de-
cir tonterías como eso de los viejos sentimientos.” 
Jun Xuanxiao estaba temeroso de la forma cautelosa de pensar de Chen 
Yu, lo había evitado primero y ahora se sentía abrumado por él. 
“Su confesión estaba llena de incongruencias, no creo que no estuviera 
involucrada en esta situación, no debimos dejarla ir.” Song Qing habló 
seriamente. 
Chen Yu asintió y dijo. “Se quedó sin nada, ¿cómo va a regresar al nor-
te? Espero que sea capaz de atesorar esta oportunidad y se arrepien-
ta.” 
 
931 
Song Qing pensó con cuidado en el significado de las palabras de Chen 
Yu, Jun Xuanxiao asintió, Song Qing entendió e inmediatamente mandó 
a alguien a que la siguiera. 
“Yu-er, te has vuelto muy concienzudo.” 
Jun Xuanxiao siguió a Chen Yu de regreso a su habitación, estaba sor-
prendido y lleno de emociones. 
Chen Yu se dio la vuelta y le habló con enojo. “He sido maltratado y en-
gañado muchas veces, claro que ahora pienso más las cosas.” 
“¿Quién te maltrató? ¡¿Quién se atrevió a mentirte?! ¡Yo te ayudaré a 
golpearlo!” Jun Xuanxiao miró a su alrededor. 
Chen Yu lo ignoró y pretendió que sólo estaba diciendo tonterías. Abrió 
un baúl, que contenía un nuevo conjunto de ropas que le quedaban a la 
medida, finalmente podría quitarse ese vestido pesado. 
“Ni modo, te estas volviendo más y más astuto, no será fácil engañarte 
en el futuro. ¿Qué haré si te subes en mi cabeza de esa manera?” Jun 
Xuanxiao se quejó. “He perdido toda mi autoridad enfrente del peque-
ño Song Qing.” 
Chen Yu le hizo gestos para enseñarle la ropa nueva, le quedaba perfec-
ta, tomó un conjunto de ropa negra para presentarlo en el cuerpo de 
Jun Xuanxiao y vio que también le quedaba muy bien. 
“¿Por qué es mi problema? Aunque no tengas autoridad, tú sigues 
siendo muy imponente enfrente de ellos.” Chen Yu le contestó tranqui-
lamente. 
 
932 
Jun Xuanxiao sonrió con malicia y habló orgullosamente. “Ese es el co-
razón que he cultivado estos años.” 
Chen Yu rio disimuladamente, Jun Xuanxiao siempre era introvertido y 
frío como un témpano de hielo enfrente de otras personas, pero en-
frente de él era un presumido, realmente inocente y ridículo. Era real-
mente malvado, pero Chen Yu ya no era inocente e ignorante, había 
madurado y Jun Xuanxiao se sentía preocupado.  
“Quítate la ropa.” Chen Yu le ordenó. 
Los ojos de Jun Xuanxiao se encendieron, aparentemente su alegría ha-
bía llegado antes de lo esperado. 
“Yu-er, estamos a plena luz del día, ¿ya no eres tan tímido? Eso es 
bueno, debemos seguir haciéndolo así en el futuro.” 
Mientras hablaba, Jun Xuanxiao no podía esperar a arrancarle las ropas, 
lo abrazó por la cintura y lo acercó a su cuerpo. Chen Yu sintió algo duro 
presionando su abdomen bajo, estaba sorprendido, este hombre real-
mente era una bestia, era incapaz de contenerse día y noche. 
“¡Detente!” Chen Yu lo empujó. “¡Te lo pedí para que te cambiaras de 
ropa!” 
Jun Xuanxiao le tapó la boca y habló lleno de ansiedad. “Después de 
hacerlo, me pondré la ropa nueva.” 
¡Zas! 
Chen Yu dio un manazo en su miembro levantado y duro, se escuchó un 
sonido sordo y el rostro de Jun Xuanxiao estaba negro del dolor. 
 
933 
“Yu-er, no puedes pegarle todo el tiempo. ¡Ah! Tarde o temprano, este 
monarca será abandonado por ti.” Jun Xuanxiao habló con los ojos en-
trecerrados. 
Era la frecuencia de sus erecciones, por eso Chen Yu lo evitaba. 
“¿Quién lo hizo poco confiable?” Chen Yu sentía que había usado poca 
fuerza, pero aun así se sintió culpable. “¿Estas bien? Ponte la ropa rápi-
damente.” 
“Hay una cosa, es una cosa grande.” Jun Xuanxiao le dijo amargamente. 
“Me dejará de doler si me das un beso.” 
“Aléjate.” 
Jun Xuanxiao fracasó en sus intentos y, deprimido, se cambió de ropa al 
igual que Chen Yu. Cuando Chen Yu salió del biombo y vio a Jun Xuan-
xiao con sus ropas negras, se quedó aturdido. Las ropas a la medida le 
daban una apariencia espiritual y heroica, sus ojos brillaban al verlo. En 
los últimos días, Jun Xuanxiao había estado vestido descuidadamente, 
sin soltarlo por un momento y Chen Yu había olvidado lo atractivo que 
era. 
“¡Cof!” 
Chen Yu desvió la mirada para esconder su estado de confusión, Jun 
Xuanxiao era como el sol y Chen Yu sentía una atracción fatal hacía él. 
“Yu-er, entonces iré al Paso Zijing a lidiar con los asuntos militares pri-
mero, tu quédate aquí y espera por el regreso de tu esposo.” 
“De acuerdo, ve.” 
 
934 
Chen Yu habló ligeramente sin mirar hacia él, Jun Xuanxiao agitó la ca-
beza deprimido y estaba a punto de cruzar el arco de la puerta. 
“¡Jun Xuanxiao!” 
Chen Yu caminó hasta quedar en frente de Jun Xuanxiao, lo agarró del 
cuello de la ropa y lo jaló hacía abajo, inesperadamente, unos labios 
suaves besaron los labios de Jun Xuanxiao. 
  
 
935 
219 
Poner todos los huevos en una sola canasta 
 
El Ejército de Zhen Bei ocupó varias fortalezas, bloqueó toda la comuni-
cación entre los hunos y atrapó a miles de ellos dentro del territorio. 
Los hunos eran traicioneros como lobos y, en las circunstancias de ais-
lamiento e impotencia, sabían que serían completamente erradicados 
por el Ejército de Zhen Bei si tenían una confrontación definitiva, por lo 
que se dispersaron en grupos pequeños y se escondieron. Como resul-
tado, el Ejército de Zhen Bei era atacado por esos grupos pequeños de 
manera desordenada y, después de un tiempo, recibieron noticias de 
que muchos pobladores de pueblos pequeños habían sido atacados por 
los hunos. Los hunos eran crueles y no sólo robaban comida, sino que 
también masacraban a la gente de las poblaciones en el territorio de la 
Dinastía J ng, robaban y quemaban todo. Además, los hunos, como lo 
bandidos de las montañas, no se quedaban en el lugar después de des-
truirlo, se retiraban a las montañas donde permanecían escondidos y 
dispersos. 
Como estaban muy dispersos, el ejército no tenía un punto de partida 
para detenerlos y sólo podía mandar soldados de élite a que buscaran 
en las montañas, sin embargo, en cuanto la vegetación comenzaba a 
moverse, los hunos huían inmediatamente y los soldados sólo habían 
podido detener una docena o veinte grupos de hunos de vez en cuan-
do, permitiendo que siguieran con vida y así dejando que más gente su-
friera. 
 
936 
Obviamente, los hunos carecían de comida y pastura, no podían atacar 
una ciudad grande, Song Qing tenía su mente puesta en proteger a los 
pobladores y las poblaciones, y era responsable del castigo de los hu-
nos, estaba confundido por este asunto y pensaba en varías estrategias, 
pero un total de siete u ocho mil personas ya habían sido asesinadas 
por los hunos en el transcurso de diez días. El alcance de sus actividades 
se iba haciendo más y más extenso, y Song Qing estaba molesto e irri-
tado. 
Después de haber sido liberada, Chen Ruofei vivió en la ciudad por diez 
días, donde uso sus preciados adornos de cabello para pagar por una 
habitación de una posada. 
“Que extraño, ¿el barato de Chen Yu realmente me dejó ir? ¿Por qué 
pretende ser bueno enfrente del emperador? Pero no pude engañar al 
emperador e incluso subestimé al tubérculo fantasma de la residencia 
de mi padre.” 
Chen Ruofei había sido precavida, se había quedado en la ciudad inten-
cionalmente para observar si alguien la estaba siguiendo, pero se dio 
cuenta de que ese no era el caso. 
“Han pasado tantos días, seguramente nadie me seguirá.” 
Sin dinero, Chen Ruofei tuvo que abandonar la posada, ahora estaba en 
desgracia y sólo tenía una forma de actuar. Apretó los dientes y se mar-
chó hacía las afueras de la ciudad, ¿cómo podría perdonarlos? 
Cuando dejó el Palacio Imperial, se había encontrado con el huno Wu 
Liang en la capital y él la había presentado con él líder de los hunos, 
Huyan Bo. Bajo amenazas e intimidaciones, Chen Ruofei estaba celosa 
de sus intereses y fingió huir a la prefectura de Wuding, pero realmente 
 
937 
había fungido como representante de los hunos. El gobernador de la 
Prefectura Wuding no tenía el valor para revelarse contra la Dinastía 
J ng, pero los términos de los hunos fueron demasiado tentadores. De 
todas maneras, la Dinastía J ng acababa de consolidarse y todavía no 
era seguro si el Emperador Jun Xuanxiao sería capaz de sobrevivir. El 
prefecto tenía la intención de seducir a Chen Ruofei y ella lo dejó ilusio-
narse. Pero después de que se descubriera su traición, el prefecto mu-
rió muy rápido y la única culpable que había quedado era Chen Ruofei, 
en este punto, ella ya no podía escapar.  
Caminó con los pies ampollados por varios caminos intrincados y cuida-
dosamente entró en la montaña. En un camino escondido de la monta-
ña, se encontró a dos hombres vestidos con uniformes de la Dinastía 
J ng. 
Se acercó y dijo en voz baja. “Quiero ver al gran líder.” 
Los dos hombres la reconocieron claramente y, después de verse uno a 
otro, la llevaron a una choza que era la guarida principal de los hunos. 
“¡¿Qué estás haciendo?!” 
El líder Huyan Bo estaba furioso cuando vio a Chen Ruofei. 
“No se preocupe, he estado vigilando por varios días, nadie me ha se-
guido.” Chen Ruofei habló rápidamente. 
Los ojos y cejas de Huyan Bo eran cafés, tenía una barba densa y larga, 
y no confiaba en las habilidades de vigilancia de Chen Ruofei. 
“¡El Ejército de Zhen Bei está buscando celosamente estos días! ¡No 
debiste haber venido a buscarme!” 
 
938 
Chen Ruofei levantó la cabeza y le dijo. “Lo que este gran líder me pro-
metió, no ha sido pagado.” 
“¿Qué? Estoy atrapado aquí por ahora, no hablemos de seis mil hojas 
de oro, ¡no te mereces ni tres platos de cobre!” Huyan Bo habló enoja-
do. “Lárgate, ¡no vuelvas a venir aquí!” 
“¡¿Acaso el gran líder se quiere retractar?!” Chen Ruofei le preguntó. 
“Te prometí mucho dinero y cumplir tu deseo obviamente, ¿pero no 
ves que tenemos poca comida y pastura ahora? ¡Eres una mujer ambi-
ciosa!” 
Chen Ruofei vio que iba a romper sus promesas y se recriminó en silen-
cio. 
“Entonces me necesitas más, no puedes ponerte en contacto con el 
ejército y yo soy de la Dinastía J ng, sólo yo puedo ayudarte.” 
Huyan Bo achicó los ojos y pensó en la credibilidad de Chen Ruofei an-
tes de hablar.  
“Cierto, eso es fácil de decir.” Su actitud cambió instantáneamente. 
“¿Y lo que me prometiste?” Chen Ruofei sonrió maliciosamente. 
“Naturalmente cuenta con ello. Mujer, mientras me puedas ayudar a 
esparcir las noticias, ¡yo te mostraré mi gratitud! Un día, ocuparé todo 
el territorio de la Dinastía J ng y ¡puedes estar segura de que nombraré 
a tu padre rey!” La sonrisa de Huyan Bo era un poco desagradable. 
Chen Ruofei asintió, su corazón estaba animado pensando que el Em-
perador Jun Xuanxiao no tenía ninguna esperanza. Obviamente sabía 
 
939 
que a los hunos les gustaba ir y venir, pero ella prefería arriesgarse y 
poner todos los huevos en una sola canasta. 
“Reporte, gran líder, ¡malas noticias!” 
Un huno entró en la habitación asustado y se arrodilló en el piso. 
“¡La guarida ha sido rodeada por el ejército de la Dinastía J ng!” 
  
 
940 
220 
¿Qué ataque quieres contrarrestar? 
 
“¡¿Qué dijiste?!” 
Huyan Bo se levantó enojado, volteó a mirar a Chen Ruofei y la sospe-
cha creció en sus ojos, un par de ojos delgados la miraba viciosamente. 
Chen Ruofei estaba tan asustada que dio dos pasos hacia atrás, agitan-
do la cabeza y las manos, tratando de explicar. “¡Yo no fui! ¡Yo no los 
traje!” 
Una bofetada fuerte y sonora cayó en el rostro de Chen Ruofei, ella gri-
tó, su cuerpo se tambaleó y se cayó al suelo. Se cubrió inmediatamente 
el lado de la cara que le había golpeado, la comisura de su boca se ha-
bía abierto y la sangre se escurría hasta su quijada, sus oídos habían 
quedado sordos por un momento e inmediatamente comenzaron a 
zumbarle, su cara estaba enrojecida y comenzó a hincharse inmediata-
mente. 
“¿Cómo piensa que arriesgaría mi propia vida trayéndolos?” 
Chen Ruofei estaba llena de dolor y miedo, sus lágrimas comenzaron a 
caer y la salinidad de las lágrimas se metió en las grietas de sus labios, 
haciendo que le dolieran. 
“¡Maldita mujer idiota!” 
Huyan Bo la regañó, ella estaba completamente asustada. Realmente 
no se habría atrevido a llevar al Ejército de Zhen Bei, pero era obvio que 
la habían seguido. Aunque no hubiera sido su intención, Huyan Bo 
 
941 
desahogó su enojo en ella, aunque no lo había querido hacer, había ex-
puesto su ubicación. La pateó varias veces en el vientre con fuerza, su 
cuerpo era débil y sus vísceras había sido golpeadas sin misericordia, 
escupió sangre y no podía ni hablar, se desplomó en el suelo sintiendo 
como moría. 
“Llévense a esta mujer idiota y háganse cargo de ella rápidamente.” 
Huyan Bo dio la orden y unos hombres se la llevaron, sin importar cuál 
era su plan, en cuanto vio afuera de la choza, estaba desesperada. La 
choza estaba rodeada por el Ejército de Zhen Bei y era imposible esca-
par. 
“¡No me maten!” 
La mujer gritó tristemente y forcejeó para rogar por misericordia, pero 
un sable le atravesó el abdomen, hiriéndola de muerte. No había esta-
do dispuesta a vivir en la mediocridad, siempre deseó escalar de posi-
ción, pero murió en la guarida de unos bandidos como una desconoci-
da.  
Comparado con la Princesa Dairou, que se había vuelto loca por el resto 
de su vida, Chen Ruofei tenido una muerte feliz y sin mucho dolor. 
Los hunos habían confiado en defender esas chozas, pero sólo habían 
aguantado el ataque un día y una noche. Finalmente, el Ejército de 
Zhen Bei los había aplastado, incluyendo a su líder Huyan Bo, ninguno 
de ellos sobrevivió. Los pocos que se salvaron por estar lejos del ata-
que, fueron incapaces de reagruparse, nadie se atrevió a liderar y las 
defensas que quedaban en algunas ciudades fueron suficientes para 
terminar con ellos. 
 
942 
Los peligros escondidos finalmente habían sido erradicados, cuando 
Song Qing regresó de la batalla, estaba lleno de entusiasmo. Finalmente 
había logrado tener éxito, incluso había matado personalmente a Hu-
yan Bo y lo consideraba un accidente feliz. 
Chen Yu lo escuchó y no pudo evitar preguntar. “¿El líder de los hunos? 
¿Por qué el líder se pondría en riesgo entrando al territorio de la Dinas-
tía J ng por su cuenta?” 
Tanto Jun Xuanxiao como Song Qing se quedaron pensando, ¿por qué 
Huyan Bo se metería a escondidas a la Prefectura Wuding? Se sintieron 
confundidos por un tiempo. 
“Los Hunos son nómadas de los pastizales, aunque son buenos mon-
tando a caballo, usando el arco y flecha, pelean con valentía, siempre 
han estado limitados por la comida. Por cientos de años, sólo habían 
sido capaces de luchar contra la Dinastía J ng desde las fronteras, pero 
ahora probablemente habían estado desesperados y aprovecharon el 
caos político sin considerar el peligro.” 
Jun Xuanxiao pensó en algo. 
De hecho, Wu Liang se había topado inesperadamente con Chen Ruofei 
fuera de la capital y ella no estaba dispuesta a renunciar al emperador. 
Después, aunque no habían capturado a Chen Yu, habían podido des-
cubrir el escondite del Clan Chu. Entonces, Huyan Bo encomendó a 
Chen Ruofei que convenciera a la Prefectura Wuding de que se aliara 
con ellos, así planeaban atacar al Clan Chu y despojarlos de todas las 
riquezas que se rumoraba que tenían. De esta manera, tendrían los re-
cursos para sostener su invasión y serían más poderosos para atacar a 
 
943 
la dinastía. Era una pena que su plan había fallado en todos los puntos y 
lo habían perdido todo. 
“Así que, ahora que el líder está muerto, ¿no están los hunos sin cabe-
za? ¿No sería un buen momento para contraatacar?” Chen Yu habló 
emocionado apretando los puños. 
Jun Xuanxiao lo abrazó de la cintura y lo acomodó enfrente de él, la 
punta de su lengua lamió la oreja de Chen Yu. 
“¿Contraatacar? Yu-er, ¿a quién te gustaría atacar?” Jun Xuanxiao le 
preguntó con la voz baja. 
Chen Yu sintió cosquillas en sus orejas, su rostro se sonrojó, torció el 
cuello y le dijo. “¿Puedes dejar de decir tonterías?” 
Él estaba hablando seriamente, pero Jun Xuanxiao se rio y talló su ros-
tro contra las orejas de Chen Yu, simplemente le gustaba juguetear con 
él. Era justo decir, que el rostro sonrojado de Chen Yu por el enojo y la 
pena, lucía como un delicado durazno, exudaba su fragancia y tentaba a 
Jun Xuanxiao a besarlo. 
Mientras jugueteaba con Chen Yu le explicó pacientemente. “Los hunos 
tienen tres tribus y cada una tiene un líder autoimpuesto, no se apoyan 
entre ellos y pelean constantemente, al igual que los príncipes de una 
dinastía. El Clan Huyan es el más débil de los tres, probablemente lo 
que pasó en esta ocasión se debió a la presión de los otros dos clanes, 
por eso estaba tan desesperado por conseguir una ganancia. Ahora los 
otros dos clanes incorporarán a sus hombres que quedaron, ¡los que se 
rehúsen morirán!” 
 
944 
Los ojos de Jun Xuanxiao eran tan agudos como los de un águila y esa 
agudeza se concentraba en sus pupilas profundas. 
“Resulta que así son las cosas.” 
Chen Yu frunció las cejas y la expresión en su rostro era de concentra-
ción. 
“Estas cosas no tienen que preocuparte.” Jun Xuanxiao le habló con una 
sonrisa. “Tienes un esposo que se encarga de eso.” 
  
 
945 
221 
¿Funcionará todo al mismo tiempo? 
 
“¿Qué quieres decir con que no me preocupe al respecto? ¿Mnnn? Yo 
fui el que encontró el escondite de los hunos, ¡yo fui el que hizo la ma-
yor contribución!” 
La nariz de Chen Yu se movió un poco, su punta era pequeña y respin-
gada, Jun Xuanxiao no pudo evitar estirar un dedo y acariciarla. 
“Fuiste tú, fuiste tú. Yu-er es como un dios, ¡la única y milagrosa mente 
maestra del Ejército de Zhen Bei!” 
Jun Xuanxiao no fue avaro con sus halagos y, en efecto, los ojos de 
Chen Yu se curvaron en forma de luna creciente y sonrió. Presumiendo 
sobre su inteligencia y habilidad, Chen Yu estaba feliz y sentía que aho-
ra tenía una vida confortable. Por ejemplo, en ese momento, estaba tan 
contento por los cumplidos que no se había dado cuenta del par de 
manos grandes que nadaban entre sus muslos. 
“Detente.” Chen Yu no pudo enorgullecerse por un largo tiempo y ha-
bló jadeando un poco. 
“De hecho, sólo pensé que Chen Ruofei tenía dos opciones, regresar a 
casa de su padre en el norte o regresar con los hunos. Si se hubiera 
arrepentido, habría mandado a alguien para que le enviaran una escol-
ta de regreso a casa, pero escogió la segunda opción, lo que significa 
que estaba dispuesta a asumir la culpa. Quita tu garra.” 
“Ja, ja.” 
 
946 
Jun Xuanxiao se rio y sus manos siguieron moviéndose incesantemente. 
Chen Yu fue acariciado por él y, como realmente era muy sensible, su 
respiración comenzó a volverse más laboriosa. 
“No, no lo hagas, el hermano Song está aquí.” 
El raciocinio de Chen Yu seguía estando presente, aún no llegaba al es-
tado de completa confusión y la ola de humo había sido ligeramente 
disipada por un rayo de luz. 
“Retirémonos temprano.” 
La mano de Jun Xuanxiao ya había abierto las ropas de Chen Yu y se ha-
bía introducido hasta tocar su cuerpo, su piel era suave y cálida, bajó 
hacía su abdomen intentando llegar más abajo. Chen Yu volteó el rostro 
y se dio cuenta de que, quien sabe en qué momento, Song Qing se ha-
bía retirado en silencio. 
“Yu-er, no hemos tenido intimidad en todos estos días, sólo lo hemos 
hecho una vez.” Jun Xuanxiao le habló con una voz gentil que lo hechi-
zaba. 
Chen Yu había establecido una serie de reglas, aunque habían pasado 
mucho tiempo alejados, todavía seguían siendo cariñosos entre ellos y 
sentía que no debía abusar demasiado. Así que, desde el día en que lo 
habían hecho en el estanque, no habían hecho nada más, incluso Chen 
Yu se negaba muchas veces cuando intentaba besarlo y sólo lo permitía 
cuando él tomaba la iniciativa. Tenía miedo de que una vez que se deja-
ra llevar por Jun Xuanxiao, perdería el control. 
“No, ¡ayer mis pies seguían adoloridos!” 
 
947 
Chen Yu detuvo su mano dentro de sus ropas y se quejó del calor. En 
esos momentos era cuando se sentía preocupado, las palabras de Jun 
Xuanxiao eran terribles y duraderas, a veces no paraba en menos de 
una hora. Si cedía una vez, tendría que ayudarlo a terminar tres o cua-
tro veces y todo su cuerpo quedaba extenuado y, en general, la parte 
baja de su cuerpo quedaba hinchada y adolorida. Al día siguiente, le do-
lía la cintura y las piernas. Si no se la pasaba recostado, le tomaba va-
rios días recuperarse. Cada vez que se encontraba en ese umbral, Chen 
Yu sentía un miedo latente y ciertamente no se atrevía a ceder fácil-
mente. 
“¿Por qué hoy no es un buen día? No te he presionado todas estas no-
ches.” Jun Xuanxiao habló con una voz apagada. “O sólo déjame tallar-
lo, ¿no lo meteré?” 
“¡Mentiroso! ¡¿Crees que soy un niño tonto?!” 
Chen Yu sacó su mano de sus ropas y le dijo con enojo. “¡Sólo inventas 
puras tonterías! Realmente eres un desvergonzado, ¡desvergonzado!” 
“Entonces ¿cuándo me dejarás hacértelo?” Jun Xuanxiao estaba abati-
do por su indiferencia y arrastró las palabras 
“¡Al menos cada medio mes!” 
Jun Xuanxiao volteó los ojos y suspiró. “¿Dos veces al mes? Entonces 
me voy a oxidar rápidamente.” 
Las orejas de Chen Yu estaban rojas, este hombre siempre usaba pala-
bras inapropiadas y no sabía si era por todo el tiempo que había pasado 
con los soldados en el campo de batalla. 
“O tal vez, acércate, ¿me dejas pagarte un pequeño adelanto?” 
 
948 
La mirada de Jun Xuanxiao brilló de nuevo y sus pupilas negras eran 
como la noche, lucía orgulloso de él mismo. Chen Yu lo había despre-
ciado descaradamente, pero su peligrosa actitud de mendigo lo había 
obligado a hacer una excepción, entonces habría otra ocasión y otra, y 
así seguirían. En medio mes, ya habrá pagado los siguientes diez años. 
“Te lo ruego, Yu-er.” Jun Xuanxiao lo abrazó y se negó a dejarlo ir gri-
tando emocionado. “Yu-er, Yu-er, pequeño tesoro, pequeño tesoro.” 
Chen Yu no pudo evitar llorar y reírse, lo había llamado de una forma 
chistosa y su espalda se sentía adormecida. 
“¿Funcionará todo cuando llegue el momento?” Jun Xuanxiao habló en 
un estruendo. “Me temó que no te veré en un tiempo.” 
Chen Yu lo escuchó y se dio la vuelta nervioso. 
“¿Qué quieres decir?” 
Jun Xuanxiao se dio cuenta de que las lágrimas caían por su rostro y no 
se atrevió a esconderlas. 
“He preparado el carruaje, regresarás a la capital hoy.” 
Chen Yu le respondió confundido. “¿Por qué?” 
“Huyan Bo está muerto, dirigiré al Ejército de Zhen Bei para tener una 
victoria definitiva contra los Hunos en el norte y una batalla sangrienta 
no podrá ser evitada.” 
Chen Yu pensó por un momento y dijo. “¿Eso que tiene que ver con que 
yo tenga que regresar a la capital?” 
“Las espadas no tienen ojos, mientras estés aquí estás en peligro.” 
 
949 
“No me iré.” 
Jun Xuanxiao le pellizcó la mejilla gentilmente y trató de convencerlo. 
“¿Para qué quieres quedarte? Se obediente y escucha a tu esposo.” 
“¿Estas lastimado o confundido? ¡Me quedaré para ayudarte con la es-
trategia militar!” 
De pronto, Chen Yu se sintió aturdido, no quería separarse de Jun 
Xuanxiao cuando apenas estaban restableciendo su relación. ¿Cómo 
podrían permanecer separados? 
  
 
950 
222 
Gran esposo Jun, pequeño esposo Jun 
 
“No, debes regresar a la capital.” 
Rara vez Jun Xuanxiao levantaba la voz enfrente de Chen Yu y su expre-
sión era completamente seria. No podía dejar que Chen Yu fuera tan 
voluntarioso, si sucediera algo inesperado, él se arrepentiría muy tarde. 
Cuando Chen Yu fue regañado, su boca se apretó y sus ojos se pusieron 
rojos. 
Mirando la expresión llorosa de Chen Yu, Jun Xuanxiao sintió dolor en 
su corazón, ¿cómo sería capaz de separarse de Chen Yu? Pero la guerra 
era desalmada y no podía retrasarse, se negaba a retenerlo y se negaba 
a dejarlo ir. Chen Yu, a quien siempre temía lastimar, estaba un poco 
dolido. 
Jun Xuanxiao sostuvo las mejillas de Chen Yu, las sobó con nostalgia y 
disculpa. 
“Lo siento, pequeño tesoro, no voy a poner en riesgo tu vida.” 
Chen Yu no se sentía ofendido, sólo se sentía perdido, cuando pensaba 
en que esa separación podía durar por un tiempo indefinido, sentía 
como si un cuchillo lo atravesara. ¿Esta guerra duraría diez días? ¿Me-
dio mes? ¿Medio año? ¿Qué pasaría en la siguiente guerra? ¿Se iría a la 
guerra por muchos años? ¿Él debía quedarse en la capital a preocupar-
se? No había tenido tiempo de aburrirse de Jun Xuanxiao, pero él se iba 
a ir al campo de batalla y estaba preocupado. 
 
951 
“¿Cuánto tiempo durará la batalla?” 
Cuando Chen Yu le preguntó de esa manera, Jun Xuanxiao se quedó 
aturdido por un momento. Los Hunos y el territorio J ng habían estado 
en conflicto por cientos de años, no era un asunto que se podía resolver 
de la noche a la mañana y nadie podía ayudar a nadie. 
“Por qué no mejor, tomas la llave y abres la Tumba del Rey Chu, tal vez 
puedes encontrar algún libro de estrategias militares que te ayude en la 
guerra, no sé cuántos tesoros hay enterrados ahí.” 
Jun Xuanxiao abrió la boca y lo miró avergonzado, aunque Chen Yu po-
día hablar de eso tranquilamente, para él era el mayor grillete y deuda 
de su corazón. 
“Lo he jurado, no la tocaré nunca.” 
Jun Xuanxiao bajó la cabeza, como un niño que admitiera un error, y no 
sabía a donde mirar.  
Chen Yu murmuró y resopló por la nariz sonriendo. “Si, si, no estoy cali-
ficado, sólo me estoy esforzando para calificar rápidamente.” 
Jun Xuanxiao asintió y le preguntó. “Entonces escúchame, ¿regresarás a 
la capital?” 
Después de pensarlo por un largo rato, Chen Yu le respondió solemne-
mente. “No se puede.” 
Jun Xuanxiao se alteró y le preguntó. “¿Por qué te sigues negando?” 
“Tú eres un esposo y yo también soy un esposo, si tú puedes ir al cam-
po de batalla, yo puedo ser parte de la planeación militar.” 
 
952 
Jun Xuanxiao lo ignoró un poco, negó con la cabeza y dijo. “Eso no va a 
funcionar, sólo puede haber un esposo.” 
“¿Por qué?” Chen Yu levantó el pecho y le dijo. “Entonces yo lo haré 
funcionar, tu eres el gran esposo Jun y yo soy el pequeño esposo Jun.” 
Jun Xuanxiao no se pudo contener, su pequeño rostro tenía una expre-
sión de seriedad y sintió la necesidad de pellizcar tiernamente la delica-
da piel de su rostro. Chen Yu fingió que lo incomodaba, imitó sus mo-
vimientos y pellizcó el rostro de Jun Xuanxiao. 
“¿Quién no es esposo aún?” Chen Yu murmuró. 
“Regresa a la capital.” 
“No voy a regresar.” 
Jun Xuanxiao no tenía forma de disuadirlo y llegó a una conclusión, la 
desventaja de consentir y dejar que la esposa se volviera muy arrogante 
era que luego se atrevía a desafiar sus deseos descaradamente. Parecía 
que presionarlo no iba a bastar, Jun Xuanxiao tenía dolor de cabeza y 
no podía pelear con él, no soportaba la idea de ser violento, pero era 
adicto a consentirlo y, unas vez que estaba puesto contra la pared, no 
había forma de retractarse. 
Después de discutir hasta la noche, Chen Yu se bañó y se acicaló, se me-
tió directamente en la cama sintiéndose muy perezoso como para ha-
cerle caso a Jun Xuanxiao. Él también se bañó y se acostó al lado de 
Chen Yu. 
Jun Xuanxiao no sabía por dónde comenzar, estaba decidido a impo-
nerse y ¡dejaría que Chen Yu se diera cuenta de que su actitud estaba 
 
953 
mal! No podía ceder tan fácilmente, sino Chen Yu acabaría tomando el 
control y ¡montándose en su cabeza! 
Jun Xuanxiao se dio la vuelta y los dos quedaron espalda con espalda, 
Chen Yu lo estaba ignorando y respiraba acompasadamente, Jun Xuan-
xiao no sabía si ya se había dormido. Entre más lo pensaba, más con-
fundido se sentía, ¿por qué estaba tan molesto? Chen Yu ni siquiera lo 
dejaba tocarlo, lo que fuera que sucediera, él seguía sufriendo. 
“Jun Xuanxiao.” La voz de Chen Yu se escuchó de pronto en la obscuri-
dad. 
“¡Sí!” Jun Xuanxiao respondió. 
“Ráscame la espalda.” 
“Sí.” 
Jun Xuanxiao se dio la vuelta antes de pensarlo, pero cuando se dio 
cuenta de que no debía ceder, sus manos se detuvieron inconsciente-
mente.  
  
 
954 
223 
Dote 
 
Chen Yu quería ignorarlo toda la noche, pero cuando despertó al día si-
guiente, estaba recostado sobre el brazo de Jun Xuanxiao y una de sus 
piernas estaba sobre su muslo. En cuanto levantó los ojos, vio que el 
rostro atractivo de Jun Xuanxiao estaba extremadamente cerca y lo es-
taba mirando con intensidad. 
“Me asustaste...” Chen Yu murmuró molesto y empujó la cara de Jun 
Xuanxiao. 
“¿Acaso tu esposo es tan aterrador?” 
Jun Xuanxiao se quejó y dio una palmada en la cadera de Chen Yu, no 
uso mucha fuerza, pero Chen Yu se volteó para revisarse, volvió a vol-
tear la cabeza y lo miró con intensidad. 
“Ya está avanzada la mañana y sigues en la cama, ¿no tienes arreglos 
militares que hacer?” 
“¿También sabes que el sol ya salió? Gusano perezoso, he estado en-
trenando en el campo militar por más de una hora. Alguien dijo que se-
ría consejero militar, ¿cómo puede un consejero militar ser tan perezo-
so?” 
Chen Yu sonrió complacido y saltó de la cama, se lavó y se vistió. Jun 
Xuanxiao vio que sus zapatos estaban mal puestos al intentar demos-
trar que podía arreglarse apresuradamente, sacudió la cabeza y suspiró, 
lo agarró y lo llevó a la mesa para que se sentara. 
 
955 
“Come primero.” 
“Ya es tarde.” 
Chen Yu miró el plato que estaba sobre la mesa, era un pastel de avena, 
tomó un trago de agua y se levantó para salir corriendo, pero fue regre-
sado a la silla por Jun Xuanxiao. 
“Ya es demasiado tarde, sólo come primero.” Jun Xuanxiao habló can-
cinamente. “¿Qué vas a hacer si te da hambre al rato?” 
Después de un momento de duda, Chen Yu no pudo evitar llenarse la 
boca, le dio un bocado al pastel y gritó por lo caliente que estaba, pero 
aun así se negó a escupirlo. No había esperado que estuviera tan calien-
te, pero era claro que Jun Xuanxiao acababa de traerle la comida y el 
corazón de Chen Yu se enterneció. Jun Xuanxiao conocía muy bien sus 
hábitos, incluso hasta la hora en que se despertaba. 
“Los soldados en el campo de entrenamiento están ocupados, no pasa 
nada si comes despacio, nadie te lo va a robar.” 
Jun Xuanxiao se sintió satisfecho cuando lo vio comiendo y no pudo evi-
tar que las comisuras de sus labios se levantaran. Chen Yu no tenía 
tiempo de hablar, sólo asintió y murmuró dos veces. 
“Así está bien, finalmente podré hacer que tengas más carne en el 
cuerpo y puedas dármela.” 
Chen Yu se detuvo y giró la cabeza para preguntarle. “¿Estoy más gor-
do?” 
“¿Tú qué crees?” Jun Xuanxiao habló con placer. “Todavía te falta un 
poco de carne para que seas más suave al tacto.” 
 
956 
La calidez se esfumó del corazón de Chen Yu en un instante, era como si 
fuera la mascota amada de Jun Xuanxiao, ¡¿lo estaba engordando sólo 
para aprovecharse de su cuerpo?! Chen Yu dejó los palillos, pensando 
en que quería morir, amaba tocarlo, pero él no lo dejaba. 
“¿Por qué dejaste de comer? ¿Ya te llenaste?” 
“Llévame al campo de entrenamiento para ver.” 
Para poder quedarse en la Prefectura Wuding con Jun Xuanxiao, Chen 
Yu creía de corazón que tenía que demostrar que era un buen conseje-
ro militar. 
“De acuerdo.” 
Jun Xuanxiao no se sintió asqueado por sus manos aceitosas y lo tomó 
de la mano para llevarlo afuera. 
“Casi se me olvida decirte que tu clan está en el campo de entrena-
miento.” 
“¿El hermano Chu Ling? ¡¿Están aquí?!” 
Chen Yu gritó sorprendido, se separó del lado de Jun Xuanxiao y se ale-
jó corriendo, luego se dio la vuelta para hacerle señas a Jun Xuanxiao 
para que se apurara. Chu Ling y su hermano estaban ahí, además de 
otros de sus parientes. Habían hecho un viaje largo y algunos de ellos 
tenían el rostro pálido e hinchado, con el ánimo decaído, pero cuando 
vieron a Chen Yu y a Jun Xuanxiao, inmediatamente comenzaron a vito-
rearlos y se arrodillaron para reverenciarlos. La familia Real del Clan 
Chu era muy ortodoxa y nunca se habían inclinado ante el emperador, 
pero esta vez, su reverencia fue sincera. 
 
957 
Chen Yu no estaba acostumbrado a que la gente le hiciera reverencias, 
jaló a Chu Ling y le dijo. “¡Hermano Chu Ling! ¿Por qué están aquí?” 
“Hemos venido en nombre del clan para agradecer al emperador y a ti.” 
Chu Ling habló con voz contenida. 
Jun Xuanxiao se acercó, puso su mano sobre el hombro de Chen Yu y, 
sin advertencia, separó el agarre de las manos de Chu Ling y Chen Yu. 
“Te lo agradezco, pero no hace falta mencionarlo, tú y yo hicimos un 
trato, y cada uno obtuvo lo que quería.” 
Cuando trataba con otras personas, la expresión juguetona de Jun 
Xuanxiao desaparecía y su rostro volvía a lucir intimidador e intoleran-
te. Sus ojos tenían una expresión de irritación, profundos e impredeci-
bles. Chen Yu se quedó confundido por un momento. 
“¿Qué pasó con el clan?” Chen Yu intercedió y preguntó. 
Chu Ling también puso una pequeña expresión de cansancio y desespe-
ranza, y susurró. “Antes de que el Ejército de Zhen Bei llegara, los hunos 
habían roto nuestras defensas y entraron, robaron y quemaron. Mata-
mos y lesionamos a unos cuatrocientos hunos, pero la mayoría de las 
casas fueron destruidas. Afortunadamente, habíamos logrado evacuar 
a la mayoría de las personas, Yu-er, no tienes de que preocuparte.” 
Chen Yu sabía que los hunos habían ido tras ellos por la riqueza y debie-
ron de usar todas sus fuerzas para entrar. 
Después de hablar, Chu Ling dio una orden a unas personas que co-
menzaron a bajar unas cajas de madera obscura de un carruaje. Viendo 
el esfuerzo que invertían en cargar las cajas, era claro que contenían 
 
958 
algo muy pesado. Cuando abrieron una de las cajas, vieron que estaban 
llenas de lingotes de oro y plata, que brillaban con los rayos del sol. 
Chen Yu nunca había visto tanto oro y plata juntos en su vida, sus ojos 
miraban llenos de sorpresa, resultaba que el Clan Chu realmente era 
muy rico. Con razón el anciano le había dado ese montón de llaves an-
tes de morir, no podía imaginarse cuantas bóvedas tendrían escondi-
das. Jun Xuanxiao sólo miró de reojo por un instante, como si estuviera 
acostumbrado a ver esa cantidad de riqueza.  
“Aquí hay el equivalente a doscientas veintidós hojas de plata y doce 
mil hojas de oro, espero que sean agradables a los ojos del Emperador 
Xuan.” 
“Lo que me diste antes, es más valioso que este oro y plata. Te he dicho 
que no hace falta que me lo agradezcas de otra manera.” Jun Xuanxiao 
habló con indiferencia. 
Chu Ling habló impotente. “Emperador Xuan, no se apresure a recha-
zarlo, el agradecimiento es sólo una pequeña parte de esto, queremos 
agradecerle a los soldados por rescatarnos y esperamos que lo distribu-
ya entre ellos como el pago de sus servicios militares.” 
Jun Xuanxiao no carecía de riquezas para pagar los sueldos militares, las 
riquezas del emperador eran como una montaña, la dinastía había es-
tado en el poder por muchos años y no carecía de dinero. 
Chu Ling vio que no apreciaba el gesto y tuvo que decir. “Somos los pa-
rientes de Yu-er, probablemente quiere regresar a la capital contigo y 
no sabemos cuándo lo volveremos a ver en el futuro, así que tómalo 
como la dote de Yu-er.”  
 
959 
224 
Celos 
 
Chen Yu escuchó las últimas palabras, ¿a qué se refería con dote? ¡Ese 
regalo era demasiado! Como resultado, su mirada se encontró con los 
ojos de Jun Xuanxiao y se tragó sus palabras penosamente, consolándo-
se en silencio para no avergonzar al emperador. 
“Yu-er, de hecho, eres el patriarca designado por el abuelo, ¿por qué no 
aceptas el dinero que te corresponde?” 
Las palabras de Chu Ling conmovieron un poco a Chen Yu y miró en se-
creto la expresión de Jun Xuanxiao, él sonrió ligeramente y no volvió a 
rechazar el dinero. 
Chu Ling había decidido expresarlo de esa manera, en parte porque 
realmente quería agradecer al ejército por la ayuda, y pensó que de es-
ta forma no podrían negarse. Chen Yu era un miembro del Clan Chu y, 
como ahora su relación era más íntima, Jun Xuanxiao no tendría razo-
nes para avergonzarlos en el futuro. 
“¿El Clan Chu está dispuesto a admitir su destino de esta manera?” Jun 
Xuanxiao preguntó. 
Chu Ling levantó las manos y dijo. “¿Qué importa si estamos dispuestos 
o no? Ni siquiera tenemos la capacidad de defendernos a nosotros 
mismos, si no fuera por el emperador y su ejército, no habríamos so-
brevivido. La dinastía ha cambiado y no le pertenece ni a los Chu ni a los 
Xiao.” 
 
960 
Los ojos de Jun Xuanxiao se entrecerraron y no dijo nada más. 
“¡Hermano Yu!” Chu Yi habló, no había hecho ningún sonido mientras 
permanecía un poco alejado, era claro que su temperamento original 
había cambiado un poco después de lo que habían vivido. 
“Yo… yo no sabía que él era tuyo.” Las palabras de Chu Yi se entendían 
a medias porque no podía dejar de llorar. 
“Lo siento mucho.” Su voz era tan suave que casi no se escuchaba. 
Chu Ling le había explicado la verdadera identidad del guardia mudo, 
Chu Yi se había sentido aturdido por un tiempo y entendió que una re-
lación entre ellos dos era imposible.   
Viéndolo tan desconsolado, Chen Yu no sabía cómo calmarlo, pero Chu 
Ling le dijo. “Yu-er, ¿puedo despedirme de ti a solas?” 
Chen Yu aceptó, se alejó unos cuantos metros con Chu Ling y comenza-
ron a susurrar. 
“Que desafortunado.” Chu Ling suspiró de repente.  
“¿Qué es desafortunado?” Chen Yu le preguntó. 
Chu Ling sonrió y le dijo. “Sólo ha pasado poco tiempo desde que tú y 
yo nos conocimos, y comenzamos nuestra relación, pero me basta con 
que seamos hermanos. Yu-er, si tu vida se vuelve mala en el futuro, 
siempre puedes regresar al clan. Aunque el Clan Chu no es tan maravi-
lloso como Jun Xuanxiao, siempre tendrás un hogar con nosotros.” 
Chen Yu le respondió de manera ausente, sus pensamientos habían vo-
lado al lado de Jun Xuanxiao, su mirada los siguió y sus ojos se encon-
traron, la mirada de Jun Xuanxiao era de vigilancia inquieta. 
 
961 
Cuando Chu Ling se alejó, Jun Xuanxiao se acercó al oído de Chen Yu. 
“¿De qué hablaron?” Jun Xuanxiao habló lleno de vinagre. 
“De nada.” Chen Yu le preguntó. “¿Qué te dijo Chu Yi?” 
“Bueno, eso fue demasiado.” Jun Xuanxiao fingió ser misterioso y las 
orejas de Chen Yu se levantaron. 
“Nada más que palabras de admiración, que no debía olvidarme de él o 
algo así y otras palabras que me da vergüenza repetirte.” 
“¡¿Te atreves?!” 
Chen Yu agitó el puño con enojo, pero vio la expresión divertida de Jun 
Xuanxiao y supo que se había burlado de él. 
“Todo el día puros chismes, una boca de oro con palabras de jade, ¿te 
gusta ser engañoso? Soy demasiado perezoso para preocuparme de ti.” 
“Yu-er, estoy diciendo tonterías, Yu-er, no te vayas.” 
En menos de una hora, el rostro de Chen Yu se relajó, las palabras dul-
ces de Jun Xuanxiao lo habían hecho sonreír, pero lo que más lo tran-
quilizaba era que Jun Xuanxiao finalmente había vuelto a ser el hombre 
despreocupado que era cuando estaban a solas. Finalmente se había 
decidido que Chen Yu regresaría a la capital, pero Jun Xuanxiao regresa-
ría con él. 
Song Qing se ofreció para quedarse a cargo de la expedición al norte en 
la Prefectura Wuding, podía hacerse cargo de eso solo y así permitía 
que Jun Xuanxiao regresara a la capital para hacerse cargo de todos los 
asuntos políticos que se habían ido acumulando. La relación con Corea 
se mantenía estable, sin embargo, desde que se había establecido la 
 
962 
Dinastía J ng, no había habido una cabeza que se hiciera cargo un sólo 
día. Especialmente los oficiales de regiones distantes como la Prefectu-
ra Wuding y los príncipes de la dinastía anterior, eran la principal causa 
de conflicto. 
  
 
963 
225 
Queridos hermanos 
 
Tomaba medio mes de viaje en carruaje para llegar a la capital desde la 
Prefectura Wuding, cuando se acercaban a la capital comenzó el mes 
de agosto, el calor se había terminado y comenzaba a soplar un viento 
frío, dentro del carruaje hacía un poco de frío. 
Chen Yu sentía que Jun Xuanxiao emitía demasiado calor y, cuando 
dormían demasiado cerca, el calor lo despertaba con la ropa empapa-
da. No quería dormir pegado a él y, afortunadamente, el carruaje era 
bastante amplio y podían dividirse en dos camastros individuales, así 
podía dormir separado de Jun Xuanxiao y tenía el camastro sólo para él. 
… 
Esa noche, era la primera lluvia de otoño, el carruaje se tambaleaba en 
el camino, el viento volaba la lluvia y unas cuantas hojas. 
Jun Xuanxiao se despertó y vio que Chen Yu había pateado su manta y 
lo despertó. 
“Yu-er, hace frío, ven y duerme conmigo.” 
Jun Xuanxiao había interrumpido su sueño placentero, arrugó la nariz y 
mantuvo los ojos cerrados. 
“A veces necesito refrescarme un poco, no me molestes.” 
Chen Yu murmuró, se dio la vuelta dándole la espalda y abrazó la manta 
con sus piernas. 
 
964 
“Entonces tápate con la manta o te vas a resfriar.” 
“Ya lo sé, ya lo sé, ¿por qué te comportas como si fueras unas madre 
anciana?” Chen Yu agitó una mano impacientemente. “Estoy sano aho-
ra, así que no tienes que preocuparte.” 
Jun Xuanxiao no sabía cómo lidiar con la creciente actitud voluntariosa 
de Chen Yu y, viendo su expresión molesta, prefirió no seguir insistien-
do. Principalmente porque recordaba que Chen Yu le había dicho que 
no quería que lo controlara y eso lo hacía comportarse con más frial-
dad. 
Inesperadamente, a media noche, Chen Yu se metió en su camastro vo-
luntariamente. En cuanto se acostó a su lado, se quejó del frío vaga-
mente, parecía que no le bastaba con abrazarlo de la cintura y se acu-
rrucó en su pecho. Para Jun Xuanxiao, esa actitud de gatito era irresisti-
ble, lo abrazó y apoyó su barbilla sobre su pelo negro para darle más 
calor. 
No fue hasta el amanecer que Jun Xuanxiao se dio cuenta de que algo 
andaba mal, aunque hacía más frío, no era tan intenso como para que 
dos personas abrazadas temblaran de frío, Jun Xuanxiao se envolvió 
con la manta y Chen Yu temblaba de vez en cuando. 
“Yu-er.” 
Jun Xuanxiao lo llamó con suavidad, las mejillas de Chen Yu estaban en-
fermizamente sonrojadas y su frente estaba llena de sudor, Jun Xuan-
xiao la tocó y estaba ardiendo. 
“No hagas ruido, yo… yo tengo frío.” Sus labios estaban pálidos, su voz 
sonaba apagada y habló débilmente. 
 
965 
Jun Xuanxiao estaba enojado y preocupado, ¿para qué lo había dejado 
comportarse como un demonio? ¿Estaba bien eso? Pero Chen Yu esta-
ba tan confundido, que Jun Xuanxiao no podía quedarse quieto y orde-
nó al cochero que se apresurara al pueblo más cercano. Pero era una 
zona poco poblada y sólo pudieron encontrar un pequeño conjunto de 
casitas. Jun Xuanxiao pateó la puerta de una casa apresurado, buscan-
do un médico, como resultado, el dueño de la casa estaba tan asustado 
que, aunque le lanzó hojas de oro y plata, no se atrevía a responderle. 
Impotente, Jun Xuanxiao sólo pudo preguntarle al sirviente que lucía 
menos asustado y, aún ahí, perdió una docena de hojas. 
Cuando el médico descalzo de la aldea vio al imponente Jun Xuanxiao, 
sus pasos se tambalearon un poco y pensó que era un bandido que 
buscaba atender algún mal en la noche, aun así tomó la mano de Chen 
Yu para revisar su pulso temblando. 
“¡¿Cómo está?!” 
Jun Xuanxiao estaba ansioso y no pudo evitar hablar con voz fuerte, so-
nó como el rugido de un oso y el médico se asustó tanto que se tiró al 
piso. 
“¡Su Alteza perdóneme! ¡Su Alteza perdóneme!” 
Jun Xuanxiao se esforzó por calmarse y le preguntó con voz contenida. 
“¡Le estoy preguntando cuál es su condición!” 
“¡Ah! Su condición, su condición no es sería.” 
Y, aunque hubiera sido sería, no se habría atrevido a decírselo. 
“¿Por qué está inconsciente? ¡¿Me está diciendo la verdad?!” 
 
966 
“Si, si, este pequeño muchacho sólo sufre de un resfriado, será mejor 
que le demos dos pastillas, Su Alteza no debe preocuparse.” 
No estaba seriamente enfermo y el médico tenía miedo de cavar su 
propia tumba, tomó los ingredientes y se retiró para preparar la medi-
cina, en poco tiempo regresó al lado de la cama. Jun Xuanxiao acercó el 
tazón a la boca de Chen Yu, pero él no reaccionó, entonces tomó un 
trago y se la dio lentamente en la boca. El médico estaba sorprendido, 
tanto el muchacho tendido en la cama como Jun Xuanxiao eran hom-
bres, nunca en su vida había visto una escena similar, dos hombres be-
sándose. 
Seguramente debían ser hermanos, Jun Xuanxiao lucía más ansioso que 
si él mismo fuera el enfermo, se enterneció pensando que el amor fra-
ternal entre ellos era conmovedor y no pudo evitar derramar unas lá-
grimas. 
¡¿Pero por qué estos hermanos no se parecían en lo absoluto?! 
Ese muchacho era más hermoso y atractivo que la mujer más hermosa 
del pueblo, parecía un personaje de una pintura, como un rey mori-
bundo. No había palabras para describirlo, discretamente lo miró, pero 
no se atrevió a decir nada por miedo a perder la cabeza. 
“Se lo agradezco.” 
Jun Xuanxiao no volvió la cabeza, pero le aventó una pieza de plata, el 
médico la tomó antes de que lo golpeara y se quedó incrédulo al ver 
que era un lingote Real de plata. Resultaba que era el Rey de reyes, cla-
ramente el dios de la riqueza. 
  
 
967 
226 
Toda la vida 
 
Después de tomar la medicina, la temperatura corporal de Chen Yu ba-
jó considerablemente y despertó lentamente. Lo primero que vio fue a 
Jun Xuanxiao al lado de la cama. 
“¿Ya llegamos?” 
Miró a su alrededor y vio que estaban en un cuarto humilde, Jun Xuan-
xiao se concentró para calmarse, retiró su mano y habló solemnemen-
te. 
“¿Te das cuenta de que estabas equivocado?” Jun Xuanxiao le preguntó 
severamente con los labios apretados. 
Chen Yu sabía a qué se refería, ya no estaba convencido en su corazón, 
no tenía fuerzas para contradecirlo y asintió ligeramente. 
“¿No eras muy rudo? ¿Quieres seguir durmiendo solo y pateando las 
mantas? ¿Por qué te resfriaste tan fácilmente?” Jun Xuanxiao lo regañó 
como si fuera un niño, Chen Yu volteó la cara y se dio la vuelta en la 
cama. 
“¿No es sólo un simple resfriado?” Chen Yu estaba sorprendido y tosió. 
Jun Xuanxiao estaba completamente enojado, a pesar de que se había 
enfermado de esa manera seguía contestándole arrogantemente, pare-
cía que no había aprendido la lección. 
“Si no es tan serio, entonces descansa tu solo.” 
 
968 
En cuanto sintió que era cruel con él, Jun Xuanxiao estaba a punto de 
levantarse, pero Chen Yu se apresuró a jalarlo. De hecho, Chen Yu ape-
nas podía mantenerse despierto y no tenía nada de energía. Hizo su 
mayor esfuerzo para agarrarlo y Jun Xuanxiao se detuvo. 
“¡Oye! ¿De verdad te vas a ir?” 
Chen Yu sintió que le ardía la garganta en cuanto habló, tosió débilmen-
te y sus ojos se llenaron de lágrimas, esa apariencia lastimera y llorosa 
hizo que el corazón de Jun Xuanxiao se ablandara. 
“Estoy enfermo, ¿no puedes tener una mejor actitud? Incluso aunque 
tengas que aclarar las cosas conmigo y darme una lección, espera a que 
me recupere.” Chen Yu murmuró mientras lo miraba. 
“Cuando mejores te vas a ir al cielo, ¿cómo podré controlarte ahí?” Jun 
Xuanxiao no cedió ante su belleza esta vez. 
Chen Yu no dijo nada, agarró un dedo de Jun Xuanxiao dos veces y le 
rascó la palma de la mano, Jun Xuanxiao sintió cosquillas por un rato y 
después aventó las cosas severas que quería decirle fuera de la habita-
ción. 
“¿Te preocupa que te controle?” Jun Xuanxiao levantó las cejas y le 
preguntó. 
“El control, el control no funciona.”  
Cuando Chen Yu lo decía de esa manera, ¿cómo iba a atreverse a con-
tradecirlo? Debido al resfriado, Jun Xuanxiao esperó a que el cuerpo de 
Chen Yu se recuperara antes de que volvieran a emprender el viaje, pe-
ro esta vez le tomó el doble de tiempo y tuvieron que quedarse en ese 
pueblo por seis o siete días más antes de regresar a la capital bajo la in-
 
969 
sistencia de Chen Yu. Cómo se había enfermado durante el viaje, había 
consumido mucha energía y sus mejillas se habían adelgazado un poco. 
No tenía energía para moverse mucho y se quedó recostado en el ca-
rruaje obedientemente. 
Cuando llegaron a las afueras de la capital, Chen Yu levantó la cortina y 
miró hacia afuera, la emoción borró el cansancio de su rostro y levantó 
las cejas sonriendo. 
“¡Es aquí!” Chen Yu se dio cuenta de que no se dirigían a la residencia 
en las montañas. “¿Qué? ¿No vamos a ir a casa?” 
“Iremos primero al palacio para que te revise el médico.” 
Jun Xuanxiao había visto que Chen Yu seguía enfermo durante todo el 
camino y obviamente estaba preocupado de que el médico del pueblo 
no le hubiera dado el tratamiento apropiado, Chen Yu estaba a punto 
de hablar, pero Jun Xuanxiao lo miró con severidad. 
Cuando llegaron a la entrada del palacio, ya era de noche. Chen Yu se 
había sentido un poco mal, su cuerpo estaba muy cansado y se quedó 
dormido. Jun Xuanxiao dudó por un momento y, en lugar de despertar-
lo, lo cargó sobre su espalda y se bajó del carruaje.  
Los cientos de oficiales que residían en la capital habían sido informa-
dos del regreso del Emperador a la capital, Jun Xuanxiao había dado la 
orden de que no lo recibieran a su llegada, pero aun así había cientos 
de personas esperándolo afuera del palacio, además de los oficiales, los 
eunucos y sirvientes estaban formados en orden. 
“Felicitaciones por el camino bendecido del Emperador…” 
 
970 
Todos cantaron con intensidad, pero no pudieron terminar de recitar 
porque Jun Xuanxiao les había hecho un gesto para que se callaran, to-
dos los que estaban formados en las primeras filas eran personas expe-
rimentadas y, en cuanto vieron a la persona que iba cargando, se pusie-
ron lívidos. Se arrodillaron rápidamente, moviéndose con cuidado y no 
se atrevieron a hacer más ruido. Pero las personas que estaban más 
atrás no vieron nada, simplemente imitaron la reacción de los que es-
taban en la delantera, cientos de personas se arrodillaron rápidamente 
y la escena silenciosa se sintió extraña. 
Jun Xuanxiao cargó a Chen Yu a través de la multitud, entró por la puer-
ta del palacio, caminó por el camino de jade y subió los escalones de 
piedra hacia la habitación. La gente en la entrada se rio y carcajeó des-
caradamente. 
“¿Estas fingiendo estar dormido?” Jun Xuanxiao se detuvo y le pregun-
tó. “¿Cuándo te despertaste?” 
“Bueno, cuando me abrazaste.” 
Chen Yu permaneció con la cabeza apoyada en el hombro de Jun Xuan-
xiao y no quería que lo bajara. 
“Entonces si no estás dormido te bajaré para que camines por tu cuen-
ta.” 
Habiendo dicho eso, sus manos lo agarraron con más fuerza y no tenía 
la mínima intención de dejarlo ir. 
“De todas maneras, tienes energía inagotable y no te cansarás.” 
Chen Yu le pellizcó las orejas con las dos manos mientras sonreía, so-
bándolas y jugueteando, como si estuviera jugando con un oso negro. 
 
971 
“No sabes que tu esposo está preocupado.” 
Aunque sus palabras eran quejosas, los sentimientos profundos de su 
corazón eran intensos, incluso si Chen Yu no estuviera enfermo, él es-
taba dispuesto a cargarlo. Chen Yu levantó la mirada, el cielo estaba 
despejado y podía ver muchas estrellas, la luz de la luna caía como una 
cascada. 
“En unos cuantos días será el quince de agosto.” Chen Yu habló con 
sorpresa. 
“¿Estás seguro?” 
Jun Xuanxiao levantó la mirada también, la luna brillaba en el cielo noc-
turno, aún no era luna llena, pero brillaba en lo alto, como si fuera un 
espejo roto. Jun Xuanxiao no pudo evitar disminuir la velocidad, cami-
nando paso a paso. 
“Yu-er.” 
“¿Mnnn?” 
“Te cargaré de esta manera por el resto de mi vida, ¿está bien?” 
  
 
972 
227 
¿Quién morirá primero? 
 
¿Por el resto de su vida? 
La velocidad con la que Chen Yu le sobaba las orejas disminuyó y no 
respondió inmediatamente. Si fuera el pasado, simple e intachable, 
Chen Yu se habría conmovido hasta las lágrimas y codiciaría las prome-
sas que salieran de la boca de Jun Xuanxiao. 
“Yu-er, ¿por qué no me contestas? ¿No quieres que sea así?” Jun Xuan-
xiao le volvió a preguntar. 
“No lo sé.” Chen Yu respondió suavemente. 
El corazón de Jun Xuanxiao se retorció y le preguntó asustado. “¿Por 
qué? ¿No he hecho las cosas bien? Si hice algo mal, sólo dímelo, ¿o es 
que no puedes olvidar las cosas del pasado?” 
Chen Yu negó con la cabeza, no se sentía resentido, el resentimiento 
del pasado se había anulado en su corazón. Era sólo que, después de 
experimentar tantos momentos buenos y malos, Chen Yu no se atrevía 
a tener ninguna ilusión acerca de envejecer juntos. También sabía que 
era muy difícil encontrar otro corazón honesto, ¿quién más lo cuidaría 
como Jun Xuanxiao? Entre más difícil era de conseguir, más sentía que 
sólo era un sueño y temía que algún día se despertaría. 
“Tú y yo no podemos estar juntos toda la vida.” Chen Yu habló con tris-
teza. 
 
973 
“¿Por qué no?” Jun Xuanxiao le respondió con ansiedad. “¿No confías 
en mí?” 
“Bueno, eres diez años más grande que yo, tal vez eres más viejo, pero 
yo soy más débil, no puedo decir si moriré pronto.” 
Jun Xuanxiao se tranquilizó, resultaba que no era que desconfiara de él, 
sino que estaba pensando en qué era capaz de ofrecerle. Jun Xuanxiao 
se sintió enojado y alegre, se había aprovechado del ambiente creado 
por la luz de la luna para decirle esas palabras a Chen Yu, pero resultaba 
que sólo había arruinado el momento. 
“Tienes razón.” Jun Xuanxiao lo pensó por un momento antes de decir. 
“Entonces Yu-er, debes morir antes que yo.” 
Chen Yu se enderezó y lo golpeó en la nuca. 
“¿Me estas maldiciendo para tener una vida corta? Eso no funcionará, 
¿quieres que viva muchos menos años que tú?” 
“Ja, ja, ja.” 
¿Cuándo alguien se había atrevido a golpearlo en la cabeza? Además 
Chen Yu no usó poca fuerza, pero él estaba feliz. Chen Yu no quería se-
pararse de él y eso era el resultado de todos sus esfuerzos para recupe-
rarlo. 
“¡Te ríes!” Chen Yu le jaló las orejas. 
“No, si muero antes que tú, nadie te cuidará y, como eres bondadoso y 
débil, me temo que alguien vaya a abusar de ti.” 
Chen Yu sintió como si fuera golpeado y sus manos se relajaron. 
 
974 
“Nadie dice tantas tonterías como tú, ¿quién más me maltrataría?” Con 
un gruñido en la boca, la voz de Chen Yu era suave y dulce. 
“¿Quién está diciendo tonterías? Es sólo la verdad, estoy siendo hones-
to.” Jun Xuanxiao habló emocionado. “Tú y yo no tenemos herederos, si 
alguien te cuidara en mi lugar, podría irme antes que tú en paz y ni 
pensar sobrevivir después de ti. No podría soportar el dolor de la nos-
talgia.” 
“No digas tonterías, no es auspicioso en lo absoluto.” Chen Yu lo inte-
rrumpió. No creía en seres mitológicos, pero no quería pensar en esas 
cosas, sólo de pensarlo sentía que sus pies se helaban. 
“Yu-er, entonces prométeme una cosa.” 
“¿Qué?” 
“Si muero antes que tú, sigue con tu vida. Pero si mueres antes que yo, 
espérame en el puente Naiheqiao del infierno, yo te aseguro que te al-
canzaré rápidamente, ¿de acuerdo?” 
Chen Yu escondió su rostro en el hombro de Jun Xuanxiao, rodeó fuer-
temente su cuello con sus manos y, después de un silencio prolongado, 
Jun Xuanxiao sintió que su hombro estaba húmedo. 
“Yu-er, ¿qué pasa? Yo… yo te hice llorar de nuevo.” Jun Xuanxiao habló 
con remordimiento. 
Chen Yu sorbió por la nariz y habló con una voz gangosa. “Entonces no 
digas esas cosas desoladoras, nuestros días van a ser largos, ¿por qué 
dices esas cosas que me asustan?” 
Chen Yu no le temía a la muerte, tenía miedo de que se separaran. 
 
975 
“Está bien, ya no diré esas cosas, son mis tonterías, golpéame para que 
te desahogues.” 
“Tengo mucha flojera para golpearte.” Chen Yu se rio. “Además, eres 
muy duro y me duelen las manos cuando te pego.” 
Jun Xuanxiao sonrió con indiferencia y caminó al azar por mucho tiem-
po, antes de entrar a la habitación. Jun Xuanxiao puso a Chen Yu sobre 
la cama del dragón, pero él se quedó aferrado a su cuello y lo abrazó 
con las piernas, negándose a dejarlo ir. 
“¿Cómo? ¿Quieres que siga cargándote?” 
Chen Yu le susurró en el oído. “¿A dónde vas?” 
“No es muy tarde, terminaré de acomodarte para que te duermas pri-
mero. Le he ordenado a varios funcionaros que lleven todos los asuntos 
pendientes al Templo Jin Luan, terminaré de leerlos primero.” 
Claro que Jun Xuanxiao quería quedarse descansando con Chen Yu, pe-
ro había descuidado todos los asuntos gubernamentales por mucho 
tiempo, estos se habían acumulado y había algunos problemas que aún 
desconocía, tenía que hacerse cargo. 
“Demasiado asuntos, no terminarás de verlos en una noche, déjalos por 
ahora. ¿No ves que los pies de Buda te están abrazando?” 
Jun Xuanxiao le pellizcó las pompas y le dijo. “Eres un pequeño desal-
mado, si no me voy a trabajar, ya no te encontraré cuando regrese.” 
Chen Yu retorció su cuerpo para evitar sus garras, abrazando su cuello y 
moviéndose, de repente golpeó un pequeño objeto que estaba en el 
pecho de Jun Xuanxiao. 
 
976 
“¿Qué es esto?” 
  
 
977 
228 
Esforzándose durante la noche 
 
Cuando la mano de Chen Yu se metió en las ropas, Jun Xuanxiao trató 
de detenerlo, pero ya había agarrado el objeto. 
“Tú.” 
Chen Yu observó un hilo negro que tenía un pendiente blanco colgan-
do. Jun Xuanxiao bajó la cabeza y no se atrevió a mirarlo. 
“¿Qué haces con esto?” Chen Yu le preguntó confundido. 
El pendiente era una falange humana, el nudillo extra de la mano de 
Chen Yu. Lo agitó, se veía un poco tosco, pero el hueso estaba comple-
tamente blanqueado y parecía que había sido pulido e incrustado con 
habilidad, brillaba un poco cuando lo movía. Tenía unas partes más lisas 
que otras, como si hubiera sido sobado por mucho tiempo… ¿acaso Jun 
Xuanxiao lo sostenía frecuentemente? 
“Bueno, yo… es porque…” 
Jun Xuanxiao no había hablado de ese tema, sin embargo, en ese mo-
mento, susurró por un largo tiempo sin poder justificarse. 
“¿Siempre lo traes contigo?” 
“Sí.” Jun Xuanxiao bajó aún más la cabeza. “Solía usarlo cerca de mi 
cuerpo y, sólo hace unos días, le pedí al joyero que lo incrustará. Yu-er, 
no lo voy a usar como llave.” 
“Lo sé.” Chen Yu le respondió y luego se quedó callado. 
 
978 
Le retiró el hueso en silencio y, como no decía nada, Jun Xuanxiao no 
podía adivinar que estaba pensando. 
“Yu-er, ¿me culpas?” Jun Xuanxiao le preguntó dudoso. 
“¿Culparte de qué?” 
“De esto, ¿seguramente es la última cosa que quisieras recordar? Lo 
mantuve conmigo para recordarme tus cicatrices, recordarme todas las 
cosas horribles que te hice y todo el daño que te hice…” 
Los labios de Jun Xuanxiao fueron bloqueados por Chen Yu, sus labios 
se sentían cálidos y suaves, Jun Xuanxiao lo abrazó, agachó la cabeza y 
lo miró lleno de cariño. 
“Yu-er, lo puse cerca de mí para recordarme todo el tiempo que te de-
bo y quiero pagártelo toda la vida, no, vida tras vida.” 
“Di menos cosas desagradables.” 
El gesto de la boca de Chen Yu era duro, pero la dulzura brotaba de su 
corazón como un manantial de agua clara. 
“Sólo hay una cosa que no hemos terminado.” Jun Xuanxiao se lamió 
los labios y su actitud era bastante clara. 
Chen Yu sabía en que estaba pensado y se zafó de su abrazo de oso, al-
gunas cosas seguían siendo iguales, era como un niño adicto a los dul-
ces y se aburriría si comía demasiados. 
Esto era lo que Hong Lian le había enseñado, su dicho original fue la 
persona menos confiable es un hombre, si les dabas las cosas fáciles, se 
aburrirían rápidamente de ti. ¿Acaso era la carta roja del establecimien-
 
979 
to Qin Huai con mucha carne para vender? No quería darle su carne só-
lo dos o tres veces, tenía que hacer que lo deseara. 
“¿No ibas a ir al Templo Jin Luan?” La expresión de Chen Yu había cam-
biado rápidamente. 
“Sólo se trata de trabajo.” 
Esta vez, sin importar cuanto lo intentó, Chen Yu apretó los dientes. Jun 
Xuanxiao fue corrido bruscamente del cuarto, se agarró la cabeza con 
las manos y se fue al Templo Jin Luan afligido. 
Al amanecer del día siguiente, Jun Xuanxiao aún no había regresado a la 
habitación y Chen Yu no pudo aguantarse más tiempo. Cuando llegó al 
salón del templo Jin Luan, había varios ministros viejos ahí, los perga-
minos enfrente de Jun Xuanxiao se amontonaban como montañas y leía 
con los ojos brillantes, todos los funcionarios tenían manchas negras 
debajo de los ojos y bostezaban con cansancio. 
Jun Xuanxiao vio a Chen Yu y su imponencia se convirtió en ternura. 
“Yu-er, ven aquí.” Jun Xuanxiao le hizo un gesto con la mano. 
Chen Yu se quedó parado en la entrada del salón y se negó. “Dejaré que 
termines los asuntos políticos primero.” 
“Ándale, ven.” Viendo que Chen Yu se quedó parado, Jun Xuanxiao lo 
miró con las cejas levantadas. “¿Vas a hacerme ir por ti?” 
La boca de Chen Yu se torció, ese hombre era capaz de hacer cualquier 
cosa, se acercó de mala gana y fue jalado a los brazos de Jun Xuanxiao. 
“No estés jugueteando, eres el monarca del país, ¿cómo debes compor-
tarte?” Chen Yu forcejeó para detenerlo. 
 
980 
Jun Xuanxiao giró la cabeza y le preguntó al ministro que estaba al pie 
del trono. “¿Falta algo por considerar?” 
“¿Mnnn?” 
“Le respondo al Emperador, los asuntos más importantes que surgieron 
en su ausencia, fueron resueltos por los ministros.” 
“Si, si, los hemos resuelto, los hemos resuelto.” 
“Pueden retirarse.” 
“Este ministro se retira.” 
Los funcionarios se miraron entre ellos, todos esos viejos zorros tenían 
los ojos cansados, y comenzaron a retirarse un por uno del Templo Jin 
Luan, al final sólo quedaron Jun Xuanxiao y Chen Yu. 
“No debí haber venido.” Chen Yu lo miró con los ojos entrecerrados. 
“Hace que luzca tonto y entorpezco el trabajo de Su Alteza.” 
“Ja, ja. Todos esos ancianos estuvieron en vela toda la noche, están 
agradecidos de que hayas venido.” 
Chen Yu le dijo preocupado. “¿Qué tal tú? Te has esforzado toda la no-
che.” 
“¿Me esforcé toda la noche?” 
Jun Xuanxiao pestañeó recordando los días en que Chen Yu le servía, 
tenía que esforzarse muy frecuentemente en las noches. 
“Yu-er, ¿sientes desagrado por mí?” 
Cuando Chen Yu finalmente le respondió, Jun Xuanxiao ya le había dado 
un pequeño beso en la mejilla y se recostó.  
 
981 
229 
Yo no estoy muy bien 
 
Jun Xuanxiao se recostó y se acomodó usando el muslo de Chen Yu co-
mo almohada. 
“Ah, suave y cómodo.” 
Jun Xuanxiao entrecerró los ojos, acomodó su cuerpo y suspiró con co-
modidad. 
“Si estás cansado, vete a la cama a descansar, vas a hacer que me due-
lan las piernas.” Chen Yu estaba incómodo y movió las piernas. 
“No te muevas, déjame recostarme un poco.” Su tono de voz era como 
el de un niño mimado, Chen Yu se sintió enternecido y tosió. 
Con una persona tan grande actuando tan coquetamente, Chen Yu es-
taba sorprendido, pero ya no se movió. Lo dejó descansar por un rato, 
después de un corto tiempo, escuchó su respiración acompasada. Chen 
Yu se quedó sin habla, tal vez realmente estaba muy cansado, había te-
nido que cuidar día y noche a Chen Yu durante el viaje de regreso a la