Capi

tal como un viento endemoniado y llegó a las tumbas en sólo una 
hora. 
Cuando Jun Xuanxiao miró la tumba solitaria, sus ojos se abrieron por la 
sorpresa. La tumba de la madre de Chen Yu había sido profanada, la tie-
rra estaba expuesta e incluso el ataúd había desaparecido. 
“Yu-er.”  
Jun Xuanxiao murmuró ansioso, desmontó y caminó hacía la tumba. 
Miró a su alrededor, pero no vio la figura de Chen Yu por ningún lado, 
no pudo evitar sentirse preocupado, ¿acaso alguien se había llevado a 
Chen Yu? De pronto, se escuchó el sonido de varias flechas disparadas 
 
510 
desde la obscuridad, iban directo hacía donde Jun Xuanxiao estaba pa-
rado. Sus ojos fueron rápidos y las esquivó. 
La persona que había disparado las flechas había revelado su posición, 
Jun Xuanxiao agarró las flechas que se habían enterrado en el suelo y 
las lanzó como dardos, se escucharon dos balbuceos en los arbustos. 
Luego, más de veinte figuras aparecieron desde todas las direcciones, 
era una emboscada, rodeando a Jun Xuanxiao. 
“¿Las ordenes de quién están siguiendo?” 
Jun Xuanxiao estaba parado en medio con las manos desnudas y pre-
guntó abruptamente, todas esas personas estaban bien entrenadas en 
artes marciales y tenían cuerpos atléticos, todos eran maestros. 
“No recomiendo que pierdan el tiempo, ¡ataquen rápidamente!” 
Con la orden del primer hombre enmascarado, todos los asesinos se 
abalanzaron hacia él con movimientos feroces, sitiando a Jun Xuanxiao 
desde todas las direcciones.  
El rey pateó al asesino que estaba en frente de él y, como tenía muchí-
sima fuerza, se escuchó el sonido de huesos rompiéndose. Las costillas 
de ese hombre se habían fracturado, su pecho estaba hundido y estaba 
tirado en el suelo vomitando sangre. Jun Xuanxiao aprovechó la opor-
tunidad para salirse del círculo y evitar ser herido por varios enemigos. 
Jun Xuanxiao se rio con desprecio. “Xiao Xiye sigue siendo solamente 
capaz de hacer este tipo de cosas vergonzosas. En ese tiempo, este rey 
creó el Campamento de Plumas Negras con una sola mano. ¿Por eso 
quieren matarme perros y gatos?” 
“¡Perro ladrón! ¡No tienes a donde escapar hoy!” 
 
511 
El rey observó con sus ojos de águila al líder de los asesinos y le pregun-
tó. “¿Dónde está Chen Yu?” 
El asesino se rio y dijo. “Si quieres verlo tienes que rendirte, sino, ¡a 
nuestros hermanos no les molestará probar un poco de la mascota del 
rey!” 
Los ojos de Jun Xuanxiao se volvieron helados, su cuerpo se movió de 
repente, no se estaba defendiendo de sus ataques sino que fue directo 
a atacar al líder. 
“Tu boca está pidiendo la muerte, ¡este rey te mandará primero!” El 
puño del rey se movió como un trueno, su cuerpo era rápido y voló jus-
to en frente del asesino.  
“¡Derríbenlo! Al que le corte la cabeza al perro ladrón, ¡el emperador lo 
recompensará con dos mil hojas de plata!” 
Esos asesinos estaban un poco nerviosos, pero rápidamente cambiaron 
su estrategia, eran prácticamente hombres muertos, ya habían dejado 
la vida y la muerte detrás. 
Jun Xuanxiao era feroz e incomparable. Si su puño bajaba, incluso aun-
que no murieran inmediatamente, todos sus huesos se romperían. 
Al darse cuenta de que estaban en una situación desfavorable a simple 
vista, el asesino le gritó. “¡Perro ladrón! Si te la pasas escondido en la