Capi

tal. Si no fuera porque tenía que mantener su imagen, ¿cómo era 
posible que no se hubiera quedado dormido antes? 
Siendo aplastado e incapaz de moverse, Chen Yu no podía hacer nada y 
bajó los ojos para ver a Jun Xuanxiao mientras dormía. Sus cejas negras 
como espadas exudaban una energía heroica, también vio que nunca se 
había dado cuenta de que sus densas pestañas estaban ligeramente 
curvadas hacía arriba y le daban una apariencia atractiva y arrogante. 
 
982 
Debajo de la nariz recta, sus labios estaban ligeramente cerrados y da-
ban la apariencia de ser un poco delgados.  
Hong Lian le había dicho que, la gente con labios delgados, eran perso-
nas intolerantes. Chen Yu lo pensó por un rato, los labios de Jun Xuan-
xiao tenían el grosor correcto y, de acuerdo con Hong Lian, él tenía que 
ser un hombre cruel, pero realmente era una persona de extremos, po-
día ser más frío que un chacal o cálido como un manantial. Era obvio 
que Hong Lian se enorgullecía de su habilidad para leer la personalidad 
de incontables hombres y, no necesariamente, podía haber acertado 
con el rostro de Jun Xuanxiao. 
Chen Yu se sintió aburrido, levantó uno de los pergaminos y lo comenzó 
a leer. Realmente entendía a qué se refería, era un comentario sobre la 
relación con Corea, con las situaciones recientes no había podido en-
contrar libros para leer y se sintió gratamente fascinado. 
Después de aproximadamente dos horas, Jun Xuanxiao abrió ligera-
mente los ojos y vio a Chen Yu que estaba encantado con la lectura, es-
cuchó el sonido gentil de las hojas moviéndose y quería quedarse en 
esa posición por más tiempo. 
“No finjas que sigues dormido.” Chen Yu rompió sus pensamientos rá-
pidamente. 
“¿Cómo supiste que estaba despierto?” Jun Xuanxiao habló tristemen-
te. 
Chen Yu sonrió sin saber que decir, pero pensó que era capaz de distin-
guir si estaba dormido o no por el sonido de su respiración. ¿Realmente 
estaban tan familiarizados? ¿No era ese el caso en parejas que estaban 
profundamente enamoradas? Chen Yu no podía hacerlo antes, pero 
 
983 
ahora, temía que era capaz de distinguir incluso sus pasos. Si intentará 
volver a esconder su identidad, Chen Yu definitivamente lo reconocería 
inmediatamente. 
“Como ya estas despierto, levántate de mí regazo.” 
Chen Yu lo había soportado por dos horas, su pierna izquierda se había 
sentido adolorida al principio, pero ahora estaba completamente 
adormecida. Jun Xuanxiao pensó que debió de estar muy incómodo y, 
aunque quería seguir recostado sobre él más tiempo, se levantó rápi-
damente. 
“¡Ah…” 
En cuanto Chen Yu se movió un poco, gritó por el dolor punzante, sus 
piernas adormecidas fueron golpeadas inmediatamente por un dolor 
que era como un rayo y apretó los dientes. Jun Xuanxiao lo miró mien-
tras se agarraba las piernas sin poder moverse, sabía que era porque 
había estado demasiado tiempo sobre él. Se puso de rodillas, le quitó 
los zapatos y los calcetines, y sostuvo sus pies de jade con sus manos. 
“No… no los muevas, no me toques.” Chen Yu respiró hondo y apretó 
los dientes. 
“Te ayudaré a seguir los meridianos para que la sangre regrese a tus 
piernas, no importa que, tú puedes soportarlo.” 
En cuanto Jun Xuanxiao tocó los dedos de sus pies, Chen Yu lo golpeó 
con las manos mientras gritaba por el dolor, Jun Xuanxiao le talló los 
dedos, ignorando sus manos que manoteaban con fuerza. 
“¡No me toques! Deja que se pase solo, ¡no los muevas!” 
 
984 
Chen Yu estaba ansioso y le daba manazos en la espalda, Jun Xuanxiao 
vio su reacción chistosa y no pudo evitar reírse. 
“¿Todavía te atreves a reírte? Es tu culpa, tsss…” 
Chen Yu se quejó y Jun Xuanxiao se movió de pronto, poniendo la pier-
na de Chen Yu sobre su hombro. 
“¡¡¡Ahhh!!!” Chen Yu gritó. “¡¿Me… me estas matando?!” 
“Mue… muévelos despacio.” 
Los ojos de Chen Yu estaban negros del dolor y, cuando veía a Jun 
Xuanxiao tratando de contener la risa, sentía más ganas de golpearlo. 
Sin embargo, la maniobra de Jun Xuanxiao había sido bastante efectiva, 
movió sus piernas y pies, y no sintió ninguna molestia. Chen Yu se recu-
peró y su fragante sudor escurría lentamente. Se dio cuenta de que Jun 
Xuanxiao estaba arrodillado debajo de él, sosteniendo su pierna en su 
hombro, su abdomen bajo estaba firmemente pegado al muslo de Chen 
Yu. La postura era ambigua y obscena. 
“Ya estoy bien, levántate.” 
Jun Xuanxiao no se movió y dijo avergonzado. “Yo no estoy muy bien.” 
Chen Yu estaba sorprendido, la base de su muslo sentía un objeto duro 
y caliente. Se sintió aún más avergonzado cuando se dio cuenta de que 
ese objeto rebotaba ligeramente contra su cérvix, como si fuera un to-
que amoroso, como si pudiera sentir la arrogante provocación del 
cuerpo de Chen Yu. 
  
 
985 
230 
¿Por qué estás tan ansioso? 
 
No bastaba con que estuviera enterrado debajo de él, lo que era peor 
es que esa cosa seguía moviéndose, como si estuviera buscando un lu-
gar para guardarse y mostrar toda su gloria. 
Chen Yu se excitó por esos pensamientos y, de hecho, se sentía com-
placido con esa fricción. Los ojos de Jun Xuanxiao se habían encendido 
con un deseo imparable y miraba a Chen Yu como si fuera una bestia 
que acababa de oler la sangre. Solamente por la regla de Chen Yu, de 
que no podían tener sexo más que dos veces al mes, había podido con-
tener las ganas de arrancarle la ropa. 
“Yu-er, Yu-er.” Sólo podía murmurar su nombre, pero Chen Yu sabía 
que quería pedirle que le diera placer. 
Los dos se frotaron y la temperatura del lugar donde se tocaban au-
mentó, la cabeza de Jun Xuanxiao estaba enterrada en el hombro de 
Chen Yu, oliendo la fragancia de su cuerpo con avaricia, tratando de ab-
sorberla toda. 
“Detente, ¿acaso eres un perro?”  
Chen Yu levantó su cabeza, lo miró olfateando y no pudo evitar reírse. 
“Sí, quiero comerme tu cuerpo, ¡tan fragante!” 
Esta vez, había contestado rápidamente y Chen Yu se rio con más ale-
gría, ¿qué tipo de coqueteo era ese? 
“He estado hambriento por mucho tiempo, ¿puedo comerte ahora?” 
 
986 
Jun Xuanxiao se lamió el labio superior deliberadamente con una ex-
presión hambrienta. 
“Sólo una vez.” Chen Yu le dijo. 
“¿Qué?” 
Jun Xuanxiao se quedó helado y pensó que estaba alucinando. En el pa-
sado, no importaba como se lo rogara, Chen Yu se negaba y nunca ha-
bía logrado convencerlo. Ahora, había pensado que iba a tener que ro-
garle por mucho tiempo y, aun así, Chen Yu lo rechazaría. 
Las mejillas de Chen Yu estaban enrojecidas. “Dije que sólo una vez y 
¡no por mucho tiempo!” 
“¡¿De verdad?! Bien, bien, muy bien.” 
Jun Xuanxiao habló incoherentemente por la emoción y abrazó a Chen 
Yu. Las capas de ropa que estorbaban desaparecieron rápidamente y 
Chen Yu se sorprendió, ¿desde cuándo era tan hábil? ¿O había imagi-
nado tantas veces como desvestirlo que lo había hecho sin problemas? 
“¿Por qué tienes tanta prisa?” 
La piel de Chen Yu comenzó a calentarse, su garganta estaba seca y 
rasposa, y su voz sonó asombrada. 
“¡Estoy ahorrando tiempo para el momento!” Jun Xuanxiao habló des-
caradamente. 
Cuando se estaba levantando la bata negra y dorada, un pequeño fras-
co se salió de su manga y Jun Xuanxiao lo agarró apresuradamente. 
“¿Qué es eso?” 
 
987 
Chen Yu le preguntó casualmente, si estaban en un momento tan in-
tenso y aun así era capaz de preocuparse por ese pequeño frasco, segu-
ramente era algo bastante valioso para él. Jun Xuanxiao se detuvo por 
un momento, ese frasco contenía obviamente la pastilla de embarazo 
espiritual del Clan Chu. Que él y Chen Yu pudieran tener un hijo era su 
mayor sueño, y quería discutirlo con Chen Yu, ¿pero sería posible que 
aceptara? Lo que hacía que dudara más era que, después de tomar esa 
pastilla, Chen Yu sufriría el mismo dolor que cualquier mujer embara-
zada e incluso podía duplicarse. Pensando en ese último punto, Jun 
Xuanxiao dejó el frasco a un lado. 
“No es nada, olvídalo, continuemos.” 
… 
Dos meses después. 
El Emperador Xuan recuperó todo el poder, acordó una relación con 
Corea y logró la estabilidad política dentro de la dinastía. El Ejército de 
Zhen Bei realizó la expedición al norte bajo el liderazgo del General 
Song Qing, aplastaron a los Hunos que se habían revelado y el General 
regresó a la ciudad del norte después de la victoria. 
El otoño estaba en su apogeo y las regiones norteñas de la capital co-
menzaron a enfriarse, la niebla cubría las afueras, pero la ciudad era 
completamente prospera y abundante. 
Chen Yu estaba muy cansado y cada vez, dormía más y más, general-
mente era hasta que el sol se encontraba en el zenit cuando se levan-
taba perezosamente, se lavaba y almorzaba. Las damas de la corte le 
servían a gusto porque él no era como las concubinas odiosas, no le 
tomaba más de media hora cambiarse las ropas y no era quisquilloso 
 
988 
con la comida. Chen Yu no necesitaba nada de eso y siempre disfrutaba 
todo lo que se preparaba en la cocina imperial, claro que eso también 
estaba relacionado con que sus comidas eran meticulosamente escogi-
das por el Emperador Xuan, sólo podía probar los mejores platillos 
aprobados por el Cocinero Imperial. Lo único que Jun Xuanxiao le 
prohibía eran los picantes, porque decían que estaba nutriendo su 
cuerpo. 
Cuando Chen Yu despertó ese día, obviamente Jun Xuanxiao ya se había 
levantado como siempre, se movió en la cama con los ojos cerrados y 
su nariz olfateó dos veces, había olido el ligero aroma de vegetales. 
“Ja, ja. Te desperté con la comida, funciona mejor que si te gritó cien 
veces.” Jun Xuanxiao habló con una voz atronadora y se rio de él. 
Chen Yu quería seguir recostado por un rato más, pero el hambre le 
había quitado el sueño, Jun Xuanxiao estaba acostumbrado a que se 
despertara alegremente, pero esta vez su sonrisa era más pequeña y 
frunció las cejas. 
“¿No ves que estoy haciendo?” 
“Yu-er.” Jun Xuanxiao le habló seriamente. “Tú, en este momento… 
realmente estas más redondo, tus manos están hinchadas.” 
Chen Yu se levantó y se dio la vuelta para verse en el espejo de bronce, 
su silueta estaba ciertamente más redonda y sus mejillas estaban más 
carnosas, no se podían sentir los huesos como antes. 
“¿Te desagrado?” Chen Yu se sintió aterrado y se palmeó las mejillas. 
“¿Cómo va a ser eso posible?” Jun Xuanxiao le contestó rápidamente. 
“También te ves bien ahora, me gustas así también.”  
 
989 
231 
Matrimonio 
 
“¡Ja!” Chen Yu no le creyó. “Con tu agrado por lo nuevo y desagrado 
por lo viejo, seguramente te aburrirás de mi pronto.” 
“El cielo y la tierra conocen mi buen corazón, me estás calumniando.” 
Chen Yu no escuchó su explicación, después de lavarse descuidadamen-
te, se sentó en la mesa baja y comenzó a comer sin preocupaciones, no 
sentía ninguna preocupación en lo absoluto. 
“¿Qué? ¿No acabas de decir que me aburriría pronto?” 
Jun Xuanxiao se sentó a su lado y lo miró mientras comía con deleite, 
haciendo que incluso él se sintiera hambriento. 
“De todos modos, tarde o temprano me abandonarás, al menos podría 
comer lo mejor que pueda antes de eso, aún no he probado todos los 
platillos de la Cocina Imperial.” 
Chen Yu tenía la boca llena y sus palabras eran un poco confusas, pero 
Jun Xuanxiao se rio. Había ordenado que la gente de la Cocina Imperial 
preparara más platillos nuevos con métodos innovadores, también invi-
taba cocineros famosos de toda la Dinastía J ng, suficiente como para 
que Chen Yu no tuviera que repetir un sólo platillo en toda su vida. 
Jun Xuanxiao acercó el plato con leche y hongo matsutake, uso los pali-
llos para poner uno en la boca de Chen Yu. 
“Entonces tienes que probar este platillo de nuevo.” 
 
990 
“Tú sólo quieres engordarme.” 
Chen Yu no tuvo tiempo para terminar de hablar y abrió la boca para 
recibir la comida. 
Jun Xuanxiao habló con emoción. “Yu-er, tu eres mi bebé, obviamente 
ahora que estás más redondo, sigues siendo hermoso.” 
“No creo en tu palabrería.” 
La boca de Chen Yu estaba un poco adolorida de tanto masticar, pero 
su apetito era muy bueno, antes no era capaz de comer tanto. 
“¿Quieres escuchar algo?” Jun Xuanxiao lo miró con una ceja levantada. 
“¿Qué?” 
Jun Xuanxiao puso un pedazo de carne de cola de venado en la boca de 
Chen Yu y dijo. “Song Qing me escribió pidiéndome que le dé permiso 
para casarse.” 
Chen Yu se quedó sorprendido por un momento y luego escupió las pa-
labras. “No te burles de mí.” 
“¿Por qué crees que me estoy burlando? Es la verdad.” 
Chen Yu se olvidó de seguir comiendo y se quedó con la mirada perdida 
por un momento. 
“Eso es imposible, el hermano Song quiere a Hong Lian desde el fondo 
de su corazón, ¿cómo podría pedirte permiso para casarse? ¿Acaso es 
como tú? Con un corazón inconstante, ¿qué belleza conoció para que-
dar tan fascinado?” 
 
991 
Jun Xuanxiao sintió como si una flecha le hubiera atravesado el pecho y 
dijo. “Yo no soy así.” 
“No, no puedes darle el permiso para casarse, si se casa con alguien 
más, ¿qué va a hacer Hong Lian?” 
Chen Yu se levantó y caminó de un lado a otro con ansiedad. 
“Yu-er.” Jun Xuanxiao lo tomó de la mano. “¿Qué tanto estás pensan-
do? Song Qing me pidió que le diera permiso para casarse con Hong 
Lian.” 
Chen Yu pestañeó y se dio una palmada en el pecho. “No me dijiste to-
do y dejaste que me sintiera ansioso por un largo rato, ¡espera! ¿En-
contró a Hong Lian?” 
“Probablemente, en la carta dijo que se casaría con él tres días después 
de que emitiera el permiso.” 
La misiva de Song Qing solamente solicitaba el permiso de casamiento y 
Jun Xuanxiao no tenía forma de conocer la situación específica. 
“¡Eso es maravilloso!” 
“Anda, abre la boca y come un poco más.” 
Jun Xuanxiao era muy perezoso como para interesarse en los asuntos 
de otras personas, solamente le importaba cuidar a su pequeña esposa 
para que se desarrollara como una bola blanca y tierna, fresca y delicio-
sa. 
Después de estar feliz por un día completo, Chen Yu decidió que iría a la 
ciudad del norte para asistir al banquete de boda de Song Qing, Jun 
Xuanxiao no quería que el cuerpo que había cuidado tan celosamente 
 
992 
estuviera en riesgo de nuevo y propuso que era mejor que Song Qing y 
su esposa fueran a la capital a terminar los festejos de la boda, pero 
Chen Yu insistía en viajar por su cuenta. 
Las discusiones entre los dos generalmente terminaban cuando Jun 
Xuanxiao cedía, afortunadamente, la corte estaba estable y Jun Xuan-
xiao podía ausentarse unos días para acompañar a Chen Yu. Chen Yu 
estaba feliz cuando le dio la noticia y estaba muy dispuesto a ayudarle a 
moler la tinta y cortar las velas para que terminara de revisar todos los 
asuntos pendientes en una noche.  
Presionado por Chen Yu, partieron al día siguiente. 
Originalmente, Chen Yu pensó que era capaz de cuidarse él sólo, pero 
en cambio, en cuanto pasó un día entero en el carruaje, toda su energía 
se había convertido en incomodidad. 
“No vayas, regresa al palacio.” El rostro de Jun Xuanxiao era frío y le 
contestó a Chen Yu.  
“¡No puedes ir sin mí!” Chen Yu habló débilmente negándose a aceptar 
la derrota.  
Jun Xuanxiao no dijo nada, se acercó para tocar su frente y vio que no 
tenía fiebre, pero tenía el rostro pálido y otros signos de malestar. 
“Es porque el carruaje va muy rápido, se mueve demasiado.” Chen Yu 
dio una excusa al azar, realmente no sentía dolor, solamente su cuerpo 
estaba débil y tenía mucho sueño.  
Jun Xuanxiao le ordenó al cochero que disminuyera la velocidad y Chen 
Yu se sintió mejor. En el camino de la montaña se detuvieron en una 
posada en Wuyi, era la hora del almuerzo y Jun Xuanxiao ordenó que 
 
993 
llevaran platillos calientes al carruaje, Chen Yu los miró rápidamente y 
negó con la cabeza. 
“No lucen apetitosos y huelen desagradable.” 
Jun Xuanxiao se sintió más confundido, Chen Yu había tenido muy buen 
apetito, ¿por qué ahora no podía comer nada de repente? Pollo con sal 
y pimienta, lechón asado, eran unos de los platillos favoritos de Chen 
Yu. 
“O comes bien o nos regresamos a la capital.” El tono de voz de Jun 
Xuanxiao era severo. 
Después de ser amenazado, Chen Yu estaba enojado, agarró una pata 
de pollo y se la metió a la boca, su estómago se revolvió y tuvo que sa-
car la cabeza por la ventana para vomitar. Jun Xuanxiao esperó a que se 
limpiara, sintiéndose ansioso y culpable, si sabía que su cuerpo estaba 
incomodo, ¿por qué lo había obligado? 
Chen Yu estaba jadeando, asomado en la ventana y vio un árbol de mo-
ras silvestres al lado del camino, como estaban en octubre, estaba en 
su momento de dar frutos y tenía muchísimas moras rojas colgando de 
él. 
“Quiero comer frutas endulzadas.” 
  
 
994 
232 
Establecimiento Qing Lian 
 
El establecimiento Qin Huai había sido, sin duda, el lugar más famoso 
para disfrutar del baile y la música en el norte, desafortunadamente, 
había sido reducido a cenizas por un incendio casi un año atrás. Otros 
lugares de placer se aprovecharon de la oportunidad para subir a la ci-
ma de popularidad, pero ninguno alcanzaba la mitad de la popularidad 
que había tenido el establecimiento Qin Huai en su momento. 
No fue hasta dos meses atrás que un edificio verde llamado Estableci-
miento Qing Lian apareció y era igual de alegre y avivado que ese cono-
cido burdel del pasado, desde el día hasta la noche. El Establecimiento 
Qing Lian nunca cerraba y estaba lleno de mujeres hermosas y vinos de-
liciosos. Todas las noches, el sonido alegre llegaba hasta la calle, las 
personas que caminaban por la calle se sentían avergonzados y escon-
dían el rostro caminando rápidamente, pero las personas adentro esta-
ban llenas de alegría todo el tiempo.  
Se decía que las cantantes de ese establecimiento eran las más hermo-
sas para los oídos de los espectadores, las cinturas de las bailarinas 
eran las más suaves y también tenía los hombres más amorosos por lo 
que, incluso los hombres que disfrutaban de la compañía de otros 
hombres, regresaban alegremente. 
Después de que el Establecimiento Qing Lian se estableciera, les quitó 
más de la mitad de los clientes a los demás establecimientos de la ciu-
dad del norte. 
 
995 
Algunos de los visitantes decían que la persona que más valía la pena 
ver era el dueño del establecimiento, que tenía todos los encantos del 
mundo, sus cejas eran finas y sus ojos cautivadores, capaces de captu-
rar el alma de cualquier hombre. Se rumoraba que ese dueño era la an-
tigua carta roja del Establecimiento Qin Huai, pero pocos visitantes lo 
podían ver y las personas que hablaban con él sólo podían limpiarse la 
saliva de la barbilla y fantasear. La reputación del dueño incluso atrajo 
al General Song Qing, que estaba a cargo de cuidar todo el territorio del 
norte. 
Después de que el Ejército de Zhen Bei derrotara a los Hunos, el Gene-
ral Song regresó a la ciudad del norte y se encontró con el Estableci-
miento Qing Lian. Cuando entró, las prostitutas se asustaron pensando 
que los soldados iban a cerrar el establecimiento, pero el General Song 
indicó que estaba ahí para ver al dueño. 
Se hizo de noche, pero el dueño nunca se presentó, el general había 
esperado el día entero. Los invitados iban y venían, comentándole que 
el dueño nunca recibía clientes, pero él no los escuchó. La encargada 
del establecimiento se le acercó para invitarlo a beber una copa con la 
chica que deseara, pero él ni siquiera le respondió. Temprano en la ma-
ñana del día siguiente, la clientela de la noche cambió drásticamente y 
el General Song se retiró. 
Los oficiales de la ciudad sabían que el General Song era muy talentoso 
y capaz de obsesionarse más que cualquier persona. 
Tres horas después, el General Song regresó al Establecimiento Qing 
Lian, esta vez sólo dijo una oración, pero el dueño no se presentó y así 
se repitió la rutina todos los días. Todas las demás personas pensaron 
 
996 
que su actitud se debía a un estado de ánimo pasajero, nadie pensó 
que esa situación se extendería por un mes, él esperando cada día. 
En ese día, el General Song entró al recibidor como era su costumbre y 
se sentó en la mitad del lugar, los clientes frecuentes ya se había fami-
liarizado con su presencia y ya nadie se atrevía a intentar hablar con él. 
Las mujeres hablaban entre ellas en privado, diciendo que si existía un 
hombre tan persistente como él, ellas estarían dispuestas a venderle su 
propia vida, pero el corazón del dueño del establecimiento no se con-
movía.  
“¡General Song!” 
Un joven delicado y bonito de dieciséis años se le acercó caminado 
mientras contoneaba las caderas, se veía muy bien y sus movimientos 
eran similares a los del Loto Rojo, pero su encanto era completamente 
diferente, era encantador, pero un poco exagerado. Song Qing sólo lo 
miró por un instante y desvió la mirada. 
“El General Song ni siquiera miró a este esclavo, lo que lo hace sentirse 
triste.” El muchacho se tapó la cara fingiendo estar triste y volvió a agi-
tar la mano. “Pero este esclavo y el dueño no se pueden comparar, 
simplemente no esperaba que el General Song fuera tan dedicado.” 
El joven se acercó y tocó el hombro del General Song, dio un pequeño 
paso para acercarse a él y toda la fragancia de su cuerpo lo envolvió, 
Song Qing movió su cuerpo y dejó que su mano cayera. 
El joven estaba decepcionado y dijo. “El General Song se aburre de es-
tar sentado solo, sería mejor que dejara a este esclavo beber y platicar 
con usted mientras espera por un largo tiempo, ¿no es mejor estar 
acompañado que solo?” 
 
997 
El muchacho lo volvió a molestar, pero Song Qing lo agarró del brazo 
discretamente y lo empujó, haciendo que casi cayera al suelo. 
“Que aburrido, el General Song es intratable, con razón el dueño lo ha 
dejado esperando todos estos días.” El joven habló enojado. “Olvídelo, 
el dueño le ha pedido a este esclavo que lo lleve a verlo.” 
Son Qing respondió sorprendido. “¿Realmente está dispuesto a ver-
me?” 
“¿Me sirve de algo engañarlo? Sígame, ¿de acuerdo?” 
El joven lo guió a través de un pasillo intrincado hasta el patio posterior 
del establecimiento, ahí no se podían percibir los molestos sonidos y 
olores del interior del establecimiento, Song Qing sintió como todos sus 
sentidos se relajaban. 
El muchacho tocó en la puerta y gritó. “Amo, este esclavo lo ha traído, 
no pudo engatusarlo y fue bastante indiferente con este esclavo.” 
No hubo respuesta y el joven se retiró justo después de terminar de 
hablar. Song Qing se quedó solo enfrente de la puerta, dudó por un 
momento y la empujó.  
Una figura delgada estaba sentada en el tocador, amarrando con habi-
lidad su cabello y luego, maquillándose lentamente enfrente del espejo 
de bronce, las cejas fueron pintadas con verde y rojo por un par de de-
dos delgados y delicados, mejor que cualquier pintura hecha por un ar-
tista. 
Song Qing no necesitaba ver su rostro, sabía quién era, dio un paso ha-
cia adelante y caminó hacia él. Al escuchar los pasos, el Loto Rojo vol-
 
998 
teó la cabeza y miró hacia atrás, su rostro era como una flor de Hibisco 
y sus cejas, unas delicadas ramas. 
“Si claro, como el tío no hizo ruido al entrar, ha asustado a este escla-
vo.” Su tono de voz era perezoso y casual, con un encanto delicado. 
  
 
999 
233 
Ven a casa conmigo 
 
Song Qing siguió caminado y se paró detrás del Loto Rojo. 
“Si el tío no tiene prisa, siéntese por un momento a esperar a que este 
esclavo desayune antes de servirle.” 
Aunque las palabras de Hong Lian eran corteses, no miró a Song Qing 
en ningún momento, se levantó del tocador y se sentó en la mesa bos-
tezando, con una postura casual y perezosa. Song Qing lo siguió en si-
lencio, mirándolo mientras tomaba una cucharada de sopa con una cu-
chara de plata, la probó un par de veces y la hizo a un lado con una ex-
presión de disgusto, y tomó otro plato de comida. Tenía siete u ocho 
platos distintos, a los que les dio uno o dos bocados. En el pasado, esta 
actitud pretensiosa habría disgustado a Song Qing al extremo, pero 
ahora sólo lo observaba obsesivamente. Esa belleza comía pequeños 
bocados y desperdiciaba la mayoría de la comida, pero su apariencia 
era agradable en todos los aspectos. 
El Loto Rojo se detuvo y levantó las cejas preguntándole. “¿Acaso el tío 
Song se sigue sintiendo incómodo con este esclavo? ¿No tienes nada 
que decir ahora?” 
Song Qing le respondió suavemente. “Lo que te guste está bien.” 
Hong Lian murmuró. “Aburrido.”  
Se levantó y caminó hacía el cuarto interior que estaba detrás de una 
cortina de cuentas, cuando regresó, sostenía una delicada caja de ma-
 
1000 
dera en sus manos, por sus movimientos complicados se podía suponer 
que no era ligera. Con un sonido sordo, la caja fue aventada enfrente 
de Song Qing, Hong Lian la abrió, contenía un lingote de oro con graba-
dos exquisitos. 
“Bueno, te lo devuelvo, el total de cuatrocientos.” Hong Lian acercó la 
caja hacía él. 
Song Qing la empujó de regreso y le dijo tercamente. “No lo quiero.” 
“¿No estás aquí para saldar cuentas?” Hong Lian lo miró expectante, 
sonriendo suavemente. “Este esclavo tomó demasiadas hojas de plata 
del tío Song con engaños, ¿al tío Song no le importa?” 
Después de haber salvado a Chen Yu, Hong Lian hizo a Song Qing res-
ponsable de él, Song Qing no podía recordar cuánta plata había obteni-
do y, cuando finalmente se fue, se llevó seis mil hojas de plata que te-
nía escondidas en un baúl. 
Viendo que Song Qing permanecía en silencio, el Loto Rojo movió el lin-
gote de oro enfrente de él deliberadamente. 
“El tío Song sabe que dar dinero de esta forma es más doloroso para 
este esclavo que cortar su carne con cuchillos. Este esclavo ha cedido 
finalmente, ahora tengo un establecimiento que no se compara a los 
demás, ¿sigues sin tomarme en serio?” 
“No lo quiero.” Song Qing repitió. 
“Olvídalo, anticuado, nunca he visto a alguien tan estúpido. En el futuro 
no puedes decir que te debo dinero.” El Loto Rojo murmuró y agarró la 
caja para abrazarla con sus brazos. 
 
1001 
Song Qing permaneció sentado, sorprendido, y le preguntó. “¿Todavía 
te hace falta plata?” 
Hong Lian se quedó confundido por su pregunta, no supo cómo contes-
tarle y luego se rio. “Resulta que el tío Song no vino a cobrar deudas 
sino a darme más dinero.” El Loto Rojo señaló hacía afuera y le dijo. 
“Pero a este esclavo ya no le hace falta dinero, el negocio de este escla-
vo es realmente bueno, cada día prospera más. De hecho, a este escla-
vo nunca le ha faltado dinero, solamente te mintió.” 
Rara vez Hong Lian decía la verdad, si no tuviera su propio dinero, ¿có-
mo habría sido capaz de construir semejante establecimiento sólo con 
el dinero de Song Qing? 
“Yo lo sé.” Song Qing le contestó, hizo una pausa y dijo. “Puedes seguir 
engañándome de esa manera, te lo daré.” 
“Te has vuelto adicto al malhechor, ¿verdad?” El Loto Rojo le preguntó 
con enojo. 
“Si no te falta dinero, ¿por qué regresaste a un lugar como este?”  
Hong Lian entrecerró los ojos y sonrió. “¿Acaso este lugar es malo? El 
negocio de la carne y el cuerpo también es un negocio, como el tío 
Song lo desprecia, ¿por qué no voy a ganar lo de un mes en un sólo 
día?” 
“Vine por ti.” Song Qing le susurró. 
El Loto Rojo se rio. “El tío Song se está burlando, hay hombres y muje-
res en el establecimiento Qing Lian mucho más jóvenes que este escla-
vo. El tío Song ha venido varias veces, pruébelos, hay algunos que satis-
facen sus gustos y olvídese del nombre de este esclavo.” 
 
1002 
Song Qing lo escuchó y estaba aún más asustado. 
“Pero tú me prometiste que no regresarías a un lugar como este.” 
Hong Lian le contestó con indiferencia. “Las cosas que el tío Song dijo, 
yo también las creí.” 
Los ojos de Song Qing se apagaron, inclinó la cabeza y no dijo nada. 
“Vete, este esclavo no te atenderá.” Hong Lian agitó la mano. 
Song Qing no se movió, Hong Lian dejó de ponerle atención, se puso 
una bata roja y salió. 
“¡Lian-er!” Song Qing gritó con ansiedad. 
Los pasos de Hong Lian se detuvieron por un momento y su sonrisa li-
gera se congeló, pero cuando miró hacia atrás aún conservaba un aire 
primaveral. 
“El nombre de este esclavo es Hong Lian, no Lian-er, el tío Song no se 
puede equivocar la próxima vez. Casi olvido pedirle al tío Song, tú, no 
vuelvas a venir aquí. Siempre estas sentado en el recibidor y asustas a 
los clientes de este esclavo, ¿cómo puede hacer negocio este esclavo?” 
“Regresaré mañana.” Son Qing insistió con una expresión seria. 
El Loto Rojo se talló la frente y habló con un dolor de cabeza. “Si el tío 
Song viniera a hacer negocio, este esclavo tendría que darle la bienve-
nida, pero el tío Song no está dispuesto a aceptar a mis empleados e 
incluso se niega a tomar una copa de vino. Este esclavo te lo ruega, no 
regreses, este esclavo no volverá a verte.” 
“Vendré todos los días.” Song Qing no cedió. “A menos que vengas a 
casa conmigo.”  
 
1003 
234 
Venderse 
 
“¿Regresar a casa?” El Loto Rojo pestañeó. “¿Por qué puerta?” 
Song Qing abrió la boca, pero sintió que lo que iba a decir era inapro-
piado y finalmente susurró. “Igual que antes, cuando solías vivir en mi 
casa.” 
“De acuerdo.” 
Song Qing no pensó que la promesa de Hong Lian sería tan refrescante, 
pero lo miró y su expresión era engañosa, no podía estar seguro si Hong 
Lian estaba diciendo la verdad. 
“¿Entonces estás de acuerdo?” Song Qing le preguntó. 
“¿Por qué rechazaría un negocio? Como el tío Song quiere hacerlo afue-
ra del establecimiento, el precio es más alto.” Hong Lian habló mientras 
se veía las uñas pintadas. 
Song Qing pensó que en estas situaciones, el Loto Rojo siempre hacía 
un embrollo para evitar el significado original de sus palabras. 
“¿Cuánta plata quieres?” 
“Bien.” Hong Lian se rascó un dedo. “El precio de este esclavo se ha du-
plicado recientemente, considerando que el tío Song es amigo de este 
esclavo, le daré un descuento. Mil está bien.” 
La boca de Song Qing se abrió completamente por la sorpresa. 
“¡¿Mil?!” 
 
1004 
“Si claro, mil, este joven no será intimidado por un anciano.” Hong Lian 
habló con una sonrisa. “¿Es demasiado caro para el tío Song?” 
Song Qing se quedó congelado por un momento, sacudió la cabeza rá-
pidamente y dijo. “No es demasiado, no es demasiado, iré por el dinero 
en este momento.” 
Hong Lian sonrió un poco, había dicho una cantidad astronómica para 
hacer que Song Qing se retirara de dicha situación, ¿quién iba a pensar 
que sería tan testarudo y realmente se iría? 
“¿Acaso se rompió la cabeza con el marco de la puerta?” Hong Lian ha-
bló con enojo. “¿Cómo puede ser tan terco?” 
Después de que Song Qing se marchó, el Loto Rojo se recostó en el di-
ván y tarareó la cancioncilla de los dieciocho toques. Aunque el sol de 
otoño era muy agradable, había un poco de viento y Hong Lian sintió un 
escalofrío. Había pensado que las cosas se calmarían por unos días, pe-
ro Song Qing regresó en la tarde sosteniendo la plata y se la presentó 
como si fuera un tesoro, el Loto Rojo se quedó helado por un momen-
to, agarró la plata y sonrió alegremente. Song Qing también había pre-
parado un carruaje afuera del establecimiento Qing Lian y llegaron a la 
Residencia del General en menos del tiempo que tarda tomarse una ta-
za de té. Song Qing lo llevó directamente a la habitación. 
“Este esclavo aún trató al tío Song como un verdadero caballero, quien 
iba a pensar que en realidad está tan ansioso, ¿no le hace falta usar la 
medicina de este esclavo de nuevo?” 
Hong Lian abrazó a Song Qing del cuello y dejó que su peso cayera so-
bre él, su rico aroma invadió la nariz de Song Qing dejándose envolver 
por el encanto del Loto Rojo, sus cejas y labios se movían de manera 
 
1005 
tentadora. Song Qing se quedó confundido por un momento, no sabía 
si soñaba con el Loto Rojo que tenía enfrente de él o con el recuerdo 
del niño que tenía en la memoria. 
“Lian-er.” 
Pensando en eso, la mente de Song Qing se recuperó un poco y el Loto 
Rojo frunció las cejas, cubriendo sus labios con su dedo índice con una 
expresión incomoda. 
“El tío Song se volvió a equivocar, el nombre de este esclavo es Hong 
Lian.” El Loto Rojo se lo repitió varias veces con énfasis y después abra-
zó a Song Qing con fuerza para guiarlo a la cama. 
“Tú eres Lian-er.” Song Qing le dijo firmemente. 
“Este festival de primavera vale mucho dinero, no importa si es Lian-er 
o Hong-er, ¿acaso el tío Song sigue extrañando a otras personas?” 
El Loto Rojo se inclinó sobre él y lentamente comenzó a encimarse so-
bre Song Qing, sus labios rozaron su pecho y su cuello, era tan encanta-
dor que Song Qing no podía resistirse a ese tipo de tentación, sus ma-
nos y pies estaban tiesos e inmóviles. Se sentó sobre Song Qing y su 
trasero redondeado quedó exactamente encima del miembro de Song 
Qing, se movió libremente tallándolo con sus pompas hacia adelante y 
hacía atrás. En un pestañeo, ya se había bajado las ropas, dejando sus 
fragantes hombros y pecho al descubierto, luego tomó la mano de Song 
Qing y la puso sobre su hombro, incitándolo a que lo acariciara. Song 
Qing lo miraba fijamente con la boca seca, sus deseos instintivos corta-
ron su razón como una espada que rompe la obscuridad, estaba a pun-
to de seguir los movimientos de Hong Lian cuando tocó su hombro sua-
ve y sintió una parte abultada. Sólo había quedado una cicatriz donde 
 
1006 
estaba la marca de nacimiento en forma de flor de durazno, Hong Lian 
se había hecho un tatuaje para desaparecerla. Song Qing sintió un dolor 
en el pecho y bruscamente se dio la vuelta para presionar a Hong Lian 
debajo de él. Si no hubieran estado en la cama, el Loto Rojo habría sido 
lastimado por este movimiento.  
Hong Lian no se esperaba ese movimiento y pestañeó con sorpresa. “El 
tío Song ha invertido mil hojas de plata, puede hacer lo que quiera.” 
Song Qing tragó con dificultad y Hong Lian lo miró expectante, pero en 
ese momento, Song Qing le levantó las ropas con delicadeza para tapar 
sus hombros blancos. 
“Lian-er, ya no tienes que venderte de esta forma.” 
Song Qing lo abrazó, su voz era baja y entrecortada, como si le estuvie-
ra rogando, los ojos de Hong Lian se desenfocaron un momento y luego 
lo empujó. 
“El tío Song es muy decepcionante, si no quiere hacerlo, ¿para que gas-
tó las mil hojas de plata?” Hong Lian le preguntó molestó. 
Song Qing habló con asombro. “No quiero que hagas esto...” 
Hong Lian lo interrumpió. “Este esclavo está en el negocio de la carne, 
¿acaso quieres que se convierta en un monje? Si crees que estoy tan 
viejo y desagradable, no dejes que este pedazo de carne podrida de es-
te esclavo se acerque a tus labios.” 
  
 
1007 
235 
Coral esmeralda 
 
Cuando Hong Lian regresó al establecimiento Qing Lian en una carreta, 
su expresión era obscura. Aun cuando le había ofrecido su cuerpo com-
pletamente, Song Qing realmente lo había empujado y se puso a leer 
un libro toda la tarde, diciéndole que ese era su libro favorito cuando 
era niño. 
“Me gustó tanto, ¡este monje rapado está listo!” 
Después de bajarse de la carreta, dio una patada con resentimiento y 
escupió, antes de regresar a su habitación por la entrada trasera y azo-
tar la puerta. El joven delicado y bonito lo vio, se encogió afuera de la 
puerta y se asomó. 
“¿Qué estás mirando? ¡Vuelve a verme y te mataré!” 
Se escuchó un rugido en el interior, el muchacho se estremeció y siguió 
asomado sonriéndole. 
“Amo, ¿no había sido llevado a la Residencia del General? ¿Le picó el 
trasero una abeja? ¿Por qué está tan enojado?” 
“¿Crees que estoy preocupado por mi negocio? ¡Vete y párate en la ca-
lle!” 
¡Pum! 
Un zapato bordado se estrelló contra el marco de la puerta, el mucha-
cho murmuró algo, pero no se atrevió a provocarlo más, estaba a punto 
 
1008 
de marcharse cuando la puerta se abrió de pronto y Hong Lian salió sal-
tando en un sólo pie. 
“¡Espera!” 
El muchacho regresó complaciente y le preguntó. “¿Qué desea el 
amo?” 
Hong Lian le hizo señas para que acercara una oreja. 
“Ayúdame a hacer una cosa.” 
Song Qing llegó a la hora esperada el día siguiente y pagó la plata de 
nuevo para llevarse a Hong Lian a su residencia. Volvieron a tomar té y 
Song Qing continuó leyéndole, obligándolo a leer poesía e historia, todo 
el tiempo leyéndole. 
“Gastar mil hojas de plata para comprarse un muchacho que le haga 
compañía, el tío Song debe ser realmente rico.” 
Sin importar que tan burlón y sarcástico era, Song Qing no se daba la 
vuelta y solamente lo miraba mientras estudiaba por horas. Al princi-
pio, Hong Lian era muy perezoso como para que le importara, de todos 
modos esa era una manera mucho más fácil de obtener dinero en com-
paración con vender su cuerpo. Pero conforme fueron pasando las ho-
ras, se sentía más y más inquieto, sin poder quedarse sentado ni para-
do. 
“¡Ya no más! Tío Song, este cotizado esclavo no está haciendo dinero.” 
Hong Lian levantó sus piernas esbeltas y agarró unos cuantos dulces pa-
ra mordisquearlos. 
 
1009 
A Song Qing no le importaba si estaba sentado o parado y solamente le 
dijo. “No tienes permitido llamarte esclavo, no me gusta.” 
“¿Cómo le haces para ser tan molesto?” Hong Lian volteó los ojos mien-
tras masticaba un dulce. 
“Yo soy tu amable invitado, tienes que complacerme.” Song Qing habló 
seriamente. 
Hong Lian casi se traga el dulce enteró, pero no pudo contradecirlo. 
… 
Los siguientes días, Hong Lian fue llevado a la Residencia del General y, 
en las tardes, era regresado al establecimiento Qing Lian en una carre-
ta. Después de medio mes, Song Qing no lo buscó diariamente, sólo 
tres o cinco veces a la semana. 
Después, contando los días, Song Qing no había ido al Establecimiento 
Qing Lian a buscarlo en siete días.  
Hong Lian estaba recostado perezosamente con la mente distraída. 
“¡Amo!” 
El joven tuvo que gritarle varias veces antes de que reaccionara. 
“¡No estoy sordo! ¿Por qué estas gritando?” Hong Lian agitó las manos 
de pronto. 
“¿Entonces en que estaba pensando? Oh, ¿extraña al General Song? 
¿Cierto? Hace unos días, venía insistentemente, seguramente lo hizo 
enojar y por eso ya no viene, ¿se siente inquieto?” 
 
1010 
“Yo creo que tú eres él que está inquieto y ten más cuidado o ¡te arran-
caré la boca!” De pronto Hong Lian recordó algo y le preguntó. “¿Qué 
pasó con lo que te pedí que hicieras?” 
“Es lo que este esclavo estaba intentando decirle en cuanto regresó. Las 
hojas de plata del General Song fueron obtenidas en la casa de empe-
ño, la gente de ese establecimiento me dijo que les llevó mucha joyería 
de oro y plata. Vaya, resulta que el General Song si es rico.” 
Hong Lian lo sabía, miró hacía su tocador, ahí había cerca del equivalen-
te a doscientas mil monedas de plata. Sin importar que tan rico fuera, 
no podía tener tanto dinero. Hong Lian le había pedido al muchacho 
que investigara y ciertamente, Song Qing había empeñado cerca del se-
tenta u ochenta por ciento de sus joyas familiares, probablemente no 
había ido en los últimos días porque estaba buscando que más empe-
ñar para juntar el dinero. 
“Sabía que era muy terco.” Hong Lian murmuró para él mismo, sin sa-
ber si se sentía feliz o triste. 
“Este esclavo piensa que el General Song es diferente a esos hombres 
apestosos y que está siendo sincero con el amo, si el amo no le hace ca-
so, podría sentirse atraído por otras personas.” El muchacho se quedó 
pensando y dijo. “Este esclavo vio al General Song en la casa de empe-
ño hoy, tenía un coral esmeralda en la mano y a simple vista se notaba 
que era muy preciado.” 
“¿Qué dijiste? ¿Lo empeñó?” 
El Loto Rojo se enderezó, la familia de Song Qing tenía un famoso coral 
esmeralda, tenía que ser ese. 
 
1011 
“Si, parecía que estaba convencido… amo, ¿qué sucede?” 
“Nada.” 
Hong Lian tenía dolor de cabeza, agarró una hoja de plata y la metió en 
el pecho del joven. 
“Ayúdame a recuperar ese coral.”  
Hong Lian se quedó pensando un momento, agarró más de la mitad de 
las hojas de plata del tocador y se las dio. “Dos mil no van a ser suficien-
te, esa casa de empeño duplica el precio cada vez que algo cae en su 
posesión.” 
Después de correr al muchacho a prisa, mucho antes de lo que él espe-
raba, la música del establecimiento Qing Lian se detuvo y una de las 
muchachas corrió hacía él a toda prisa. 
“¿Quién es?” Hong Lian se acomodó las ropas extrañamente tranquilo. 
“Parece que es la esposa de un oficial con unos sirvientes.” 
  
 
1012 
236 
Señora Song 
 
Antes de que Hong Lian llegara al salón principal, escuchó la sonora voz 
de una mujer maldiciendo. 
“¿Qué están haciendo? ¡Déjenme! Si no viene a verme, ¡no me iré!” 
“Lo veré hoy mismo, ¿cómo luce esa pequeña coqueta?, ¡tráiganlo!” 
¡Zas! ¡Pum! 
“¡Voy a destruir la guarida de esta zorra! ¡Para que no siga lastimando a 
otras personas!” 
La joven prostituta que estaba detrás de él estaba sorprendida por el 
sonido y jaló al Loto Rojo del vestido. 
“Amo, creo que esta dama es muy fiera, de verdad, ¿no va a evitarla?” 
“Yo no maté a nadie ni incendié nada, esa mujer no puede lastimarme, 
¿por qué debería esconderme?” 
Hong Lian levantó las comisuras de su boca y empujó la puerta. Viendo 
el desastre, había una mujer elegante de unos cincuenta años sentada a 
la mitad del salón, con unos sirvientes de treinta o cuarenta años a su 
lado. Los muebles del salón habían sido prácticamente destrozados y 
Hong Lian no pudo encontrar una sola pieza de porcelana que se pudie-
ra rescatar. Los clientes, obviamente, habían salido huyendo y las pe-
queñas prostitutas que quedaban se habían escondido debajo de las 
escaleras, sólo los matones del establecimiento se encaraban con los 
 
1013 
recién llegados. Después de todo, había pocas personas y las cosas se 
habían calmado un poco. 
“Si claro, ¿la familia de quién ha venido a buscarme?” 
El Loto Rojo dio varios pasos delicados y llegó hasta el centro del salón, 
finalmente volteando a ver a la mujer. 
“Señora, ¿ha encontrado al hombre de su casa? Si lo ha encontrado, 
lléveselo, ¿por qué destrozar todo de esta manera? El Establecimiento 
Qing Lian es bastante conocido de todas maneras, no querrá quedar en 
evidencia, ¿o sí?” 
La mujer miró a Hong Lian de arriba abajo y su rostro era sombrío, co-
mo si estuviera encarándose con un enemigo en una batalla de vida a 
muerte. 
“Tú eres el Loto Rojo, ¿el dueño de este lugar?” 
Hong Lian sonrió y le dijo. “El único esclavo con ese nombre, ha encon-
trado a la persona correcta.” 
Los ojos de la mujer brillaron con resentimiento y sus dedos le apunta-
ron a la punta de la nariz. 
“¡Claramente un zorro con un rostro encantador! Pequeño zorro encan-
tador y desvergonzado, lo sedujiste y ¡¿todavía te atreves a sonreír-
me?!” 
La sonrisa de Hong Lian creció aún más, se cubrió la boca y dijo. “Hay 
muchos hombres a los que este esclavo ha seducido, ¿a cuál de ellos 
pertenece esta señora?” 
 
1014 
“¡Deja de hacerte el tonto!” La señora Song estaba furiosa. “¿El General 
de la Ciudad del Norte vino recientemente a tu burdel? Si no fuera por 
coincidencia, mi hijo no podría haber quedado tan fascinado por ti, zo-
rro, todas las pertenencias de la casa empeñadas por hojas de plata y, 
finalmente, ¡en tus garras! Diez mil, realmente tienes una conciencia 
negra, ¡quiero ver si tu cuero vale toda esa plata!” 
Al escuchar los continuos insultos de la señora Song, Hong Lian no se 
sintió avergonzado, sino que comenzó a reírse. 
“Esto es lo que me gusta, este esclavo no le robó ni agarró sus perte-
nencias, ¡ganó su sustento honestamente! Si esta señora no está con-
vencida, puede ir a la oficina de gobierno y demandar a este esclavo. 
Pero no puede hacerlo, si supiera hacerse cargo del General Song, no 
tendría que venir a destruir el establecimiento de este esclavo.” 
La señora Song se atragantó y lo miró con enojo. 
“Bien, bien, bien. ¡Eres una zorra inteligente! ¡Eres un desvergonzado! 
Más te vale que escupas ese dinero o ¡no dejaré que vuelvas a abrir es-
ta guarida de zorras!” 
La señora Song se sentó de nuevo en el banco, con el pecho subiendo y 
bajando a prisa. 
“Claro, este esclavo entiende, resulta que la señora Song ha venido hoy 
a rogar por dinero, ¿no es así?” 
La señora Song se quedó pasmada y le contestó enojada. “No eres más 
que un hablador…” 
 
1015 
A la mitad de sus palabras, uno de los sirvientes de la Residencia Song 
entró apresurado y le susurró unas palabras a la señora Song, su rostro 
se puso pálido de repente y sus ojos se pusieron rojos. 
“¡¿Él… él tomó el coral esmeralda también?!” 
La señora Song se levantó, sus ojos y cabeza estaban desorientados, y 
estuvo a punto de caerse. 
“Tú… tú págame el coral esmeralda, devuélveme mi dinero.” 
La señora Song agarró a Hong Lian de sus ropas y su voz se escuchó 
muy baja porque estaba aturdida, pero el odio que destilaba entre sus 
dientes apretados era aterrador. 
Hong Lian retiró su mano y le preguntó sonriendo. “La señora quiere 
dinero, pero me temo que se lo está pidiendo a la persona equivocada. 
El General Song lo empeñó, si quiere cobrarle a alguien vaya a la casa 
de empeño, ¿yo cómo podría ayudarla?” 
“¡Fuiste tú! ¡Él te dio todo mi dinero! Eso era todo de mi familia, ¡debía 
ser mío!” La señora Song sonaba enloquecida. 
El Loto Rojo se acercó para susurrarle. “¿Bien? ¿Está diciendo que ese 
coral esmeralda le pertenecía originalmente a su familia? ¿Acaso el Ge-
neral Song realmente es su hijo?” 
La señora Song lucía como si la hubiera golpeado un trueno y luego su 
rostro se puso rojo. Odiaba cuando otras personas comentaban que 
ella no era la madre biológica de Song Qing, ella era la segunda esposa 
del padre de Song Qing después de la muerte de su madre. En cuanto al 
coral esmeralda, cuando el Señor Song tomó la posición de prefecto en 
lugar de la deshonrada Familia Yu, la señora Song se lo había apropiado 
 
1016 
en secreto. ¿Cómo era posible que esa maldita coqueta supiera sobre 
ese asunto? 
“¡Perra desvergonzada!” 
La señora Song estaba aturdida y furiosa, azotó su mano en el lado de-
recho del rostro de Hong Lian y, como estaban muy cerca, el Loto Rojo 
fue incapaz de evitarla. Después de que se escuchará claramente el so-
nido de la bofetada, su mejilla se puso dolorosamente roja. 
“Señora Song.” El Loto Rojo se rio con burla y se acercó un poco más. 
“Este esclavo no le va a responder la ofensa porque me temo que usted 
esta vieja y débil. Hay un límite para su abuso, si aún no se ha desaho-
gado, ¿se atreve a hacerlo de nuevo?”  
  
 
1017 
237 
Por favor regresa 
 
La señora Song le gritó con severidad, sin embargo, cuando Hong Lian 
se le acercó, mostró un destello de cobardía. 
“¡¿Sabes quién soy perra?!” La señora Song no se contuvo y le habló 
con los dientes apretados. 
“Sí.” Hong Lian se rio. “Este negocio está bien informado, ¿cómo no po-
dría reconocer a personas tan distinguidas como la esposa del antiguo 
prefecto?” 
Cuando la señora Song vio que sabía quién era, se sintió más confiada. 
“Como sabes cuál es la situación, ¡sólo devuélveme mi dinero! Tú eres 
una prostituta, ¡no tienes miedo de atragantarte hasta la muerte con 
tanto dinero!” 
El Loto Rojo frunció las cejas y hubo un destello de enojo en sus ojos. 
“Prostituta, al menos las prostitutas tienen hombres que les dan plata 
con flores blancas, pero esta señora está siendo extremadamente ruda 
con este esclavo. Es mejor si las viudas no vienen a este tipo de lugares, 
para no manchar el nombre de esposa. Respecto a sus miles de hojas 
de plata, este esclavo realmente no puede ayudar a esta señora.” 
La señora Song estaba mareada por todo el enojo y le dolía el pecho, 
pero Hong Lian parecía conocerla muy bien y cada una de sus palabras 
la apuñalaba en el corazón. 
 
1018 
Cuando la señora Song era joven, era solamente la amante del señor 
Song. La primera señora Song murió de repente y antes de lograr casar-
se con él, se metió en su cama abusando de sus talentos. Después de 
varios años de vistas hermosas, y después de que la familia Yu había si-
do juzgada y destruida, el señor Song tomó el puesto de prefecto y la 
señora Song ocupó su posición de esposa por un tiempo. Pero los bue-
nos tiempos no duraron mucho, el señor Song murió por una enferme-
dad después de ocupar ese puesto por unos pocos años, la señora Song 
no pudo evitar convertirse en viuda y el apego filial sólo duró unos tres 
años. 
Cuando el señor Song murió, dividió sus propiedades en dos partes, una 
fue otorgada a su hijo mayor, Song Qing, y la otra a los hijos de la seño-
ra Song. Pero los hijos de la señora Song eran mediocres y se la pasaban 
todos los días holgazaneando, sin importar que tan grande hubiera sido 
su riqueza, tarde o temprano se acabaría. 
Aunque era la madrastra de Song Qing y la vieja ama de la Residencia 
del General, Song Qing no sentía afecto por ella desde niño y no había 
mantenido mucho contacto después de la muerte de su padre, esa vieja 
mujer en la Residencia del General se sentía como una molesta aguja. 
Si siguiera siendo la esposa de un oficial, ¿cómo se atrevería a ir a un 
establecimiento de ese tipo a reclamar unas miles de hojas de plata? 
“¡Demasiado desvergonzado! ¡Demasiado vergonzoso!” La señora Song 
había sido expuesta vergonzosamente y seguía repitiendo esas palabras 
mientras jadeaba. 
“¡Vengan aquí! ¡Destrocen la guarida de este zorro! Si no regresas el 
dinero, ¡esto es lo que pasará!” 
 
1019 
Los sirvientes de la señora Song levantaron sus palos, golpearon los pla-
tos de porcelana y aventaron los instrumentos musicales al suelo, las 
mesas y sillas fueron reducidas a astillas. Los matones del estableci-
miento fueron a detenerlos haciendo un alboroto y dejando que el lu-
gar se convirtiera en un completo desastre. El Loto Rojo los miró con 
indiferencia, se cruzó de brazos y se dio la vuelta para regresar al jardín 
interior completamente desinteresado. 
“Déjenlos destrozar el lugar y luego manden la cuenta a la Residencia 
Song.” Hong Lian habló con voz alta. “Y asegúrense de mandarla a la re-
sidencia correcta, no a la Residencia del General, sino a la Residencia 
Song.” 
La señora Song casi salta del banco, no había logrado recuperar el dine-
ro, si además de eso tuviera que pagar esa enorme suma de dinero, ¿no 
preferiría morirse? 
“¿A dónde vas? ¡No te vayas! ¡Regrésame el dinero!” La señora Song 
estaba ansiosa por detener a Hong Lian. 
El Loto Rojo no volvió la cabeza. “Señora Song, me temo que ha venido 
al lugar equivocado, puede irse a la casa de empeño ahora, tal vez aún 
pueda recuperar el coral esmeralda, aunque es probable que otras per-
sonas ya lo hayan comprado.” 
La señora Song estaba en un dilema y golpeó con sus pies en el suelo 
ansiosamente.  
“Señora, ¿seguimos destruyendo?” Un sirviente le preguntó. 
La señora Song apretó las cejas con odio y le dijo. “¡Vamos a la casa de 
empeño!” 
 
1020 
Después de que Song Qing empeñó el coral esmeralda, fue al Estable-
cimiento Qing Lian con las hojas de plata y la señora Song ya se había 
marchado, dejando solamente un desastre, el establecimiento estaba 
cerrado para poder hacer las reparaciones. 
“General Song, no hay servicio hoy, ¡por favor retírese!” 
El joven prostituto lo había visto desde lejos y le habló con la respira-
ción contenida por el enojo, él no sabía cómo era la relación entre la 
señora Song y Song Qing y pensaba que todos eran miembros de la 
misma familia, por lo que también sentía odio por Song Qing en ese 
momento. 
“¿Por qué? ¿Qué le sucedió a tú amo?” 
A Song Qing no le importó lo que le dijo y entró rápidamente, pero el 
muchacho se interpuso para detenerlo. 
“El amo ha dicho que no lo verá hoy, no entre.” 
Song Qing lo ignoró y gritó. “¡Qué! ¿Por qué está siendo tan arrogante? 
¿Tu amo cree que puede esconderse de mí?” 
“Si claro, ¡el tío Song está aquí! ¿Qué se puede hacer para detenerlo? El 
tío Song vino sin invitación, ¡deja que los jóvenes vengan a servirte!” 
Hong Lian salió de su habitación vestido con ropas elegantes y maqui-
llado, parecía que estaba a punto de salir. 
“Lian-er, justo a tiempo, vine a recogerte, ven conmigo.” 
Song Qing sonrió y se acercó para agarrar la mano de Hong Lian, pero él 
lo evitó. 
 
1021 
“El tío Song vino en mal momento, este esclavo no está disponible hoy, 
está a punto de partir a la Residencia del Señor Qian al este de la ciu-
dad.” 
“¿Qué?” Song Qing le preguntó desconcertado. 
“¿El tío Song no escuchó? El Señor Qian le ha pedido a este esclavo que 
vaya a su residencia.” Hong Lian señaló hacía la calle. “El carruaje acaba 
de llegar.” 
  
 
1022 
238 
Me casaré contigo 
 
Song Qing se quedó pasmado por un momento y jaló a Hong Lian rápi-
damente.  
“¿Por qué?” Song Qing lo miró ansioso. 
“¿Cuál es el problema?” Hong Lian tamborileó los dedos y le preguntó. 
Song Qing lo agarró de los hombros y le preguntó con una voz grave. 
“¡Me prometiste que irías a casa conmigo! ¿Cómo puedes retractarte? 
¡¿Cómo puedes volver a buscar dinero de esa forma?!” 
Los hombros de Hong Lian comenzaron a doler y habló mientras trata-
ba de soltar la mano de Song Qing. “¿Cuándo te prometió este esclavo 
que sólo iría a tu casa? Eres un cliente dadivoso y el amo Qian también 
es un cliente dadivoso, ¿acaso este esclavo no puede ser favorecido por 
otros? Además, el tío Song no había venido por medio mes, ¿cómo 
puede este esclavo saber si no se han olvidado de él y ser capaz de ga-
nar dinero? ¿Tengo que esperar colgado de un árbol?” 
Los ojos de Song Qing estaban apagados, le quedaba poco dinero por lo 
que había tenido que tomar las antigüedades familiares. Sin embargo, 
la casa de cambio tardó mucho en aceptar el intercambio y Song Qing 
no pudo regresar en todos esos días. 
Hong Lian había salido por la puerta, aprovechando que Song Qing se 
había quedado aturdido, de pronto Song Qing reaccionó y corrió para 
agarrarlo del brazo. 
 
1023 
“¿Qué más quiere pedirme el tío Song? Si realmente extraña a este es-
clavo, tendrá que esperar por medio mes antes de hablar del asunto, el 
amo Qian ha pagado por adelantado por el tiempo de medio mes con 
este esclavo.”  
“¡Yo… yo también tengo hojas de plata! ¿Cuánto te pagó el amo Qian? 
¿Puedo darte el doble? Tengo hojas de plata, Lian-er, mira, ven conmi-
go. ¿Estás de acuerdo?” 
Song Qing se buscó entre las ropas, sacó las hojas de plata arrugadas y 
desordenadas, y las puso en las manos de Hong Lian, pero él no apretó 
los dedos y no las agarró. 
“Tío Song.” Hong Lian se dio cuenta de que su garganta se sentía apre-
tada, respiró profundo y se rio. “El primero en llegar es el primero en 
ser atendido, ¿cierto? ¿Todavía están dormidos? Atiendan al General 
Song apropiadamente, ¡no quiero que sean negligentes!” 
Los jóvenes escucharon sus órdenes y, como un enjambre de abejas, 
rodearon a Song Qing para atraparlo. Hong Lian caminó a su lado y se 
dirigió al carruaje, en cuanto puso un pie en el escalón del carruaje, su 
mano fue agarrada por Song Qing que había logrado escaparse. 
“Ven a casa conmigo.” 
La voz de Song Qing sonaba contenida, Hong Lian lo miró con los ojos 
abiertos y no sabía si estaba enojado o triste, pero su tono de voz era 
tan intenso que era capaz de hacer a cualquiera rendirse. 
“El tío Song es tan ridículo que habla de este esclavo como si fuera su 
esposa con la que se hubiera casado con todos los honores y se estuvie-
ra escapando, ¿cuál cree que es nuestra relación?” 
 
1024 
Hong Lian se subió rápidamente al carruaje e instó al cochero para que 
avanzara, dejando a Song Qing pasmado en el mismo lugar, pasó un 
momento hasta que escuchó a Song Qing gritando detrás del carruaje. 
“¡Lian-er! ¡Espera!” 
Hong Lian levantó la cortina del carruaje y vio a Song Qing corriendo al 
lado mientras golpeaba el carruaje. 
“¡Ah! Casi lo olvido, el tío Song no debe venir a buscar a este esclavo en 
uno o dos meses, después de quedarse con el amo Qian, luego se que-
dará con un amo al oeste de la ciudad y también ha sido convocado a la 
Residencia del Rey, contando los días, el tío Song no puede venir hasta 
el año que viene.” 
Cuando terminó de hablar, dejó caer la cortina inmediatamente, pero 
podía seguir escuchando a Song Qing golpeando el carruaje. Se sentó 
pasmado y sin ninguna expresión, sus ojos lucían vacíos y las comisuras 
de sus labios, que siempre llevaban una sonrisa, se habían caído. 
“¡Lian-er! ¡Baja! ¡Te daré toda la plata que quieras! ¡No vayas Lian-er! 
¡Lian-er! ¡Me casaré contigo! ¿Me escuchaste? ¡¡Me casaré contigo!!” 
Al escuchar las palabras que desgarraban la garganta de Song Qing, las 
pestañas de Hong Lian se movieron un poco, gritaba como un lunático y 
seguramente estaba siendo ridiculizado por los transeúntes. 
“Lian-er ya está muerto.” 
Hong Lian movió los labios, pero su voz sonó tan baja que nadie hubiera 
sido capaz de escucharlo. 
… 
 
1025 
En la noche, el carruaje regresó al Establecimiento Qing Lian. El joven 
prostituto estaba dirigiendo a los demás para que acabaran de organi-
zar el salón principal y cuando vio a Hong Lian bajando del carruaje, co-
rrió a recibirlo. 
“¿Qué pasó con esa persona?” El Loto Rojo le preguntó mientras veía a 
su alrededor. 
“Se fue hace tiempo.” El joven le respondió. 
“¿A dónde fue?”  
“Regresó a la Residencia del General.” 
“Está bien.” El Loto Rojo asintió con indiferencia, suspiró aliviado, pero 
se sentía preocupado por el paradero de Song Qing. 
Hong Lian y el muchacho entraron en su habitación en silencio, el joven 
le había preparado la tina de baño con agua caliente, lo ayudó a quitar-
se las ropas y a bañarse. 
“Amo, ¿qué está haciendo? Parece que su rostro esta verde como el de 
un fantasma.” 
“¿Se ve así?” 
Hong Lian no pudo evitar regañarlo, tomó un espejo de bronce y se mi-
ró detenidamente, siempre había tenido el rostro sonrosado como una 
flor de durazno y pocas veces se había visto tan pálido como ahora. 
“Mnnn, cuando usted nos instruyó, siempre nos dijo que un hombre no 
se podía comparar con un plato de patas de cerdo, la plata es más con-
fiable y que debíamos refinar nuestras habilidades. No es posible que la 
 
1026 
palabrería de un hombre lo haya engañado, ¿cómo puede estar tan 
afectado por un enamoramiento?” 
Hong Lian lo maldijo enojado. “¿Cuál de tus ojos me ve atrapado en el 
amor?” 
El joven habló burlonamente. “Si realmente fuera tan insensible, ¿por 
qué no ha gastado el dinero que obtuvo del General Song? También re-
cuperó el inútil coral esmeralda por una enorme cantidad de dinero, 
nunca había hecho una transacción tan desventajosa.” 
“Ese coral es mío, ¿quién dijo que era para él?” Hong Lian habló con 
impaciencia. “No haces más que decir tonterías, tállame un poco, sien-
to un poco de comezón en la espalda y se ve un poco sucio.” 
“¿Aquí?” 
“Más a la izquierda.” 
“¿Aquí?” 
“Un poco hacía la derecha, más duro, ¿no ves que está muy sucio? ¿No 
has comido bien? Ni siquiera puedes tallar la mugre.” Hong Lian volteó 
para mirarlo. 
“¿Dónde está la mugre?” El joven lo miró ofendido, sacudiendo sus 
manos. “Este esclavo no es un maestro bañador, no tiene tanta fuerza.” 
“Olvídalo, olvídalo, tú vete.” 
Hong Lian agarró la toalla, comenzó a tallarse una y otra vez, pero cada 
vez sentía más comezón y sentía como si la suciedad estuviera incrus-
tada en su cuerpo. Cuando el joven vio que Hong Lian no salía después 
de una hora, empujó la puerta para ver cómo estaba. 
 
1027 
“¡¿Qué?!” 
Hong Lian lo escuchó gritar sorprendido y lo regañó con las cejas frun-
cidas. “¿Qué estás haciendo? ¿Quieres un hombre?” 
El muchacho apuntó hacia la espalda de Hong Lian con terror, un peda-
zo grande de piel había sido arrancado, la sangre brotaba de la herida y 
caía en la tina, haciendo que el agua se pusiera roja. 
  
 
1028 
239 
Ilusiones 
 
El Loto Rojo, se iba temprano en las mañanas y regresaba muy tarde en 
las noches. Después de casi medio mes, Song Qing no había regresado 
al Establecimiento Qing Lian. Como era de esperarse, Hong Lian tenía 
cambios abruptos de humor cada día, pero no se daba cuenta. Cuando 
se sentía feliz, rebosaba como una brisa de primavera y cuando estaba 
de mal humor, maldecía a todos. Pero todos en el establecimiento se 
daban cuenta de que cuando se bañaba, se arrancaba la piel y tomaba 
el té hirviendo llenándose la boca de ampollas. 
En ese día, el cielo estaba blanco y Hong Lian salió por la puerta trasera 
como de costumbre, a simple vista vio a alguien parado al otro lado la 
de la calle y cuando se fijó con más detalle, lo reconoció inmediatamen-
te, se cubrió la cara y caminó de regreso. Cuando estaba a punto de ce-
rrar la puerta detrás de él, un pie la bloqueó. 
Hong Lian habló molesto. “Tío Song, ¿tienes algún asunto? ¡Bloqueando 
la puerta trasera de un burdel en la mañana! ¿Qué es lo que quieres 
hacer?” 
Song Qing habló con una voz imponente. “Me voy a casar contigo.” 
Hong Lian estaba sorprendido, levantó los ojos y vio que Song Qing lle-
vaba una ropa distinta, era una bata roja, llevaba una corona ceremo-
nial, sus botas eran blancas como las nubes y tenía una flor grande col-
gando del pecho. 
“¡Pfff!” 
 
1029 
Hong Lian no pudo evitar reírse abrazándose el estómago mientras se 
inclinaba hacia adelante y hacía atrás. Se decía que la gente lucía feliz 
en este tipo de eventos y, ahora que Song Qing se había puesto esas 
ropas, lucía un poco festivo, el rojo lo hacía ver más alegre de lo que 
comúnmente lucía. En ese momento, el rojo lo había conmovido un po-
co y Hong Lian sintió que de hecho estaba un poco feliz. 
“¿Por qué te estás riendo?” Song Qing le preguntó con seriedad. 
Hong Lian lo miró a detalle, cuidadosamente acicalado y vestido, sus 
cejas estaban recortadas y se había rasurado la barba, pero aun así pu-
do ver que sus ojos tenían ojeras y lucía un poco cansado. 
“¿Acaso vas a participar en un gran espectáculo? ¿Dónde va a ser?” 
Song Qing no habló, agarró a Hong Lian de la mano y comenzó a cami-
nar. 
“¡Detente! ¿Qué estás haciendo? ¿Te gusta robar gente buena? Suél-
tame, ¡voy a gritar!” 
Hong Lian había sido capturado por Song Qing, comenzó a enseñar los 
dientes y a gruñir, golpeando y pateando a Song Qing, pero él lo ignoró 
y lo subió a su caballo. 
“¿No habías dicho que la única manera de llevarte a casa era casándo-
me contigo? Me voy a casar contigo ahora.” 
“Yo…”  
La elocuencia de Hong Lian había desaparecido y se había quedado sin 
palabras por primera vez, siempre había tratado con gente testaruda, 
pero nunca había visto a alguien tan determinado como Song Qing. 
 
1030 
“¡Nada más te estás haciendo ilusiones! ¡No he aceptado!” 
“Simplemente estoy ilusionado de casarme contigo.” Song Qing lo 
abrazó estrechamente. “Lian-er, ¿no sientes ningún afecto por mí?” 
“¡No!” Hong Lian lo negó. 
“¿Entonces por qué me seguiste de la ciudad del norte a la capital? Mo-
lestándome todo el tiempo e incluso seduciéndome para acostarte 
conmigo.” 
Hong Lian le contestó con enojo. “Eso sólo fue porque era fácil hacerlo 
contigo y podía obtener dinero fácilmente, era tan injusto, ¡tuve que 
darte medicina para que te acostaras conmigo!”  
“Entonces trátame de esa manera injusta por el resto de mi vida, ¿no es 
mejor?” 
Hong Lian lo miró sorprendido y dijo. “Tú eres un soldado en bancarro-
ta, todo tu dinero me lo he quedado yo, ¡claro que tengo que conse-
guirme a otros benefactores!” 
“Eres un mentiroso, ¿de qué benefactores hablas? Todo ha sido una in-
vención tuya, vas todos los días a las afueras de la ciudad en un carruaje 
sólo para esconderte de mí.” 
Song Qing lo abrazó por los costados para agarrar las riendas del caba-
llo. Hong Lian, que había sido expuesto en sus mentiras, no dijo una so-
la palabra esta vez. ¿Quién había dicho que Song Qing era un estúpido? 
“Lian-er, te conozco, por eso no puedes mentirme.” 
Hong Lian sabía que era imposible escapar en ese momento, se sentó 
en el caballo erguido, tratando de calmarse y escondió el rostro. Estaba 
 
1031 
muy cansado para mentir ahora, de todos modos, Song Qing no podía 
hacer mucho y él buscaría alguna oportunidad para escaparse en algún 
momento. 
El caballo se dirigió hacia la Residencia del General despacio, como ha-
bía una distancia considerable entre el Establecimiento Qing Lian y la 
residencia, conforme se fueron acercando, el cielo ya brillaba con la luz 
del sol y había más personas caminando en las calles. Hong Lian, que 
nunca había sabido lo que era la vergüenza, de pronto se sintió inco-
modo, los caminantes lo señalaban sonrientes, los latidos de su corazón 
se aceleraron y su cuerpo comenzó a temblar. 
Muchos oficiales y caballeros de la ciudad conocían a Song Qing y, aun-
que no conocían los detalles, al verlo en esa postura, aunado a los ru-
mores que se habían esparcido, salieron de sus casas y establecimien-
tos a felicitarlo y preguntarle cuando sería el banquete, él les respondió 
con una sonrisa, pero no dio más detalles. 
Hong Lian no podía escuchar todo el ruido y las voces, sentía que el sol 
era demasiado abrazador, estaba mareado, el caballo revotaba mucho, 
su estómago estaba acalambrado y tenía nauseas. 
Agarró la flor que estaba en la frente del caballo antes de que se caye-
ra.  
Cuando vio las lámparas rojas en la Residencia del General y las guir-
naldas en todos lados, a él que le encantaba la ropa roja, instantánea-
mente sintió que el brillo del rojo era aturdidor, era como si exudara 
sangre y el sentía que no podía respirar. Los sirvientes estaban espe-
rando en la entrada de la residencia y comenzaron a golpear los gongs y 
los tambores, encendiendo petardos. 
 
1032 
“Yo… Yo no voy a ir, déjame bajar. “La voz de Hong Lian era queda e 
inusualmente tranquila. 
Cuando Song Qing lo ayudó a desmontar, se dio cuenta de que tenía las 
manos heladas y su rostro estaba pálido, sus pupilas estaban contraídas 
y miraba a todas las personas con precaución. 
Claramente tenía miedo. 
“Lian-er.” 
Song Qing le habló suavemente y Hong Lian se estremeció inconscien-
temente. 
“No voy a ir, déjame ir.” 
Hong Lian le rogó mientras lloraba y pensó que incluso si se lo tragara el 
piso se sentiría más seguro. 
  
 
1033 
240 
Rojo 
 
“Lian-er, ¿de qué tienes miedo?” 
La mano de Song Qing se apoyó en el hombro de Hong Lian, pero él no 
pudo evitar seguir temblando ligeramente y Song Qing simplemente lo 
abrazó, sosteniéndolo fuertemente, mientras lo consolaba hablándole 
al oído. Finalmente comenzó a calmarse y el miedo reflejado en sus 
ojos comenzó a desaparecer. 
“Lian-er, ¿te acuerdas que cuando teníamos seis o siete años frecuen-
temente jugábamos a casarnos?” 
Hong Lian levantó la cabeza rápidamente sin contestarle. 
Song Qing continuó hablando. “En ese momento, teníamos un caballo 
de juguete, yo fingía ser el novio, hasta le poníamos un listón rojo al ca-
ballo y te llevaba a casa como recién casados. Pero luego, conforme 
fuimos creciendo, te sentías ridículo y estúpido, y ya no querías jugar de 
esa manera.” 
El tono de voz de Song Qing era gentil como un manantial de aguas 
termales y Hong Lian se sentía mucho más tranquilo. 
“Mira, ¿hoy no es casi lo mismo que esas veces? Yo colgué esas linter-
nas y puse las guirnaldas, piensa que es como un juego de niños y dé-
jamelo a mí, ¿de acuerdo? Te amo Lian-er.” 
 
1034 
En los últimos quince días, Song Qing había puesto las decoraciones 
personalmente, colgó las linternas y las guirnaldas, decoró la nueva ha-
bitación por su cuenta y no dejó que nadie interviniera. 
Viendo que Hong Lian se había quedado callado, Song Qing tomó la ini-
ciativa de ponerle un velo y le dio un vestido rojo. Song Qing caminó al 
frente y volteó para ver a Hong Lian que seguía sin moverse. Hong Lian 
levantó la mano y miró el velo de gasa, luego sobó la tela del vestido, 
todos los materiales eran de la mejor calidad y de colores vivos, el rojo 
era intenso y puro, sentía que quemaba su piel como si fuera un fuego. 
“Song Qing, déjame ir.” 
Hong Lian no estaba lejos de Song Qing y su apariencia lo atraía, pero a 
los ojos de Hong Lian él era completamente inalcanzable. 
“¿Por qué?” Song Qing le preguntó confundido. 
“Eres el General de la Ciudad del Norte, yo soy un prostituto que se 
sometió y se humilló, no somos una buena pareja.” Hong Lian trató de 
hablar con un tono de voz tranquilo. “Yo no te merezco.” 
Song Qing le contestó emocionado. “¿Por qué crees que no eres digno? 
Incluso si uno de los dos no es digno, ¡yo soy el que no te merezco! 
Lian-er, ¡tus habilidades naturales son mejores que las de cualquier 
persona! ¿No te acuerdas? En esos momentos, ¿quién no te alababa? 
Yo he sido estúpido y mediocre desde que era niño, ¡yo soy afortunado 
de poder casarme contigo!” 
Hong Lian lo veía en trance, como si estuviera muerto. “Lian-er murió 
hace mucho tiempo, el día que rompieron las puertas, esa persona des-
apareció de este mundo.” 
 
1035 
Hong Lian tocó la seda roja que tenía en la mano con renuencia, sonrió 
y la soltó. Song Qing se apresuró ansioso enfrente de Hong Lian y lo 
agarró. 
“Tú eres Lian-er, aunque te cambies el nombre, ¡tú también eres Lian-
er!” 
Hong Lian se zafó de su agarre y le preguntó tranquilamente. “Entonces 
te pregunto, ¿te quieres casar con un arrogante hijo del cielo o con un 
esposo humilde?” 
Song Qing lo pensó por un momento y le preguntó confundido. “Eres 
tú, ¿cuál es la diferencia?” 
“Si no fuera Lian-er, si sólo fuera ese pequeño muchacho del Estableci-
miento Qin Huai, ¿aun así te gustaría? ¿Me amarías como dices?” 
Song Qing se quedó perplejo por un tiempo, confundido. Hong Lian se 
rio, se quitó la tela roja y se la devolvió a Song Qing. 
“Mira, de hecho, no amas al Loto Rojo, he tratado de hacer que te des 
cuenta de eso. A ti realmente no te gusta e incluso lo odias, porque en 
tus ojos sólo soy un muchacho desvergonzado, ¿no te das cuenta? Si-
gues llamándome Lian-er porque estas avergonzado de decirle una sola 
palabra al Loto Rojo.” 
La mente de Song Qing estaba hecha un lío y Hong Lian lo estaba ha-
ciendo sentir más confundido. 
“Estás equivocado, ¡estás equivocado! ¿Por qué no te queda claro?” 
Song Qing le preguntó. 
 
1036 
Hong Lian bajó los ojos por un momento antes de decirle. “Es natural 
que la gente cambie, tu y yo hemos recorrido caminos diferentes. Ha-
blando de eso, no debí hacerlo y no volveré a acercarme a ti, tienes que 
darte cuenta, Lian-er murió hace muchos años.” 
Hong Lian levantó la cabeza y miró la Residencia del General decorada 
de rojo, recordó cuando la familia Yu fue condenada, el Señor Song to-
mó el decreto imperial de apropiarse de la residencia y toda la familia 
Yu fue asesinada sin siquiera un interrogatorio. Luego todos los cuerpos 
fueron incinerados y las llamas se elevaron cubriendo el cielo de rojo. 
Yu Lian había sido el único de la familia Yu que había podido escapar, 
había intentado huir de la ciudad, pero lo habían capturado y lo habían 
vendido al Establecimiento Qin Huai. De todas las personas que habían 
sido vendidas al establecimiento, él era el que más veces había intenta-
do escapar, lo intentó cinco veces y cada vez, fue capturado de nuevo y 
golpeado casi hasta la muerte, pero como era hermoso, los dueños del 
establecimiento se negaban a matarlo. 
La última vez que había intentado escapar ya no lo golpearon, para li-
diar con un novato que era tan feroz como él, los establecimientos de 
ese tipo comúnmente tenían un método llamado rompiendo el capullo, 
sólo tenía que hacerse una vez y la víctima solamente podía morir o 
someterse, él no murió y terminó aceptando su destino. Había estado 
abatido, sangrando y la mitad de su cuerpo estaba cubierto por la san-
gre, había sentido que su vida estaba ligada al rojo, por lo que se dio un 
nuevo nombre y sólo usaba un vestido rojo. Usando ropas rojas, sentía 
que ese color servía como un escudo y podía actuar desvergonzada-
mente. Era como si el rojo lo hubiera marcado y no podía lavárselo ni 
erradicarlo de su vida. Pero ahora que Song Qing estaba vestido de rojo 
y el caballo llevaba adornos rojos, todo lucía glamoroso como el fuego y 
 
1037 
él tenía miedo. Si se quedaba más tiempo, acabaría completamente 
manchado. 
  
 
1038 
241 
Adoración 
 
Song Qing se quedó sorprendido, ¿amaba a Lian-er o a Hong Lian? ¿Con 
quién se iba a casar? Incluso él no era capaz de diferenciarlo, Lian-er 
era la obsesión de toda su vida, si Hong Lian no era Lian-er, ¿aun así 
habría hecho su mayor esfuerzo para casarse con él?  
Hong Lian quitó la mano de Song Qing de su hombro y soltó un largo 
suspiro de alivio, luego se dio la vuelta y comenzó a alejarse. No debía 
haberse acercado a Song Qing desde el principio, así no habrían termi-
nado en esta situación.  
“¡Hong Lian!” 
Al escuchar el grito de Song Qing, Hong Lian se sintió sorprendido y se 
dio la vuelta para golpear a Song Qing en el pecho. Antes de poder decir 
algo, Song Qing lo envolvió con sus brazos y lo abrazó tan fuerte que 
tenía dificultades para respirar. 
“¿Quién te dijo que ya no te amo? Sólo quiero casarme contigo, ¡no 
importa si antes eras Lian-er y ahora eres Hong Lian! Te has escondido 
de mí por muchos años, ¿sabes cuánto te he extrañado? Cuando te 
desapareciste hace unos días, ¡estaba igual de preocupado! ¿Lo entien-
des? Hong Lian, ¡te quiero a ti! ¡Esta vez no te voy a dejar escapar de 
nuevo!” 
Song Qing confesó los sentimientos de su corazón de una manera in-
coherente al oído de Hong Lian, no era bueno con las palabras y siem-
pre sentía que lo que decía no estaba bien. Hong Lian estaba un poco 
 
1039 
aturdido por el exabrupto sorpresivo de Song Qing, forcejeó un par de 
veces y finalmente respiró con tranquilidad. 
“Yo no soy el niño de tus recuerdos, ¿por qué sigues insistiendo?” 
Hong Lian habló con una sonrisa amarga, pero Song Qing lo interrum-
pió.  
“¡Lo sé! ¡Lo sé bien! Hice las cosas mal, siempre pensando en ti como si 
fuera antes, viviendo con la obsesión del pasado e ignorando tu belleza 
actual, Hong Lian, te amo.” 
Fue como si el corazón de Hong Lian hubiera sido atrapado y una amar-
gura indescriptible se desbordó, ¿acaso alguien era capaz de quererlo 
con su apariencia desagradable de ahora? 
“Tú… tú no tienes que mentirme con palabras bonitas, yo sé cómo luzco 
ahora, no necesito que me mientas.” 
“¡Te estoy diciendo la verdad! ¿Cuándo te he mentido?” Song Qing le 
contestó. “Si no me crees, cásate conmigo y ve cómo te trato en el fu-
turo, si tu corazón cambia aunque sea un poco, que dios me mate con 
un trueno.” 
Hong Lian bajó los ojos, ya se había preparado para vivir toda su vida 
solo, nunca había creído en los intensos sentimientos entres dos perso-
nas que los hacían permanecer juntos toda la vida y no creía que él me-
recía recibirlos. 
“Tú sígueme.” 
Viendo su silencio, Song Qing lo jaló de regreso. 
“¿Para qué?” 
 
1040 
“Para la ceremonia.” 
Song Qing llevó a Hong Lian al salón y Hong Lian vio que estaba comple-
tamente decorado de rojo, las linternas rojas se balanceaban y la mesa 
estaba llena de comida y postres. Song Qing había invertido todos sus 
pensamientos y energía en eso. 
“Lian-er, fingimos casarnos tantas veces cuando éramos niños, esta vez 
finalmente será cierto y aunque las cosas han cambiado, me enamoré 
de ti y aún te sigo amando.” 
Song Qing no era de las personas que hablaban a la ligera y Hong Lian 
sabía que lo que estaba diciendo provenía de su corazón. 
“Si realmente sientes eso por mí, confía en mí, pero si no tienes esos 
sentimientos por mí, te arrepentirás incluso antes de las reverencias.” 
Parecía que Hong Lian había caído en la ilusión, estaba avergonzado y 
tenía miedo de perturbar ese sueño hermoso. Song Qing le ayudó a po-
nerse el vestido rojo de nuevo y cada uno sostuvo un extremo del listón 
rojo. 
“Reverencia al cielo y la tierra.” 
La voz de Song Qing sonaba con fuerza e hizo eco en el salón, como si 
estuviera haciendo una proclamación, había jugado con Hong Lian de 
esta manera miles de veces y el recuerdo de las voces infantiles se en-
tremezcló en el ambiente. 
Hong Lian hizo la misma reverencia que Song Qing sin pensarlo. 
Song Qing volteó a ver a Hong Lian, sonrió y dijo. “Lian-er, tu y yo no 
tenemos padre ni madre, sólo nos tenemos a nosotros en el mundo.” 
 
1041 
Después de hablar, Song Qing estaba a punto de anunciar la tercera re-
verencia, pero Hong Lian lo interrumpió de repente con una voz alta.  
“¡Espera!” 
Song Qing se quedó pasmado y lo miró lleno de nervios. 
“Tengo unas cosas que preguntarte.” La expresión de Hong Lian era 
contenida. 
Hong Lian dudó por un momento y luego murmuró. “Un brazo de jade 
como almohada para cientos de personas, el sabor de un labial rojo… 
yo he caído en la desgracia, ¿no tienes miedo de que te desprecien por 
mí?” 
“No tengo miedo.” Song Qing no tuvo que pensarlo. 
“Incluso si no te importa tu reputación, ¿no tienes miedo de que te 
humillen?” 
Song Qing negó con la cabeza y dijo. “No temo a nada de eso.” 
Los ojos de Hong Lian se estremecieron con ondas, se sintió frustrado y 
dijo. “Yo no puedo dar a luz a tus hijos, ¿por qué no te casas con una 
mujer?” 
“Me casaré contigo, no me importa la sucesión.” 
Hong Lian apretó los dientes y dijo. “Tú y yo somos hombres, a lo largo 
del tiempo, la ley no ha sido tolerante con este tipo de relaciones.” 
“He solicitado un decreto imperial, el decreto de casamiento del Empe-
rador llegó esta mañana, teniendo esto, ¿qué ley está por arriba de la 
palabra del emperador?” 
 
1042 
Song Qing se levantó, puso el decretó en el altar y sonrió. “Mira, si no 
aceptas, ofenderás la voluntad imperial.” 
Hong Lian no dijo nada, se sentía lleno de amargura y dijo. “No tene-
mos a ningún padre vivo, no hay palabras de ningún casamentero, na-
die nos felicitará, tu y yo estamos destinados a no obtener esta bendi-
ción.” 
“¡Reverencia del esposo!” El grito resonó en el salón. 
“No podemos celebrarlo con todo el mundo, sin embargo, por favor, tú 
y yo regocijémonos.” Song Qing le respondió. 
  
 
1043 
Extra 1 
Una vida 
 
Jun Xuanxiao había pensado que, en el camino hacia el norte, podía 
aprovecharse de la felicidad de Chen Yu y buscar una oportunidad para 
que fueran más íntimos, pero en realidad casi terminó convirtiéndose 
en un Buda. No importaba que tanto se esforzara, Chen Yu no lo dejaba 
tocarlo, pensó que probablemente era porque estaba cansado por el 
viaje, entendiendo que estaba débil y que sería más fácil cuando llega-
ran al norte. Pero después de llegar a la ciudad del norte, habían pasa-
do tres días en los que Chen Yu corría a la Residencia del General desde 
temprano y para Jun Xuanxiao era casi imposible verlo. 
En la mañana, Jun Xuanxiao atrapó a Chen Yu cuando estaba a punto de 
salir, lo abrazó en la cama, metió la mano en las ropas que se acababa 
de poner y las abrió. Jun Xuanxiao se abalanzó sobre Chen Yu y, aunque 
lo evitó y no lo abrazó, él lo puso debajo de su cuerpo. Chen Yu le dio 
golpes en los muslos y en la espalda baja, pero la piel de ese hombre 
era demasiado dura y era como si Chen Yu se hubiera golpeado a él 
mismo. 
“¿Qué estás haciendo? ¡Enloquecido desde temprano en la mañana! 
Ten cuidado de que te lo corte.” 
Chen Yu mordió una parte del pecho de Jun Xuanxiao, amenazándolo 
vagamente. Jun Xuanxiao toleró la mordida, Chen Yu era como un pe-
queño gato salvaje que cada vez era más agresivo, pero ese dolor sólo 
podía estimular más su deseo y para él era más divertido. 
 
1044 
“¿Te basta con esas tijeras? ¿Quieres que te traiga un hacha? Lo ves, 
quiere comerse tu carne.” 
Jun Xuanxiao habló mientras tomaba la mano de Chen Yu y la metía en 
su entrepierna para que sostuviera su miembro. Chen Yu retiró la mano 
en cuanto sintió su miembro caliente, arqueó las piernas y golpeó con 
las rodillas en el miembro de Jun Xuanxiao. Como esa es la parte más 
delicada de un hombre, era el truco que Chen Yu usaba con más fre-
cuencia. 
“Yu-er, ¿no puedes nada más darle un golpecito? ¿Lo odias tanto que 
quieres dañarlo permanentemente?” Jun Xuanxiao se rio. 
“¡Claro! ¡Mejor lo dejo causar problemas todo el día!” Chen Yu le gritó. 
“No puedes hacerlo de todos modos.” 
Jun Xuanxiao no entendía y enterró su rostro en el cuello de Chen Yu. 
“Tú me prometiste que lo haríamos dos veces al mes, pero este mes no 
me lo has dado ni una sola vez.” 
Lamió el cuello de Chen Yu unas cuantas veces, pero él sintió comezón 
y lo alejó. 
“¿Quieres hacerlo?” Chen Yu le preguntó. 
Jun Xuanxiao asintió. “¡Quiero! ¡Quiero!” 
“Qué lindo que quieras, ¡ni siquiera lo pienses!” Chen Yu rompió su fan-
tasía rudamente. 
“¿Por qué?” Jun Xuanxiao estaba confundido. 
“No hay ninguna razón, sólo tengo miedo del dolor.” Chen Yu habló 
mientras se acomodaba las ropas. 
 
1045 
“Entonces… ¡entonces está bien si usas tus manos!” Jun Xuanxiao le di-
jo. 
“…” 
“Sería mejor si fuera con la boca.” 
“…” 
Chen Yu se quedó sin palabras, pensó por un momento y le dijo. “De 
hecho… me siento enfermo.” 
“¿Qué? ¿Enfermo de qué? ¿Es serio? ¡¿Por qué no me lo dijiste antes?! 
Llamaré a Bian XIV en este momento.” 
Chen Yu agarró al gritón de Jun Xuanxiao y le dijo con solemnidad. “Es 
bastante serio y, si no tenemos cuidado, pone en riesgo una vida.” 
“No, haré que Bian XIV te revise y te de tratamiento ahora mismo.” Jun 
Xuanxiao parecía una hormiga en una olla caliente. 
“Primero me acompañarás a la Residencia del General.” 
“¿Qué?” Jun Xuanxiao estaba un poco confundido por su extraña peti-
ción. 
“Si no hubiera sido por ti, que te estuviste deteniendo todo el camino, 
no me habría perdido la boda del hermano Song y Hong Lian.” 
“¿Eso que tiene que ver con tu enfermedad?” Jun Xuanxiao estaba con-
fundido. 
Además, era obvio que él que los había retrasado era Chen Yu que ha-
bía querido comprar una y otra cosa, queriendo comer a cada rato y se 
había tardado mucho tiempo comprando un paquete grande de cirue-
 
1046 
las verdes saladas. Él era el que los había retrasado, pero prefería 
echarle la culpa. 
En cuanto llegaron a la Residencia del General, Chen Yu junto con Hong 
Lian llamaron a Bian XIV y se encerraron en la habitación. No se podía 
escuchar lo que murmuraban, Jun Xuanxiao y Song Qing bebieron hasta 
que se hizo de noche. 
Jun Xuanxiao observó la apariencia de recién casado de Song Qing, con 
su rostro radiante y lleno de satisfacción, no pudo evitar sentirse celo-
so, no soportaba la idea de quedar en vergüenza, se levantó y caminó 
en la noche. 
“Lian-er y los demás se están divirtiendo mientras platican, ¿no quiere 
el Emperador beber un poco más?” 
Jun Xuanxiao le respondió con voz fuerte. “Tú no sabes, Yu-er se la ha 
pasado encima de mi todos estos días, tengo que complacerlo todas las 
noches y no soporta la idea de no poder hacerlo todos los días.” 
El honesto Song Qing creyó sus palabras y suspiró enojado. “¿Por qué 
Hong Lian no es así? Después de la primera noche en la recamara nup-
cial, no me ha dejado volver a dormir con él.” 
Jun Xuanxiao lo miró como si pensará tienes que hacer lo que tu esposa 
quiere y yo tengo que hacer lo que mi esposa quiere, se rio engreída-
mente y palmeó el hombro de Song Qing. Cuando escuchó que la vida 
de casado de Song Qing era similar a la suya, se sintió bastante más 
tranquilo. 
“No lo sabes, estas esposas, aunque a veces les duele se pueden acos-
tumbrar a lo que sea, debes ser duro con ellos, debes imponerte. De-
 
1047 
jemos de hablar, dejemos de hablar, Yu-er debe estar ansioso por nues-
tra ausencia.” 
“De acuerdo, también quiero ir con Lian-er.” 
Jun Xuanxiao se acercó y le dio consejos a Song Qing, caminaba enérgi-
camente contra el viento. Se paró afuera de la habitación donde esta-
ban Chen Yu y los demás, y vio que la luz estaba encendida. 
“Yu-er.” 
En cuanto lo llamó, Chen Yu gritó desde adentro. “¡No entres!” 
¡Cof! 
Jun Xuanxiao miró a Song Qing y se rascó la nariz. 
“Ya es tarde, es hora de irnos a descansar.” Jun Xuanxiao le contestó 
con voz ronca. 
“De acuerdo, nos vamos a dormir.” 
“…” Jun Xuanxiao habló seriamente. “Entonces tú…” 
“Dormiré con Hong Lian y Bian XIV hoy.” 
Jun Xuanxiao frunció las cejas. ‘¡¿Va a dormir con dos hombres al mis-
mo tiempo?!’ ¿Qué era lo que estaba pasando? 
“Yu-er, ¿no te sentías mal? Yo cuidaré de ti.” 
“Aquí está el médico Bian XIV, ¿por qué no aprovecharlo?” Chen Yu gri-
tó con impaciencia. “Vamos, no me molestes.” 
Jun Xuanxiao, que había sido rechazado, regresó al patio con el rostro 
sombrío, él y Song Qing se miraron, los dos se habían quedado sin pala-
 
1048 
bras y, cuando el viento sopló sus ropas, se sintieron ligeramente incó-
modos. 
“Ven, vamos a seguir bebiendo.” 
  
 
1049 
Extra 2 
¿Engaño? 
 
Después de que Jun Xuanxiao y Song Qing se marcharon, esperaron a 
que no se escuchara ningún ruido, luego Hong Lian y Bian XIV se senta-
ron de rodillas a cada lado de Chen Yu y cuatro ojos se posaron en el 
cuerpo de Chen Yu. 
“¿Déjame ver?” Hong Lian tomó la iniciativa y le preguntó. “¿Es verdad? 
El que te guste comer frutas agrias no prueba nada, a mí también me 
gustan, además…” 
Bian XIV lo miró con los ojos entrecerrados y habló con desdén. “¿Crees 
que este médico podría equivocarse al leer el pulso?” 
“Con tus habilidades médicas, no podemos estar seguros.” Hong Lian 
resopló y añadió. “Pero el remedio ancestral de tu familia es confiable.” 
Bian XIV lo miró con aún más desprecio y le dijo. “¡Ten cuidado de que 
te rompa las piernas algún día!” 
“Ji, ji, ji, aún mejor que otras personas a las que les gusta enredar las 
cosas.” Hong Lian sonrió abiertamente. 
Bian XIV frunció las cejas inmediatamente y le dijo. “¡Este señor es 
inocente! ¡Dices puras tonterías!” 
“Estoy de buen humor ahora y tengo demasiada flojera para molestar-
me por las babosadas de un anciano.” Hong Lian se volteó a ver a Chen 
Yu. “Déjame verlo.” 
 
1050 
Las manos y pies de Hong Lian eran rápidos y ya había comenzado a le-
vantar las ropas de Chen Yu, pero él lo detuvo. 
“¿Qué quieres ver? Mira tu propia panza.” 
Chen Yu se sentía inusualmente incomodo, aunque había estado dis-
puesto a hacerlo, ahora que estaba sucediendo, el mismo sentía que 
era un poco difícil de aceptar, sin mencionar el hecho de que Hong Lian 
y Bian XIV lo miraban como si fuera un mono. Sin embargo, después de 
todo, él no podía contener las manos de Hong Lian y Bian XIV, sus ropas 
fueron abiertas mientras Chen Yu permanecía extremadamente aver-
gonzado sobre la cama. 
Su plano abdomen blanco y delicado, en ese momento, mostraba una 
pequeña curvatura que era imposible de ver con sus ropas puestas. 
Hong Lian y Bian XIV se acercaron, mirando su estómago por mucho 
tiempo y el rostro de Chen Yu comenzó a ponerse rojo. 
“¿Ya vieron lo suficiente?” Chen Yu habló incómodo. 
Bian XIV lo miró dos veces más y dijo. “Es realmente asombroso poder 
ser testigo de un milagro como este por primera vez en mi vida.” 
“¡Se obediente!” Hong Lian habló emocionado. “Después de todo, es 
un emperador, ¡esto es asombroso! Si claro, es capaz de embarazar a 
un hombre… Pero no estoy seguro si sólo es que comiste mucho o 
realmente has sido bendecido.” 
Chen Yu volteó los ojos enojado y tuvo que explicarles por un largo 
tiempo antes de que Hong Lian aceptara que el elixir de embarazo era 
posible. Para probar lo que les decía, les mostró el pequeño frasco de 
 
1051 
jade, Hong Lian sacó la última pastilla del frasco y la miró lleno de inte-
rés por un tiempo. 
“De todos modos, si ya la has tomado, ¿por qué no…” 
Hong Lian estaba a la mitad de decir lo que estaba pensando y Chen Yu 
lo interrumpió. “Esta pastilla sólo funciona con personas del Clan Chu, si 
tú la comieras, no haría más que causarte sangrados.” 
Cuando Hong Lian escuchó eso, se sintió desanimado y le aventó el 
frasco de regreso a Chen Yu, pero él lo aventó al lado con desagrado. 
“Yo tampoco lo quiero, con una es suficiente para estar tan avergonza-
do.” 
“Si ninguno de los dos la quiere, dénmela a mí.” 
Bian XIV la guardó alegremente en su manga. Tal vez sería capaz de re-
plicar ese elixir algún día e, incluso si no era capaz de hacerlo, aun así 
podría aportar algún avance a la medicina.  
“¿Qué?” Hong Lian pensó de pronto en algo y le preguntó a Chen Yu. 
“¿Sólo es efectiva en personas del Clan Chu? Pero tú eres el único que 
es del Clan Chu.” 
La problemática que planteó Hong Lian hizo que Bian XIV y Chen Yu se 
quedaran sorprendidos.  
Hong Lian miró a Chen Yu con ojos incrédulos y dijo. “Es increíble, Yu-
er, eres muy valiente, ¡te atreviste a engañar al emperador!” 
Chen Yu le pellizcó el muslo y Hong Lian se quejó por el dolor. 
“No eres más que un tonto, incluso si lo que dijeras es cierto, ¿acaso 
crees que eso fue lo que Yu-er fue a hacer en el Clan Chu? Pero su em-
 
1052 
barazo no tiene más de dos meses, lo que indica que se embarazó des-
pués de regresar a la capital, así que no digas tonterías.” Bian XIV tam-
bién estaba molesto. 
“¿Entonces de que estás hablando? ¿La barriga es falsa?” 
Chen Yu y Bian XIV no podían responder y se quedaron pensativos.  
“¿No bastará con que uno sea del Clan Chu?” Bian XIV trató de encon-
trar una explicación. 
Hong Lian le contestó seriamente. “Yu-er, escúchame, lo más conve-
niente es que te deshagas de eso antes de que se enteren, nadie sabe 
que ha sucedido…” 
¡¡Boom!! 
La puerta fue abierta de golpe y los pedazos de madera volaron por to-
do el cuarto. 
Jun Xuanxiao entró apresurado, seguido de Song Qing, Hong Lian gritó y 
se escondió detrás de la manta, Bian XIV tardó un poco más en reaccio-
nar, pero también se escondió debajo de la manta. Los tres acababan 
de ser descubiertos y sus ojos reflejaban completa sorpresa. Los ojos de 
Jun Xuanxiao estaban fijos en Chen Yu, tenía el ceño fruncido y su apa-
riencia era imponente. 
“¿Cuándo pasó esto?” 
Nadie respondió dentro del cuarto, Hong Lian y Bian XIV no se atrevían 
ni siquiera a salir, Song Qing se acercó y sacó a Hong Lian de debajo de 
la manta y lo arrastró hacía afuera. 
 
1053 
“Yo no dije nada.” Cuando Hong Lian pasó al lado de Jun Xuanxiao, sus 
dientes comenzaron a castañear. 
“Yo se lo dije.” Song Qing susurró. 
“¿Qué?” 
Song Qing se sentía avergonzado. “Yo pensé que el Emperador ya sabía 
que Chen Yu estaba embarazado y, como estábamos viviendo, se lo 
mencioné.” 
“¿Eso es todo? ¿No escucharon nada a escondidas?” Hong Lian le pre-
guntó. 
“¿Qué teníamos que escuchar?” Song Qing estaba confundido. “En 
cuanto el Emperador escuchó que Yu-er esta embarazado, rompió la 
botella de licor y se apresuró hacía acá.” 
“Así que eso es lo que pasó.” Hong Lian se palmeó el pecho y luego se 
golpeó los muslos. “¡Oh! ¡Eres un hablador! ¡Nada más falta que le di-
gas que el elixir es sólo efectivo en la gente del Clan Chu! No debí de 
haberte dicho nada.” 
Song Qing lo miró perplejo, no entendía de qué estaba hablando. 
“Olvídalo, aunque te lo diga no lo vas a entender.” Hong Lian frunció las 
cejas. 
Cuando Bian XIV vio que Song Qing se llevaba a Hong Lian, tenía la fren-
te llena de sudor, buscó una oportunidad y también se escabulló del 
cuarto, dejando a Jun Xuanxiao y a Chen Yu solos. 
 
1054 
“¿Qué quieres preguntarme?” Chen Yu lo miró con una expresión so-
lemne, se sentía un poco resentido, ¿acaso había escuchado lo que 
Hong Lian había dicho y se lo había tomado en serio? 
Aunque Jun Xuanxiao había cambiado, decía que lo amaba y lo trataba 
bien, no podía olvidar el tipo de persona llena de vinagre que solía ser, 
¿podría ser que su antigua actitud había regresado en ese momento? Si 
ese seguía siendo el caso, Chen Yu sentía que era mejor deshacerse del 
bebé como Hong Lian lo había propuesto, ¡le creyera o no! Si estaba 
tan ciego, no debería correr el riesgo de continuar con eso, Chen Yu ya 
había pensado como sería la conversación e incluso pensó que lo que-
maría a él mismo por el enojo. 
“¿Cuándo pasó?” Jun Xuanxiao le preguntó. “¿No había aventado el 
frasco de la pastilla de embarazo?” 
Chen Yu volteó la cabeza con una expresión molesta y dijo. “Me la tomé 
en secreto.” 
La expresión de Jun Xuanxiao cambió y finalmente sonrió, soltó unas 
pequeñas risitas unas cuantas veces y finalmente se rio a carcajadas. 
Chen Yu lo miró sin saber si estaba enojado o loco. 
“Yu-er.” Jun Xuanxiao habló con un nudo en la garganta. 
Caminó alegremente y se subió a la cama, se arrodilló en una rodilla, 
sostuvo la mano de Chen Yu, sus ojos negros lo miraron como si estu-
vieran llenos de estrellas y finalmente miraron la barriga de Chen Yu. 
“¿Tú… tú realmente estás embarazado?” 
Esperando que admitiera una cosa así, Chen Yu estaba tan avergonzado 
que quería enterrarse en el suelo. 
 
1055 
“¿Qué quieres que te diga?” 
“Ja, ja… Ja, ja…”  
Jun Xuanxiao se rio descontroladamente, se frotó las manos, se sonrojó 
y dijo. “Con razón no me dejabas tocarte estos días.” 
  
 
1056 
Extra 3 
Durmiendo juntos 
 
Chen Yu abrió la boca, pero no sabía cómo regañarlo. Jun Xuanxiao se 
talló la cabeza y miró fijamente su abdomen, como si quisiera que fuera 
transparente para poder ver en su interior. 
“Dé… déjame ver…” 
Jun Xuanxiao tragó y acercó su mano, era la primera vez que lucía tan 
nervioso. 
“Quítate.” Chen Yu palmeó la mano de Jun Xuanxiao. “¿Por qué alguien 
quisiera verlo? Parece que he dejado de ser una persona, ¿por qué me 
tratan como un mono de espectáculo?” 
“¿Quién más quería verlo?” Jun Xuanxiao le preguntó casualmente. 
“Obviamente Hong Lian que estaba tan emocionado de participar en 
algo divertido.” Chen Yu torció la boca, sabía que Hong Lian era incapaz 
de quedarse callado y no podía esconder secretos. 
“¿Qué vio? No tiene nada que ver con él.” Jun Xuanxiao habló con el 
pecho hinchado. “Pero yo soy diferente, ¡soy el padre de este niño! Cla-
ro que tengo que verlo.” 
Chen Yu torció los labios de nuevo, se cubrió el rostro y dijo. “No es na-
da glorioso, ¿por qué tienes que verlo?” 
“Es más que glorioso, ¡es la bendición deslumbrante de los ancestros! 
¡Las tumbas de los monarcas ancestrales están floreciendo!” 
 
1057 
Jun Xuanxiao sonrió abiertamente, acosando a Chen Yu para que lo de-
jara ver, él no pudo tolerar más su apariencia juguetona y finalmente se 
rindió. Jun Xuanxiao se talló las manos hasta que sus palmas se calenta-
ron y cubrió su abdomen. El contacto fue extremadamente ligero, era 
como si realmente tuviera miedo de que Chen Yu se rompiera. 
Después de tocarlo por un tiempo, la expresión del rostro de Jun Xuan-
xiao cambió y Chen Yu no sabía que significaba esa expresión. Después, 
su mano tosca se metió entre sus ropas y continuó sobando la barriga 
suave de Chen Yu. 
“¿Ya terminaste?” Chen Yu habló con impaciencia. 
“Déjame escucharlo.” 
Jun Xuanxiao se inclinó y puso su oreja sobre el costado del abdomen 
de Chen Yu, escuchando embelesado, asintiendo y levantando las cejas 
de vez en cuando. Chen Yu se había quedado sin palabras y empujó su 
cabeza. 
“¡Eh! No he terminado de escuchar.” 
“¿Qué estabas escuchando?” Chen Yu le preguntó confundido. 
“Estaba escuchando a nuestro hijo hablando.” Jun Xuanxiao le contestó 
solemnemente. “¡Es seguro que estaba llamando a su padre!” 
“…” El rostro de Chen Yu lucía sombrío y dijo. “¡Eso era solo mi estóma-
go gruñendo! No puede hacer ruidos con sólo dos meses, ¿qué crees 
que estoy embarazado de un hada?” 
 
1058 
“¿Qué?... Yo no sé sobre esas cosas, no he tenido ningún hijo antes.” 
Jun Xuanxiao se rascó la cabeza. “¿No tienes hambre? ¡Te traeré comi-
da! Debe ser nuestro hijo que quiere comer.” 
“¿Sólo estas preocupado de que el bebé tenga hambre o te preocupas 
por mí?” Chen Yu murmuró incómodo. Usualmente, en una situación 
normal, Jun Xuanxiao no actuaba tan delicadamente hacía él, al parecer 
el hijo era muy valioso para el padre. 
“¡Claro que me preocupo por ti! Yu-er, ¡eres tan lindo!” Jun Xuanxiao 
sostuvo la cara de Chen Yu y lo besó con fiereza, succionando, se rio y 
corrió a ordenar que prepararan la comida. Jun Xuanxiao le llevó la co-
mida personalmente, Chen Yu miró la pila de platos nutritivos y vio que 
todos contenían hierbas medicinales y suplementos para el embarazo, 
a simple vista sintió que no lucían nada apetecibles. 
“Aún quiero comer cosas agrías, dame el paquete de ciruelas verdes sa-
ladas y el pastel agrio que compré.” 
“No.” Jun Xuanxiao le dijo con severidad. “Esas cosas son demasiado 
agrias y, si comes mucho, te pueden lastimar el estómago.” 
“¿Por qué no me habías dicho nada de eso antes?” Chen Yu le contestó. 
“¿No hay dos personas en tus manos ahora? Obviamente no puedes ser 
indisciplinado.” 
Jun Xuanxiao levantó un tazón de sopa de hongos con pollo, tomó una 
cucharada y se la puso a Chen Yu en la boca. 
“Lo haré yo mismo.” 
 
1059 
Chen Yu estaba realmente hambriento y sorbió directamente del canto 
del tazón. No sabía si estaba relacionado con el hecho de que su barriga 
estaba creciendo, solía tener un estómago muy delicado y poco apetito, 
sólo quería cosas agrías. Pero ese día, era como si fuera la reencarna-
ción de un hombre hambriento, aunque aún no recuperaba del todo su 
apetito, estaba completamente hambriento como para resistirse. 
Después de comerse tres platos seguidos de comida suplementada, 
Chen Yu estaba un poco lleno y, obviamente después de comer, su ba-
rriga estaba inflada y le dio unas palmaditas. Se comenzó a sentir 
adormilado, era tarde y Chen Yu bostezó, estaba listo para quedarse 
dormido. Jun Xuanxiao estaba lleno de energía, sus ojos brillaban como 
estrellas, lo miraba y, de vez en cuando, le decía palabras dulces. 
“No me molestes, tengo mucho sueño.” 
“Pero acabas de terminar de comer, primero levántate de la cama y 
camina un poco.” 
Jun Xuanxiao nunca había actuado de una manera tan coqueta y sólo 
decía todos los métodos de cuidado que se le ocurrían. 
“¡Tu bebé quiere dormir!” 
Chen Yu sabía cómo aprovecharse de sus debilidades, Jun Xuanxiao 
realmente cerró la boca y Chen Yu cerró los ojos por un rato. Cuando 
volvió a abrir los ojos, vio que Jun Xuanxiao estaba sentado a la orilla de 
la cama, después de todo, no podía soportar verlo así y lo jaló del bra-
zo. 
“Ven a dormir.” 
 
1060 
Rara vez Chen Yu lo invitaba a que durmieran juntos, pero era muy tar-
de para que eso lo emocionara.  
Jun Xuanxiao lo pensó por un momento y negó con la cabeza. “No, te 
estoy cuidando.” 
“¿De qué sirve eso?” Chen Yu le habló molesto. 
“Tengo miedo de dormir a tu lado, mis brazos y piernas son muy fuer-
tes, puedo lastimarte.” Jun Xuanxiao se quedó sentado y quieto. 
“¡Tu bebé te está dejando dormir con él!” 
Chen Yu recurrió a métodos asesinos y finalmente convenció a Jun 
Xuanxiao. Se acostó en el extremo externo de la cama y encogió su 
enorme cuerpo lo más que pudo, dejándole a Chen Yu el mayor espacio 
posible. 
“Si yo duermo en el extremo de la cama, no te caerás de la cama.” 
Chen Yu se estaba divirtiendo y se sintió conmovido, era otoño y co-
menzaba a hacer frío, Jun Xuanxiao estaba muy caliente y Chen Yu se 
acurrucó a su lado para dormir más profundamente. 
Jun Xuanxiao apretó su cuerpo y no se atrevía a moverse, era muy fuer-
te y a veces soñaba que peleaba con enemigos, si hacía algún movi-
miento brusco, podría pegarle a Chen Yu y causarle una lesión, no sería 
la primera vez que resultara herido por su culpa. 
Esa noche, Chen Yu se recostó sobre él y Jun Xuanxiao no se atrevió a 
hacer ninguna tontería, en otro momento habría estado rebosando de 
placer. Chen Yu no pudo evitar sentir que tener ese amuleto era muy 
beneficial.  
 
1061 
Extra 4 
¿Mordida? 
 
Jun Xuanxiao se cayó de la cama y se despertó. Chen Yu se había acu-
rrucado sobre él buscando su calor y, como Jun Xuanxiao tenía miedo 
de tocarlo, se alejaba más y más hasta que finalmente llegó al límite de 
la cama y se cayó. 
“¡Yu-er! ¡Yu-er!” Jun Xuanxiao se levantó del suelo y gritó asustado. 
Chen Yu estaba recostado sobre su espalda, abrió los ojos confundido y 
se sentó lentamente. 
“¿Por qué gritas mi nombre?” Chen Yu murmuró, tallándose los ojos. 
“Pensé que tú te habías caído.” Jun Xuanxiao se recuperó y se sentó en 
la cama al lado de Chen Yu. 
“Tú no eres el embarazado, tú ansiedad es extraña.” Chen Yu se quejó 
mientras se estiraba. 
“Aunque yo no estoy embarazado, ¿también tengo crédito por esto?” 
Jun Xuanxiao habló con una voz orgullosa. 
“¿Qué crédito tienes?”  
Jun Xuanxiao lo miró sorprendido. “Si nadie planta las semillas, ¡¿acaso 
una tierra estéril puede crecer cultivos?! ¿No crees que ese es mi crédi-
to?” 
Chen Yu estaba divirtiéndose por la metáfora tosca y le pellizcó la cintu-
ra. “Yo soy el que se queda sin apetito y al que le duele después, ¿tú te 
 
1062 
sientes adolorido o cansado? ¿Cómo te atreves a decir que tienes algún 
crédito?” 
“Claro que me canso, tengo que moverme todo el tiempo, cambiar de 
postura, a veces cargarte y nadie más puede hacer ese tipo de trabajo 
más que yo.” 
Chen Yu lo miró como si estuvieran discutiendo, pero en realidad esta-
ba presumiendo, se quedó sin palabras y su rostro se enrojeció. 
“¡Asqueroso!” Chen Yu lo regañó. 
“Ja, ja, ja.” Jun Xuanxiao se rio, pellizco suavemente la barbilla de Chen 
Yu y le dijo. “¿Qué es lo desagradable? Este es el placer de la habitación 
y nadie más lo escuchará, es originalmente mi semilla.” 
“Pfff… Pfff...” Chen Yu se burló. “La tierra sigue siendo tierra y cualquie-
ra que la siembre puede obtener cultivos.” 
Jun Xuanxiao fue tomado por sorpresa, sus garras se movieron y soba-
ron la cintura de Chen Yu, él se retorció y siguió riéndose. 
“¿De quién es la semilla? ¡Dime!” Jun Xuanxiao mordió la suave carne 
del pecho de Chen Yu, como llevaba ropa delgada, en cuanto sintió la 
mordida se dejó de mover. 
“Tuya… Tuya…” 
Chen Yu se rio tan fuerte que terminó rogando por piedad mientras ja-
deaba. Cuando Jun Xuanxiao lo iba a soltar, de paso, sus labios succio-
narlo la piel sensible de Chen Yu y sintió como si una corriente eléctrica 
se dispersara por todo su cuerpo y, como ya era débil, se acalambró 
tanto que perdió todas las fuerzas y no fue ni siquiera capaz de empu-
 
1063 
jarlo. Chen Yu se sorprendió de que su cuerpo estuviera tan sensible, 
sólo pudo fingir que era arrogante y tratar de esconder la reacción de 
su cuerpo. 
“Yu-er, ¿estás enojado? Tu esposo sólo está jugando contigo.” Jun 
Xuanxiao lo persuadió. “Si no, muérdeme tú también.” 
“No te voy a morder.” 
“Muérdeme.” 
“No te voy a morder.” 
“¿Entonces estás enojado?” Jun Xuanxiao le preguntó con incertidum-
bre. 
El adormecimiento en el cuerpo de Chen Yu desapareció, recuperó sus 
fuerzas, se levantó y le dijo. ”Si estuviera tan enojado ya me habría 
muerto, tengo hambre.” 
Jun Xuanxiao se levantó rápidamente para ofrecerle sus atenciones, se 
puso en cuclillas enfrente de Chen Yu y le dijo. “Vamos, yo te cargaré.” 
Chen Yu se negó. “No soy una muchacha delicada, si me tratas de esa 
manera parece como si tuviera una pierna lisiada.” 
“¡Tú eres mi esposa!” Jun Xuanxiao habló con firmeza. “Lo tomaré co-
mo parte de mi entrenamiento de las mañanas.” 
Después de que se lo pidiera varias veces, Chen Yu se subió en la espal-
da de Jun Xuanxiao y suspiró por un largo tiempo. 
“¿Por qué estás suspirando?” Jun Xuanxiao giró la cabeza para pregun-
tarle. 
 
1064 
“Suspiro porque el mundo es inconstante.” Chen Yu habló con una voz 
gangosa. “Ahora me tratas bien y es como si estuviera soñando en las 
nubes, un día, cuando te vayas, me caeré del cielo.” 
“No me iré, siempre voy a estar contigo, sólo piensa que siempre jugaré 
contigo llevándote en mi espalda.” 
El rostro de Chen Yu se hundió en su hombro y le dijo. “Llegará el día en 
que dejes de tener sentimientos por mí y me dejes de amar.” 
“Estas diciendo puras tonterías.” 
“No estoy diciendo tonterías, a ti te solía gustar lo nuevo y te aburrías 
de las cosas viejas, tenías mujeres hermosas una tras otra.” 
“¿Cómo puedo cambiar las cosas que hice en el pasado?” Jun Xuanxiao 
suspiró lleno de emoción. “Yo no sabía lo que era el amor en el pasado, 
sólo cuando te conocí supe que estaría en tus manos toda mi vida.” 
Chen Yu no le respondió, sólo lo abrazó con más fuerza, era demasiado 
bueno para una vida y no podía dejar de preocuparse. Chen Yu desechó 
esos pensamientos, deseando que no le importara lo que pasara en el 
futuro. 
“Espera.” Chen Yu habló de repente.  
“¿Qué pasó?” Jun Xuanxiao se detuvo en uno de los pasillos, las linter-
nas rojas que decoraban la Residencia del General no habían sido reti-
radas y todo su alrededor lucía un rojo brillante. Chen Yu miró hacia 
arriba y admiró las linternas de papel. 
“Era esta misma temporada cuando entré en el palacio el año pasado.” 
Chen Yu le dijo. “Ha pasado un año.” 
 
1065 
“Si, se siente como si sólo hubieran pasado unos días.” 
Chen Yu estiró el brazo, tocó los adornos de las linternas y dijo con 
amargura. “Hong Lian me dijo que Song Qing las puso una por una, 
cuando me lo dijo estaba presumiendo descaradamente. ¿Qué tal tú?” 
“…” 
Jun Xuanxiao se quedó con el rostro sombrío. En ese momento, lo único 
que había hecho era ordenarle a los sirvientes que arreglaran todo y él 
sólo había cumplido su papel de manera superficial, ¿qué habría hecho 
él por sí mismo? 
“Salí de la Residencia Chen y estaba tan asustado que pensé que me iba 
a morir, no me atreví a levantar la cortina de la litera matrimonial, así 
que no sé cómo lucía el palacio, sólo escuché el sonido de los cuetes y 
los instrumentos.” 
Jun Xuanxiao le respondió rápidamente. “¿Qué te parece si te lo com-
penso ahora? Esta vez, te dejaré que veas todo a detalle.” 
“No es necesario, no estamos jugando a la casita, basta con pasar por 
ese mal momento una vez, no hay necesidad de repetirlo.” Chen Yu se 
calló por un momento y le dio un pequeño beso en la mejilla. “Yo sé 
que me amas, eso es suficiente.”  
Jun Xuanxiao levantó la comisura de sus labios sin hacer ningún ruido. 
“¿Estás cansado?” 
“¿Por qué? No pesas ni la mitad de lo que pesa la piedra que utilizo pa-
ra entrenar en las mañanas.” 
 
1066 
Las manos de Jun Xuanxiao se movieron descaradamente en las caderas 
de Chen Yu unas cuantas veces, el contacto se sentía simplemente bien 
y una ola de calor se desbordó de su corazón. 
“Pero no puedes seguir así, tienes que comer mejor de ahora en ade-
lante.” 
Chen Yu habló sacando la lengua. “¿Acaso quieres engordarme como 
un cerdo de cien kilos?” 
“Tranquilo, ahora tienes a dos personas que alimentar, si no comes 
bien vas a matar de hambre a mi bebé.” 
Jun Xuanxiao cargó a Chen Yu después de que desayunara. Cuando co-
mía se sentía muy cansado y no quería moverse en lo absoluto, sólo se 
quedaba recostado en la cama leyendo u holgazaneando. Ya no tenía 
nauseas en las mañanas, pero como cada vez se sentía más y más ham-
briento, también se quedaba dormido frecuentemente. 
Jun Xuanxiao se pasó todo el día atendiendo a Chen Yu con paciencia y 
cuando no tenían nada de qué hablar, solamente se reían relajadamen-
te. 
  
 
1067 
Extra 5 
Cariñoso 
 
Cuando la barriga de Chen Yu creció más y más, ya no se atrevía a salir y 
merodear, sus ropas ya no podían ocultar la protuberancia de su ab-
domen y no quería que los extraños se le quedaran viendo, la frecuen-
cia de las visitas a la Residencia del General disminuyó. 
El Palacio del Rey era aburrido sin importar lo grande que era y Chen Yu 
frecuentemente llamaba a Bian XIV y a Hong Lian a jugar cartas. El Loto 
Rojo era experto en este tipo de juego, las personas que había conocido 
le habían dado tres enseñanzas y nueve méritos, siempre tenía un nue-
vo truco que enseñarles. Aunque Chen Yu y Bian XIV eran principiantes, 
ganaban bastante dinero y se divertían todos los días. 
Jun Xuanxiao iba al ejército todos los días, él y Song Qing discutían con 
un grupo de soldados el plan para ir hacia el norte y pelear contra los 
hunos. No tenía mucho tiempo para acompañar a Chen Yu y siempre 
regresaba cuando ya estaba avanzada la noche. 
Cuando llegó el doceavo mes lunar, comenzó a nevar unas cuantas ve-
ces, todo el ambiente estaba tranquilo y sólo una pequeña ave salía de 
tiempo en tiempo a buscar comida, saltando en las ramas que dejaban 
caer la nieve. 
La barriga de Chen Yu era obvia, Jun Xuanxiao no lo dejaba moverse 
mucho y había dispuesto muchos sirvientes y sirvientas para que se hi-
cieran cargo de sus necesidades en cualquier momento. Pero Chen Yu 
 
1068 
estaba muy aburrido y Jun Xuanxiao siempre procuraba regresar con 
algún regalo para alegrarlo. 
Era tarde en la noche cuando Jun Xuanxiao regresó, temía alterar el 
sueño de Chen Yu por lo que entró en la habitación incluso sin prender 
una vela, pero vio que Chen Yu estaba recargado en la ventana. 
“Yu-er, ¿por qué no estás descansando?” 
Jun Xuanxiao se fijó en la estufa de carbón del cuarto, los sirvientes no 
eran perezosos y la lumbre siempre estaba prendida, caminó hacia él y 
lo cubrió con su propia bata exterior, que estaba caliente por su tempe-
ratura corporal. 
Chen Yu respondió desanimado. “He descansado demasiado en el día y 
ahora no puedo dormir.” 
Como no podía salir, lo único que hacía era estar sentado o recostado 
en su habitación todo el día, dormía mucho durante el día y en las no-
ches su abdomen estaba inflamado, estaba muy inquieto y le costaba 
mucho trabajo dormirse. 
“Aunque no puedas dormir, deberías quedarte en la cama caliente.” 
Jun Xuanxiao frunció las cejas cuando sintió las manos de Chen Yu, es-
taban frías y se sintió más molesto, como de costumbre metió las ma-
nos de Chen Yu entre sus ropas. Cuando sintió que sus manos se calen-
taban, la incomodidad de su barriga también se calmó. 
“¿Qué me trajiste hoy?” Chen Yu le preguntó animado. 
Jun Xuanxiao se dio la vuelta de manera teatral y sacó un paquete que 
estaba escondiendo a sus espaldas sin decir nada. Chen Yu lo tomó y lo 
 
1069 
abrió, eran varios conjuntos de ropas para bebé, pequeños vestidos, 
calzoncillos y zapatos con una carita de tigre, suficientes para usar a lo 
largo del año. Cuando Chen Yu vio la ropita pequeña y tierna, sonrió. 
“Esto es para nuestro bebé, le ordené a las bordadoras que usaran poco 
hilo de oro y de plata para que sea más cómodo, Yu-er, ¿te gusta?” 
Jun Xuanxiao agarró los pequeños zapatos de tigre y los movió delica-
damente, Chen Yu no se habría imaginado que alguien como él, arro-
gante y frío, sería capaz de poner esa expresión amorosa y gentil. 
“Sólo han pasado algunos meses, es muy pronto, ¿por qué tienes tanta 
prisa?” Chen Yu habló mientras jugueteaba con un vestidito amarillo. 
Jun Xuanxiao se detuvo por un momento y luego le dijo. “No es tan 
pronto, se va a terminar en un pestañeo, también he ordenado que 
busquen a una docena de mujeres embarazadas para que ayuden en la 
lactancia.” 
“¿Una docena?” Chen Yu exclamó. 
“Es sólo que temo que nuestro hijo pase hambre.” 
“Estas ropas son sólo para niño, ¿cómo sabes que va a ser niño?” 
Jun Xuanxiao lo miró sorprendido. “Sus dos padres son hombres, ¿có-
mo podría no ser hombre?” 
Chen Yu soltó el vestidito que tenía en las manos y se quedó callado. 
“¿Cuál es el problema? Yu-er…” Jun Xuanxiao no entendía por qué de 
pronto estaba tan infeliz. 
“Los últimos días sólo has traído cosas para el bebé, no para mí.” Chen 
Yu estaba triste. 
 
1070 
Jun Xuanxiao se rascó la cabeza confundido. “¿Es diferente? ¿Darle a él 
no es lo mismo que darte a ti?” 
“¡Claro que es diferente!” Chen Yu lucía más y más triste. “No dices tres 
oraciones sin hablar del bebé, ¡casi todos tus pensamientos son de él! 
Aún no ha nacido, todavía es sólo un pedazo de carne, cuando nazca, 
¿dónde quedaré yo? Realmente sólo te importa tu heredero…” 
“Yo…” Jun Xuanxiao habló con inocencia. “¡Me estas malinterpretan-
do!” 
“¿Qué estoy malinterpretando? ¿Yo soy el que está equivocado?” 
“Claro que no…” Jun Xuanxiao miró el rostro sombrío de Chen Yu, se 
rascó las orejas y la cabeza. “De acuerdo, tú tienes razón, yo me equi-
voqué.” 
“Lo sabía.” 
“…” Jun Xuanxiao se mordió la lengua y trató de explicarse. “Pero Yu-er, 
como es mi bebé estoy feliz, pero es porque es tuyo que lo amo más. 
Veo que estas incomodo todos los días, pero si lo tratas mal, ¿no estas 
menospreciando tu propio esfuerzo?” 
“Sólo quieres que él esté bien, dilo.” Chen Yu no le creyó. 
“Te estoy diciendo la verdad, mira, si tú no te hubieras comido la pasti-
lla en secreto, yo la habría desechado a la basura.”  
Chen Yu pestañeó y luego se rio, el abatimiento se desvaneció de su 
rostro. 
“Sólo estas diciendo tonterías, por si él escucha y quiere vengarse…” 
 
1071 
Chen Yu se quedó pensando por un momento, sólo habían pasado unos 
pocos meses, ¿cómo iba a poder escucharlos? No se vengaría. 
Jun Xuanxiao sonrió y lo abrazó, su palma caliente se desplazó por su 
barriga. 
“Yu-er, parece que has estado demasiado tiempo en el Palacio del Rey y 
tus pensamientos están enredados.” 
Chen Yu se sentía molesto porque eso era cierto, desde que estaba 
embarazado experimentaba muchos cambios de ánimo y estaba muy 
sentimental, no podía creer que realmente estaba compitiendo con un 
pedazo de carne dentro de su cuerpo. Jun Xuanxiao se pasaba todo el 
día trabajando en los asuntos gubernamentales y en la noche, tenía que 
cuidarlo con sus emociones inexplicables. Pero si no era hipócrita, ¿có-
mo podrían seguirse amando después de eso? 
Jun Xuanxiao lo agarró de la mejilla, Chen Yu volteó a mirarlo y lo besó 
profundamente, saboreándolo. Jun Xuanxiao lo abrazó y lo llevó a la 
cama, Chen Yu seguía un poco temperamental, pero se rindió y durmió 
profundamente abrazando a Jun Xuanxiao toda la noche.  
Al día siguiente, Jun Xuanxiao se quedó en el palacio y después de que 
Chen Yu terminara de desayunar, lo llevó al estanque de aguas termales 
para alejar el frío. 
Los dos estaban sentados en el estanque caliente, Chen Yu estaba re-
costado sobre él y tenía los ojos cerrados mientras disfrutaba alegre-
mente. Jun Xuanxiao movía sus piernas y pies de vez en cuando, tra-
gando sonoramente, sus manos y pies jugueteaban descaradamente, 
tocando el cuerpo de Chen Yu coquetamente debajo del agua. 
 
1072 
“¿No puedes quedarte quieto?” 
Chen Yu estaba sonrojado por sus acciones, después de todo, no lleva-
ba ninguna ropa puesta y estaba completamente descubierto en el 
agua. En esos momentos estaba más sensible, no era un hombre de ro-
ca, Jun Xuanxiao lo tocaba y lo tocaba, y su cuerpo también reaccionó 
inconscientemente.  
“Mmm… uh…” 
Jun Xuanxiao habló con una voz nerviosa. “La belleza está embarazada, 
no puede comerla ni tocarla, Yu-er, ¿entiendes mi dolor?” 
Chen Yu estaba acalorado por el agua caliente y sintió que tenía la len-
gua seca.  
“No.” Chen Yu habló tajantemente. 
“Yo sé que no puedo… Sin embargo, ¿habría problema si bebieras?” Jun 
Xuanxiao lo miró con tristeza. “No lo has calmado por unos meses, si 
continua de esta manera, se va a oxidar.” 
Chen Yu sintió su miembro caliente, ese órgano tenía un aura comple-
tamente arrogante y dominante. 
“¿Qué quieres que beba?” Chen Yu le preguntó. 
Jun Xuanxiao casi saltó de la emoción y habló con la garganta ronca. 
“Aún hay una boca arriba que se puede usar.” 
  
 
1073 
Extra 6 
Capítulo final 
 
Los jadeos suaves de los dos se mezclaban, después del afecto, el es-
tanque volvió a calmarse. Sólo se veían pequeñas olas en la superficie 
del agua y, debajo de la niebla, los dos cuerpos estaban enredados. 
Después de un rato, la respiración agitada de Chen Yu se calmó y el do-
lor de sus muñecas aminoró, aunque sus labios seguían ligeramente 
hinchados. Resultaba que ayudarlo a eyacular con su boca era muy can-
sado, Chen Yu se quejó y culpó a Jun Xuanxiao por tener demasiada re-
sistencia incluso cuando aumentó la velocidad, Chen Yu estaba exhaus-
to. 
“Yu-er, tú sólo… ¿te lo comiste?” Jun Xuanxiao lo abrazó de la cintura y 
le preguntó en voz baja. 
Chen Yu tragó sintiendo la garganta seca, recordando lo que había sen-
tido en ese momento, y se sintió un poco incómodo. Había salido con 
demasiada fuerza y Jun Xuanxiao no le había advertido cuando estaba a 
punto de terminar, Chen Yu estaba desprevenido y se tragó la mitad, 
antes de atragantarse y toser descontroladamente. El sabor… un poco 
salado y como a pescado, pegajoso, no era muy agradable después de 
todo. 
“¿Por qué no me dijiste cuando estabas a punto de venirte?” 
Chen Yu lo miró con enojo, deseaba agarrarlo y jalarlo. 
“No lo pude evitar, mi mente estaba en otro lado, Yu-er, no te enojes.” 
 
1074 
Jun Xuanxiao se disculpó con una sonrisa, mientras limpiaba con sus 
dedos las manchas turbias en la boca de Chen Yu. Había estado tan ex-
citado que había olvidado que su rostro estaba completamente man-
chado, se volteó y comenzó a limpiárselo concienzudamente con el 
agua del estanque. 
“Yo te ayudaré.” 
Jun Xuanxiao se sentía culpable, Chen Yu se había sentido tan humilla-
do por él y se arriesgaba a que no quisiera regresar al estanque en otra 
ocasión. Chen Yu lo ayudó a limpiarse las manchas en el cuerpo, luego 
se pusieron un perfume, tallando cuidadosamente, finalmente se seca-
ron el cuerpo y se cepillaron el cabello. 
“¿Eh?” Chen Yu le preguntó. “¿Por qué no hablas?” 
Comúnmente, después de que tenían relaciones, Jun Xuanxiao le decía 
interminables palabras amorosas y dulces, pero en ese momento esta-
ba completamente callado, lo que hizo que Chen Yu sintiera que su ac-
titud era extraña. 
“¿Crees que no me he comportado adecuadamente hoy?” Jun Xuanxiao 
habló superficialmente.  
“¿Lo has hecho?” 
Chen Yu siguió pensando que su actitud era rara, pero no siguió pre-
guntándole. Cuando Jun Xuanxiao lo ayudó a vestirse, se toparon con 
un problema. 
Jun Xuanxiao se rio y le dijo. “Yu-er, tus ropas ya no cierran.” 
 
1075 
Chen Yu miró hacia abajo, hacía su barriga redonda, se sentía feo, aun 
cubriendo su cuerpo con ropa, ya no podía esconder su redondez. 
“Aun así te ríes.” Chen Yu lo regañó. 
“Me equivoqué, debí haber pensado en esto…” Jun Xuanxiao habló con 
enojo. “Sólo pensé en comprar ropa para el pequeño tesoro menor y 
olvidé la ropa del pequeño tesoro mayor, maldición.” 
Chen Yu lo minimizó diciendo. “No importa, ya me acostumbré de to-
dos modos, tu corazón ya no me pertenece, ahora es del bebé.” 
Recientemente, Jun Xuanxiao había mandado hacer cajas y cajas de ro-
pas y zapatos para bebé, y Chen Yu pensaba que era muy tierno. 
“¿Cómo? Es momento de que quede claro, Yu-er, tú y el bebé son mis 
tesoros, son más importantes que mi propia vida.” 
Chen Yu hizo un sonido nasal, no sabía si las palabras de Jun Xuanxiao 
eran ciertas o falsas. Jun Xuanxiao le ayudó a amarrarse las ropas me-
ticulosamente, lo más holgadas posible para que no estuviera incómo-
do y luego se acercó a Chen Yu, sosteniendo su cintura con una mano y 
cubriendo su barriga con la otra. 
“Yu-er, ¿qué nombre le quieres poner a nuestro bebé?”  
“¿Nombre? No lo he pensado, ¿tú ya lo pensaste?” 
Chen Yu no había pensado en un nombre y se sorprendió de que Jun 
Xuanxiao lo hiciera, era como si todo fuera un sueño. 
 
1076 
“¿Qué te parece Qiyu?1” Jun Xuanxiao sobó el rostro de Chen Yu con su 
quijada.  
 “¿Jun Qiyu?” Chen Yu lo pensó por un largo tiempo y no pudo evitar 
sentirse incómodo. 
“Mira, aunque tiene mi nombre de familia, también tiene tu nombre, es 
una forma de representar mi corazón hacía ti. El sol y la luna, se sabe 
que nunca cambian.” 
Las palabras de Jun Xuanxiao hacían que Chen Yu sintiera como si el te-
cho se estaba cayendo y se movió hacía atrás. 
“¿Por qué unicornio?” 
“Je, je, je. Claro que sólo puede ser un unicornio, nacido de una madre 
unicornio, la ambición de un unicornio, nunca bajará de las nubes.” 
Chen Yu lo picó con un dedo, pero no se sonrojó, explicándole de la 
manera más sería. 
“Es tu responsabilidad, cuando sea capaz de comprender, le diré la ra-
zón por la que le pusiste ese nombre a ver si no te sientes avergonza-
do.” 
“Yu-er, ¿a dónde vas?” Jun Xuanxiao fingió inocencia y sonrió con mali-
cia. “Pero si crees que otro nombre de es mejor, también está bien si…” 
Chen Yu no se distrajo con su sonrisa juguetona y le dijo con sospecha. 
“¿Has hecho algo que te hace sentir culpable?” 
Jun Xuanxiao se sorprendió y dijo. “¿Por qué preguntas eso?” 
                                                           
1 *(Nota del Traductor: 麒玉/ Qiyu significa unicornio de jade) 
 
1077 
“Pfff... Recientemente has comprado toda la ropa necesaria para el be-
bé para los primeros tres años, me presionaste a que lo hiciéramos y 
ahora me hablas de los nombres, es como si tuvieras prisa por hacer 
todas esas cosas. ¡Me estas escondiendo algo!” 
Jun Xuanxiao se quedó pasmado y, después de un momento, terminó 
confesándose bajo la presión de Chen Yu. 
“Yo… yo pronto me voy a ir con el ejército al norte.” 
Chen Yu se congeló por un momento y pudo adivinar la situación a 
grandes rasgos.  
“Los hunos son, después de todo, el peor enemigo de la Dinastía J ng, 
ahora que la tribu Huyan ha sido erradicada, la vitalidad de las demás 
tribus está dañada, es una oportunidad única en la vida. Aunque Song 
Qing sería capaz de hacerles frente él sólo, las otras dos tribus son bas-
tante peligrosas… Yu-er, lo siento.” 
Chen Yu se quedó callado y volteó la cara para ver hacía la nada. Jun 
Xuanxiao caminó detrás de él, sus manos rodearon su cintura y hundió 
su rostro en su hombro. 
“Yu-er, sé que necesitas que esté aquí contigo, pero en unos pocos me-
ses, el bebé nacerá y no sé si voy a poder regresar a tiempo para verlo 
desde el principio… lo siento.” 
Chen Yu alejó su mano y se dio la vuelta.  
“No tienes que decir eso.” Chen Yu le dijo con cariño. “No has hecho 
nada malo.” 
Jun Xuanxiao se sorprendió y dijo. “¿No estás enojado conmigo?” 
 
1078 
Chen Yu negó con la cabeza gentilmente, tenía muchas palabras en el 
corazón que quería decirle y cuando habló, esas palabras llegaron a su 
boca, pero sintió que los dos eran lo suficientemente cercanos y ya no 
era necesario decirlas. Chen Yu se estiró y acomodó las ropas de Jun 
Xuanxiao. 
“Yo te esperaré.” 
El cuerpo de Jun Xuanxiao se estremeció, estaba sorprendido y, sin im-
portar lo poderoso y arrogante que era, no pudo ser insensible a las pa-
labras yo te esperaré y sus ojos se pusieron rojos. 
“¡Yu-er! Buen Yu-er, ¡realmente te has robado mi corazón!” 
Jun Xuanxiao lo levantó de repente, recorriendo el rostro de Chen Yu 
con sus labios, el inicio de su barba hizo que sintiera cosquillas e intentó 
alejarse, pero él lo abrazó con fuerza. 
“Yu-er, Yu-er… ¡Yu-er!” 
“¿Cuánto tiempo vas a estar gritando mi nombre?” Chen Yu lo regañó 
con las mejillas enrojecidas. 
“¡No pararé en toda mi vida!” 
 
﴾Fin del Texto﴿ 
  
 
1079 
Extra 7 
Primer mes  
(I) 
 
“Yu-er, ¡¿qué hago si se mojaron las sábanas?!” El grito de Jun Xuanxiao 
se escuchó hasta el pasillo afuera de sus habitaciones. 
“¡Cámbialas!” Chen Yu le gritó desde el salón principal. 
“¡¿Cómo le pones el pañal?! Oh, ah, este niño está a punto de inundar 
el palacio completo.” Gritó llenó de pánico. 
“¡Aun así no voy a ir!” Chen Yu frunció las cejas, su expresión era confu-
sa, miró las cosas que tenía en las manos y finalmente gritó hacía la ha-
bitación. “Quítale el pañal que está mojado, reemplázalo con uno seco 
y haz un nudo, ¡no es tan difícil! Tampoco lo dejes muy suelto o se des-
bordará, no se lo aprietes mucho o lo lastimarás.” 
El ambiente quedó en silencio por un momento. 
“No puedo, no puedo hacerlo, ¡ven a ayudarme!” 
Chen Yu no regresó. “¿Quién es el que lo dio a luz? ¡Cámbialo unas 
cuantas veces para que se familiaricen!” 
Jun Xuanxiao habló con una voz llena de desesperación. “Está movien-
do sus piernitas todo el tiempo… ¡este conejito se atreve a patear a su 
padre el Emperador! Yu-er, ven rápido.” 
Chen Yu miró las cartas que tenía en las manos y las azotó en la mesa 
con tristeza. “De acuerdo, de acuerdo, déjenme ir a ver.”  
 
1080 
Chen Yu les dio dos monedas de plata e hizo un saludo a las dos perso-
nas que estaban enfrente de él en la mesa baja. 
“Vamos, vamos, vamos, otra ronda.” Hong Lian y Bian XIV sonrieron al 
ver las monedas, se las repartieron y comenzaron a barajar las cartas. 
Desde que Hong Lian les había enseñado un nuevo juego de cartas, 
Chen Yu había quedado fascinado, convocó a Hong Lian y a Bian XIV por 
tres días seguidos y, aunque había perdido todas las rondas, no se sen-
tía desanimado y juraba que en cualquier momento se iba a recuperar. 
Había una sirvienta agitando un abanico y pelando lichis fríos, los tres 
estaban bastante cómodos. Jun Xuanxiao salió de la habitación soste-
niendo un bebé blanco y tierno en las manos. Como tenía unas manos 
enormes, parecía que lo que sostenía era una pequeña muñeca, pero 
su postura era muy controlada y casi no lo tocaba, sabía que era una 
persona con mucha fuerza y tenía miedo de aplastarlo si lo agarraba 
mucho. Él, que había sostenido espadas y todo tipo de armas, montan-
do sobre su caballo feroz, finalmente había sido derrotado por un pañal 
y estaba completamente cubierto de sudor. Cuidadosamente le entregó 
el pequeño villano a Chen Yu. 
“Si, mejor hazlo tú.” Jun Xuanxiao habló en voz baja, mientras se lim-
piaba el sudor de la frente que mostraba la desilusión que sentía por su 
esfuerzo. 
“Tonto.” 
Chen Yu había tenido que abandonar el juego de cartas para cambiar el 
pañal, una vuelta, dos vueltas, tres vueltas, sus movimientos eran pre-
cisos, pero no dejaba de regañar a Jun Xuanxiao. 
 
1081 
“Tú lo dijiste, cuando regresaste, me prometiste que te harías cargo 
personalmente de Qiyu, ¿te vas a retractar ahora que te diste cuenta 
de que es difícil? Pon atención, así se hace… ¡Eso es todo! ¡Apréndetelo 
bien!” 
Jun Xuanxiao asintió honestamente. “¡Si, si, si!” 
Chen Yu puso al pequeño bebé blanco y tierno en los brazos de Jun 
Xuanxiao de nuevo. 
“Llévalo con la nodriza para que lo amamante, yo voy a seguir jugando 
por un rato.” 
Jun Xuanxiao se quedó callado, dio tres pasos hacia atrás y le dijo. “Yu-
er, ven conmigo, se está haciendo de noche.” 
Chen Yu se asomó a ver el cielo y no le importó. “No es tan tarde, juga-
remos unas rondas más, Hong Lian y Bian XIV cenaran en el palacio y 
luego se marcharán.” 
Jun Xuanxiao trató de convencerlo suavemente. “Llevas toda la tarde 
jugando, no le has puesto atención a Qiyu, deberías acompañarlo tam-
bién… 
“¿Todavía no se da cuenta de nada? Todo el mes estuvo durmiendo en 
mis brazos, hace mucho calor y me salió una erupción en toda la piel, 
finalmente me puedo escapar un poco…” 
Jun Xuanxiao se rindió impotente y se marchó sosteniendo al pequeño 
villano en sus brazos. 
Jun Qiyu había nacido un caluroso día de verano del mes de junio, justo 
a la mitad de la guerra con los hunos por lo que, cuando nació, Jun 
 
1082 
Xuanxiao no pudo estar presente. Cuando finalmente el padre y el hijo 
se conocieron, ya había pasado casi un mes. Jun Xuanxiao había jurado 
que se redimiría por ese mes que se había ausentado, soportaba la ori-
na y las heces, pero aún seguía siendo bastante torpe después de sólo 
intentarlo por unos pocos días. Chen Yu lo había estado cuidando en 
cama por ese mes, por lo que se aprovechó al máximo de su reciente 
libertad, llamando a Hong Lian y a Bian XIV para que jugaran a las car-
tas. 
Una hora después, Jun Xuanxiao regresó y Chen Yu seguía repartiendo 
monedas de plata. Se acercó con interés, pero no se atrevió a decirle 
nada a Chen Yu y sólo se quedó parado detrás de él, mirando fijamente 
a Hong Lian y a Bian XIV, los dos desviaron la mirada. 
Hong Lian estaba sorprendido y comenzó a reírse. “Ah, dejemos de ju-
gar, paremos, me duele la cintura.” 
Chen Yu lo agarró. “No, ¿te quieres escapar después de tomar todo mi 
dinero?” 
Hong Lian no se atrevía a quedarse, se inclinó hacía Jun Xuanxiao y miró 
a Jun Qiyu mientras dormía. Tenía los labios rosas y las pestañas den-
sas, no pudo evitar estirar la mano para sobarlo unas cuantas veces. 
“Ah, es tan hermoso, como el bebé del año nuevo, déjame jugar con 
él.” 
Jun Xuanxiao no se lo dio, no había podido sostenerlo por mucho tiem-
po.  
 
1083 
Bian XIV también se acercó para pellizcar el rostro de Qiyu y dijo. “En el 
futuro crecerá y sucederá en el trono, y yo seré el que le haya pellizca-
do el rostro al emperador.” 
“Míralo como respira.” Hong Lian se rio. “¡Yo también le he cambiado el 
pañal!” 
Bian XIV habló enojado. “No lo molestes, sólo quieres jugar a que es tu 
hijo, vete a buscar al gran general en tu casa.” 
Hong Lian estaba tan enojado que le dijo. “Yo también quiero embara-
zarme, no como otras personas, que aunque quisieran, no hay nadie 
sembrando su semilla.” 
“¡Sólo porque no tienes un hombre a tu lado!” Bian XIV se negó a ren-
dirse. “¡Tendrás que cuidarte hasta de la luna si continúas así!” 
Jun Xuanxiao tenía el rostro sombrío y estaba molesto por su vibra ne-
gativa, Hong Lian y Bian XIV habían ganado bastante dinero y rápida-
mente se fueron alegres.  
A media noche, Chen Yu seguía enojado por haber perdido contra ellos, 
Jun Xuanxiao abrazaba a Qiyu en la cama, besándolo una y otra vez, el 
bebé era muy pequeño, solamente movía las manitas y estiraba sus 
pies, Jun Xuanxiao se reía completamente feliz. 
“Mira sus ojos negros y su boca pequeña, realmente se parece a mí.” 
Chen Yu torció la boca y volteó a mirarlo. “¿Se parece a ti?” 
Jun Xuanxiao le contestó sonriente. “Yo soy su padre, ¿cómo no se iba a 
parecer a mí?” 
 
1084 
“Realmente no es tan obvio…” Chen Yu murmuró, pero Jun Xuanxiao lo 
jaló y lo envolvió con sus brazos. 
“No… no causes problemas, no vayas a aplastar a Qiyu.” 
Jun Xuanxiao lo presionó debajo de él y lo miró fijamente. “¡¿A quién 
dices que se parece?!” 
“Claro que se parece a mí.” Chen Yu habló rindiéndose. “Ves como aho-
ra eres un terco y luces todo deprimido, sólo tiene un mes y ¡dices que 
se parece a ti! ¡Sería imposible encontrarle una esposa en el futuro!” 
Jun Xuanxiao tocó su rostro, como si tuviera sentido lo que acaba de 
decir y acercó su pequeña carita para besarlo de nuevo. 
Chen Yu se apresuró a jalarlo. “No lo beses más, ¡le vas a raspar la cara 
con tu barba!” 
“No lo voy a besar, te voy a besar a ti.” Jun Xuanxiao se abalanzó sobre 
Chen Yu. 
Después de un tiempo, Jun Xuanxiao acomodó al bebé dormido en la 
cama antes de buscar la oportunidad de intimar con Chen Yu. Abrazan-
do a la persona que tenía en sus brazos, Jun Xuanxiao no pudo evitar 
acariciarla amorosamente, moviendo sus manos sobre todo su cuerpo 
suave, mientras su respiración se aceleraba más y más. 
“Yu-er…” La voz de Jun Xuanxiao era ronca. “Quiero…” 
“¿Qué quieres? Yo quiero ser hermoso, ¡ni se te ocurra pensar en eso!” 
Chen Yu rechazó sus caricias tres veces. 
 
1085 
“¿Por qué?” Jun Xuanxiao se sentía ofendido, desde que había regresa-
do, Chen Yu no sólo lo evitaba como solía hacerlo sino que ahora inclu-
so lo ignoraba. 
“Todavía me duele, no juguetees…” 
Cuando Jun Qiyu nació, Chen Yu sintió que se estaba muriendo y aun-
que estaba bajo el cuidado de Bian XIV, no pudo evitar todo el dolor del 
parto. 
“Es cierto, es cierto.” Jun Xuanxiao dejó de molestarlo y le besó el ab-
domen. “¿Todavía te duele?” 
“Está bien, sólo fue una cortada.” 
Chen Yu se dio la vuelta y se acostó en los brazos de Jun Xuanxiao, se 
acurrucó en ese abrazo fuerte para dormirse. 
“¿Cuándo se acabará la guerra en el norte?” 
No se habían visto por un mes o dos y, aunque Chen Yu se sentía incó-
modo, en la obscuridad de la noche, su corazón se enterneció y su voz 
se suavizó. 
“Pronto, esta vez los hunos abandonaron las ciudades y huyeron a las 
tierras heladas más al norte, una vez que logremos la paz, podré acom-
pañarte a ti y a Qiyu todos los días.” 
“Sí.” 
¿Cómo podría Chen Yu no preocuparse por las crueldades de la guerra? 
Incluso si era un maestro en artes marciales, sin importar lo fuerte que 
fuera, existía el riesgo de que fuera lesionado o asesinado en el campo 
de batalla, pero Jun Xuanxiao no era sólo su esposo, sino el monarca de 
 
1086 
todo el país. Chen Yu lo pensó y besó la mejilla de Jun Xuanxiao con un 
gesto tranquilizador. 
“Tu cuídate.” 
“Lo sé, no sólo por el país y la gente, sino por ti y por Qiyu, nuestra fa-
milia de tres.” Los labios de Jun Xuanxiao presionaron la frente de Chen 
Yu. “Yu-er.” 
“¿Mnnn?” 
“¿Cuándo podremos…” 
La atmósfera conmovedora se destruyó en un instante y las lágrimas 
que estaban a punto de caer de los ojos de Chen Yu se secaron. 
“Xuanxiao escoria.” 
  
 
1087 
Extra 8 
Primer mes  
(II) 
 
El día de la luna llena, se suponía que habría un banquete exuberante 
para celebrar el nacimiento de Jun Qiyu, pero Chen Yu lo canceló y to-
das las preparaciones ostentosas que había ordenado Jun Xuanxiao se 
detuvieron. 
“¿Por qué? Yu-er.” Jun Xuanxiao preguntaba mientras perseguía a Chen 
Yu. “Los rituales están listos y las preparaciones están terminadas, ¿por 
qué tiene que ser cancelado?” 
Chen Yu sostenía dos pequeños vestidos bordados con hilo de oro, uno 
tenía un bordado de dragón y el otro de gruya. 
“¿Por qué quieres hacer algo tan extravagante y caro? Si hay tanta ri-
queza inútil en el tesoro, sería mejor usarla para otros asuntos.” 
Jun Xuanxiao estaba insatisfecho y le preguntó. “¿Por qué no puede ser 
en este asunto? ¡Festejar el nacimiento de Qiyu es el asunto más im-
portante! Sólo quiero que todo el mundo lo sepa, que él vea a sus súb-
ditos y dejar que el mundo haga su peregrinaje para adorarlo, es mi 
único hijo y ¡es el noble príncipe!”  
Chen Yu levantó la cabeza con desgana y le dijo. “Sólo ha pasado un 
mes desde que abrió los ojos, ¿crees que puede distinguir las cosas no-
bles y el paisaje? Entonces, como tú dices, tiene que hacerlo en la luna 
 
1088 
llena, pero puede hacerlo a cualquier edad, ¿tienes que hacerlo cada 
año?” 
Jun Xuanxiao lo daba por sentado. “Obviamente la familia del empera-
dor lo tiene que hacer.” 
Chen Yu se atragantó, de acuerdo… el emperador ciertamente estaba 
acostumbrado a ese tipo de eventos, ¿no hacía una extravagante cele-
bración cada año en su cumpleaños? 
“No tengo tiempo para estas cosas superficiales, perdiendo el tiempo 
cada cinco minutos y celebrando por todo el mundo, no es como si fue-
ras el único que haya tenido un hijo.” A Chen Yu le gustaba la tranquili-
dad, la simple idea de una situación tan ruidosa hacía que le doliera la 
cabeza y sin mencionar lo cansado que se sentía. 
“Aunque todas las personas tienen hijos, tú y yo somos el fénix y el dra-
gón, nuestros hijos son diferentes… Y tengo que decir que de todos 
modos, no puedes tratar mal a mi hijo.” 
Jun Xuanxiao tenía una apariencia noble, como si el mundo girará alre-
dedor de él, y no podía esperar a darle las mejores cosas a Qiyu. Natu-
ralmente, no quería que la celebración de la luna llena fuera tan auste-
ra. 
“Sólo hagamos un banquete familiar, podemos invitar a algunos amigos 
y familiares para platicar y beber juntos, ¿no es más fácil que pasar to-
do el día parados en la ceremonia?” 
Jun Xuanxiao no podía competir con él, sobaba el rostro suave y tierno 
de Qiyu con su enorme cara, mientras le susurraba sus pensamientos. 
 
1089 
“Mira a tu pequeño papá, no te ama en lo absoluto, en el futuro serás 
más cercano a tu padre, el Emperador. Vamos a ignorarlo, pequeño ni-
ño…” 
Chen Yu lo escuchó con asombro y enojo, se abalanzó para jalar a Jun 
Xuanxiao de la oreja. “Ve la edad que tiene, ¡vas a provocar un divorcio! 
Yo fui el que se embarazó, de todos modos no entiende lo que le estas 
diciendo, sólo quieres destruir nuestra relación de padre e hijo.” 
Jun Xuanxiao se rio y no pudo evitar sobar la mejilla de Qiyu, pero esta 
vez lo hizo con más fuerza y su barba raspó la delicada piel Qiyu, el be-
bé comenzó a llorar, Jun Xuanxiao se apresuró a tratar de calmarlo, pe-
ro entre más lo intentaba más fuerte lloraba el bebé. 
“La voz de este bebé es muy fuerte…” Jun Xuanxiao habló indefenso. 
Chen Yu le quitó al bebé y lo sostuvo, lanzándole una mirada de enojo a 
Jun Xuanxiao. 
“Te he dicho que no soporta tu barba, en serio…” 
Jun Xuanxiao se talló las manos con culpabilidad y se paró a su lado 
como un criminal descubierto. 
Era muy extraño, en cuanto el bebé estaba en los brazos de Chen Yu, ya 
no se sentía incómodo, abría sus ojos grandes y negros llenos de lágri-
mas, miraba a Chen Yu y se tranquilizaba. 
“Mira, sigue besándome a mí, no importa cuanto lo provoques, es inú-
til.” 
Chen Yu era orgulloso y no se olvidaba de las cosas, señaló los vestidi-
tos bordados y le preguntó. “Mira, ¿cuál es mejor para Qiyu?”  
 
1090 
Jun Xuanxiao no podía sostener al niño y se quedó parado a su lado, 
viéndolos con envidia. El bebé miró las dos ropas. 
“Obviamente le gusta el patrón de dragón.” 
El rostro de Chen Yu se obscureció, como era de esperarse, ese peque-
ño estaba más interesado en el vestidito bordado con hilos de oro y 
plata, era el que lucía más costoso. 
“Yo creo que este patrón de gruya luce mejor, además la seda es más 
suave y Qiyu estaría más cómodo.” 
Ese vestido no tenía tantos bordados dorados, sólo había dos patrones 
sencillos que representaban salud y longevidad. 
Jun Xuanxiao se rio y dijo. “Este bordado es muy tosco, es la celebra-
ción del nacimiento de Qiyu no el cumpleaños de algún anciano.” 
Ciertamente, era imposible que llegaran a un acuerdo, pero Chen Yu no 
esperaba que el niño le complicara más las cosas, sólo quería que cre-
ciera sano, era por eso que había ordenado que bordaran ese vestido 
de gruya. 
“Con tus gustos, no puedo esperar a que todo mi cuerpo termine deco-
rado de oro, plata y jade para que luzca hermoso.” 
Chen Yu lo volvió a depreciar, Jun Xuanxiao lo abrazó y no lo dejó mo-
verse. “¿Quieres decir que tengo mala vista?” 
“Es más que ser ciego, es como si fueras el sirviente del amo.” 
Jun Xuanxiao le respondió rápidamente esta vez y dijo. “Entonces 
cuando te encontré, ¿también tuve mala vista?” 
 
1091 
Chen Yu se quedó sorprendido por un tiempo, era orgulloso y no quería 
exagerar las cosas. 
“Esa es la única ocasión en que has tenido buena vista, un tonto puede 
tener muchos tipos de pensamientos, aunque eres ciego, siempre hay 
un momento en el que no te equivocas.” 
“¡Ja, ja, ja!” 
Jun Xuanxiao era no sólo arrogante sino orgulloso. 
Los dos estaban coqueteando en la habitación, cambiándole la ropa a 
Qiyu y cuando llegó la hora de la cena, fueron al Jardín Imperial juntos. 
Bian XIV y Song Qing habían llegado tiempo atrás, al igual que varios 
ministros coreanos, chinos y algunos familiares ancianos. La familia Chu 
había recibido las noticias de Chen Yu y habían mandado a varios de los 
miembros jóvenes para felicitarlos. 
Había mucha gente presente, Qiyu recibió muchas felicitaciones y rega-
los, la mayoría eran tesoros invaluables, como un amuleto de oro para 
los pies que servía para exorcizar el mal y rezar por bendiciones. Aun-
que Chen Yu no estaba feliz por todo el escándalo, decidió tener una 
buena actitud, el canto, el baile y el vino estaban por todos lados, le 
habían pedido a Hong Lian que encontrara a todo tipo de actores afue-
ra del palacio para que realizaran un sinfín de artes, sólo se escuchaban 
pláticas y risas en el banquete, era muy poco frecuente que ese tipo de 
personas entraran en el palacio. 
“Song Qing, ¿por qué no veo a Hong Lian?” Chen Yu no había podido 
encontrar a Hong Lian entre toda la gente. 
 
1092 
Song Qing lo miró extrañado y dijo. “Tenía un asunto que lo retrasó, me 
pidió que no lo esperara y que me alcanzaría aquí.” 
Bian XIV murmuró. “No sé si debo de ir a buscar a ese demonio.” 
Siempre decía cosas disparatadas y Chen Yu no le hizo caso. 
“Todos le han dado regalos a Qiyu y tú, su padre y el Emperador, ¿qué 
le vas a regalar?” 
Chen Yu le preguntó en secreto a Jun Xuanxiao, pensando que con su 
temperamento descuidado, no se habría acordado de eso, pero en 
realidad Jun Xuanxiao había pensado en algo. 
“Pfff, ¿cómo se me iba a olvidar?” 
Jun Xuanxiao tenía un pedazo invaluable de Jade Hetian que había con-
seguido en su juventud, había ordenado que lo tallaran en un dije con 
el emblema imperial unos días atrás. Los artesanos habían pensado que 
era un desperdicio usar ese jade invaluable para hacer sólo un dije, ¡era 
una tragedia! Incluso los sobrantes de ese jade se podían usar para ha-
cer otro tipo de adornos. 
“Tú, esto…” Chen Yu estaba sorprendido. “¡Eres demasiado!” 
Jun Xuanxiao sonrió con malicia. “Esta no es la primera vez que Yu-er es 
emocional, este tipo de cosas debe susurrarse en privado.” 
Chen Yu no respondió por un momento y después de pensarlo, lo pe-
llizcó en la cintura. 
“¡Habla seriamente!” 
“Ah…” Jun Xuanxiao gritó fingiendo dolor y habló con una sonrisa senci-
lla. “¡Estoy diciendo la verdad! ¿Qué es demasiado para mí?” 
 
1093 
Chen Yu se sentía muy perezoso para preocuparse por sus palabras y 
dijo. “Tu dije de jade es muy pesado, Qiyu sólo tiene un mes, ¿cómo lo 
va a poder usar?” 
“Da lo mismo que lo use cuando sea más grande.” 
Chen Yu no tenía nada que decir sobre su actitud complaciente. 
  
 
1094 
Extra 9 
Un año  
(I) 
 
Qiyu era el único descendiente del emperador, era noble y distinguido. 
Cuando nació, el Emperador Xuanxiao había derrotado a los Hunos y, 
no solamente había repelido a un enemigo poderoso, había terminado 
la guerra e incluso había expandido el territorio de la Dinastía J ng por 
miles de kilómetros. Todos sus enemigos se rindieron y los cuatro ex-
tremos de su territorio se habían sometido a su soberanía, Jun Xuan-
xiao era el amo del mundo y, naturalmente, Qiyu era considerado como 
una bendición al país. Qiyu era criado dentro del palacio y era un bebé 
que ignoraba toda la situación, pero todo el mundo sabía su nombre. 
Cuando cumplió un año, incluso el Rey de Corea fue en persona a felici-
tarlo, siendo esta una situación bastante conveniente para la Dinastía 
J ng. 
“Tu esposo el Emperador está sorprendido por la dirección que han 
tomado las cosas, todos se han aprovechado de la oportunidad para 
buscar tratados de paz y me ruegan que no los apalee.” Jun Xuanxiao 
estaba sorprendido, presumiendo con Chen Yu en cuanto salió, incapaz 
de esconder su satisfacción. 
Cuando Chen Yu escuchó que tenía que mostrar su rostro de nuevo, se 
sintió incomodo otra vez. 
“Si quieres hacer algo, hazlo tú mismo, no me arrastres a estas cosas.” 
 
1095 
Chen Yu era tranquilo y no le gustaba estar presente en los banquetes, 
en lugar de tener que vestirse con ropas incomodas y hablar con gente 
que no conocía, prefería esconderse y jugar cartas con Hong Lian, inclu-
so cuando Hong Lian y Bian XIV peleaban, era más divertido. 
“¿De verdad no vas a venir?” Los ojos de Jun Xuanxiao brillaron. 
“¿Quieres que vaya?” Chen Yu lo pensó por un momento y bajó la ca-
beza. “Los reyes de otros países tiene mujeres a su lado, yo estoy a tu 
lado y no parece…” 
Jun Xuanxiao era un desvergonzado y no le importaba la opinión de 
otras personas, pero Chen Yu era muy tímido y no le gustaba que otros 
lo miraran, Jun Xuanxiao sabía que era muy sensible al respecto y le 
agarró la mano. 
“Tonterías, sólo temo que pienses las cosas demasiado. Déjame ver, 
quien se atreve a decir que no perteneces a mi lado, nadie lo tiene 
permitido.” 
“Si, si nadie lo dice es porque te tienen miedo.”  
“Me basta que me tengan miedo, la familia real es magnífica, ¿aún ten-
go que esperar que me respeten y me amen?” Jun Xuanxiao lo miró con 
los ojos brillantes y se acercó para decirle. “Comparado con el hecho de 
que miles de personas me respeten, no es tan importante como una 
sola persona en el mundo que me ama.” 
Chen Yu se quedó callado, de tiempo en tiempo Jun Xuanxiao destilaba 
palabras de amor y ya se había acostumbrado a eso, no como al princi-
pio que se sonrojaba con cualquier cosa. 
 
1096 
“Dices esto una y otra vez, pero no sé si viene de tu corazón y aún es un 
poco difícil para mí.” Chen Yu se burló. 
“¡Claro que son palabras que vienen de mi corazón!” Jun Xuanxiao se 
palmeó el pecho y dijo. “Son de un amor profundo, no han sido instrui-
das por nadie. Je, je, je.” 
Chen Yu agitó su mano y lo dejó hablar, era muy engreído y mañoso. 
“Y a Qiyu, ¿lo quieres llevar también?” Chen Yu le preguntó. 
“Naturalmente, el Rey de Corea vino a felicitarlo personalmente por su 
cumpleaños, claro que tiene que venir, quiero que sea idolatrado y ad-
mirado por todos, a fin de cuentas, terminará heredando el Gran Trono 
en el futuro.” 
Las expectativas que Jun Xuanxiao tenía sobre ese niño eran enormes, 
Chen Yu también entendía que Qiyu había nacido como el príncipe y 
tenía que asumir la pesada responsabilidad que caía sobre sus hom-
bros, era esencial que la gente lo viera y no podía ser criado en un cuar-
to aislado como una pequeña niña. 
“Entonces tu llévalo.” 
“Mi Yu-er sigue siendo razonable.” 
Chen Yu tenía su carácter, pero lo mantenía en privado, dejaba que Jun 
Xuanxiao disfrutara de esos eventos, pero sabía lo que la gente hablaba 
en el exterior. ¿Cómo podría Jun Xuanxiao no enamorarse de una per-
sona tan delicada? Podría decirse que había perforado su corazón hasta 
la muerte. 
 
1097 
 Jun Xuanxiao había estado coqueteando con él y finalmente, Chen Yu 
lo corrió. Chen Yu no sabía cómo estaba la situación en el Gran Salón, 
sólo escuchaba la música y las voces a la distancia, definitivamente de-
bía ser una escena de prosperidad. Sonrió complacido y se mantuvo 
ocupado preparando las cosas del bebé. Cuando Jun Xuanxiao regresó, 
ya era de noche. 
“Oye…” 
Qiyu parecía un dumplig rosa y se lanzó hacía los brazos de Chen Yu, 
desde septiembre ya podía enderezarse y levantarse, en octubre 
aprendió a caminar y ahora, era capaz de correr unos cuantos pasos pa-
ra su cumpleaños. Su manera de correr no era muy estable y se caía 
frecuentemente, pero Qiyu era bastante resistente, se cayó, se levantó 
y continuó corriendo alegremente. Chen Yu le había enseñado a decir 
Papá, su lengua era torpe, pero su pronunciación iba mejorando poco a 
poco. 
Jun Xuanxiao los miró con envidia, se lo quitó de los brazos a Chen Yu y 
dijo amorosamente. “Di padre emperador, padre emperador, padre… 
emperador…” 
Era una lástima que las dos palabras padre y emperador no eran tan fá-
ciles, Qiyu no las podía aprender, sonrió y se rio, enseñando unos pe-
queños dientes blancos y mordió el rostro de Jun Xuanxiao. 
Chen Yu comenzó a reírse sonoramente y le dijo con orgullo. “Aprendió 
a llamarme primero, para que haces que te llame de forma tan compli-
cada.” 
 
1098 
Jun Xuanxiao se alegró con la reacción de Qiyu y le dolió un poco el pe-
cho. “También es una forma de llamarme a mí, yo soy su papá grande.” 
Jun Xuanxiao se rio. “También me llama.” 
Qiyu no sabía tratarlo con el respeto que se merecía por ser el Empera-
dor de la Dinastía J ng, no había visto a Chen Yu en casi todo el día y 
forcejeó para abrazarlo, Jun Xuanxiao estaba enojado de nuevo. 
“¿Cómo se comportó Qiyu en la corte?” 
Desde que Qiyu nació, consumía casi toda la energía de Chen Yu, ¿có-
mo podría Jun Xuanxiao hacer alguna diferencia? Era demasiado pere-
zoso para involucrarse, pero el hecho de que Qiyu hubiera aprendido a 
caminar lo hacía sentir más orgulloso que si hubiera conquistado una 
ciudad de los Hunos. 
“Naturalmente me hizo sentir orgulloso, este niño no está acostumbra-
do a ver tanta gente y hoy había puros desconocidos, pero no estuvo 
asustado en lo absoluto, corrió por todo el Gran Salón e incluso se atre-
vió a tocar los insectos enormes que habían traído las personas de las 
Regiones del Oeste. Digno de ser mi hijo.” 
Jun Xuanxiao pintó una imagen de la experiencia de Qiyu ese día y Chen 
Yu sintió que algo no estaba bien. 
“¿Qué? ¿El tigre?” 
“Tranquilo, estaba amarrado y la boca estaba cerrada con una cadena 
de acero, yo estaba ahí y no había ningún riesgo.” 
El rostro de Chen Yu lucía aturdido, de todos modos, se relajó, pero aun 
así miró fijamente a Jun Xuanxiao. “Sólo tiene un año, ¿lo dejaste tocar 
al tigre? Incluso si tenía la boca amarrada, ¿quién sabe si en cualquier 
 
1099 
momento podría salirse de control? Aunque seas su padre el Empera-
dor…” 
Jun Xuanxiao se quejó. “Los hombres deben ser valientes desde que 
son niños, ¿por qué tendría que temer a esas criaturas? Yo lo estoy en-
trenando…” 
‘Incluso se subió sobre él.’ Jun Xuanxiao no se atrevió a decirlo. 
Chen Yu estaba enojado, Jun Xuanxiao era descuidado, pero en cuanto 
pensaba en eso, se sentía asustado y sólo quería golpearlo en el pecho. 
Jun Xuanxiao acercó la cabeza y lo escuchó sin atreverse a contradecir-
lo, lucía muy ofendido y sólo miraba a Qiyu.  
Qiyu sabía lo que había hecho y levantó las cejas, aun así se estiró hacía 
los brazos de Chen Yu. Viendo al bebé que pestañeaba con sus ojos ne-
gros, brillantes y relucientes, lleno de energía, pensó que simplemente 
era una versión pequeña de Jun Xuanxiao y el enojo de Chen Yu se eva-
poró. 
“Tu falta de atención no es nada, pero si algo le pasara, pfff…” Chen Yu 
sobó el pequeño rostro de Qiyu. 
Jun Xuanxiao se apresuró a cambiar el tema de conversación. “¿Qué? 
¿Esto es el juego de la semana de la gente común?” 
El piso había sido cubierto con un tapete de oro y había siete juguetes 
de oro y plata, libros, balanzas y cuchillos.” 
“Si, la gente lo llama atrapa la semana.” Chen Yu estaba muy emocio-
nado. 
 
1100 
Jun Xuanxiao se rio con deprecio. “Sólo son juguetes de la gente común 
y no definen nada.” 
“Escuché que este juego puede adivinar el temperamento de los niños, 
incluso si no es certero, es momento de que Qiyu lo juegue.” 
En este tipo de cosas, Jun Xuanxiao siempre dejaba que Chen Yu hiciera 
lo que quisiera, fuera lo que fuera. Sin embargo, justo cuando Chen Yu 
estaba acercando a Qiyu, listo para empezar, a Jun Xuanxiao se le ocu-
rrió una idea. 
“Espera, creo que deberíamos añadir otra cosa…” 
  
 
1101 
Extra 10 
Un año  
(II) 
 
Jun Xuanxiao llamó a los sirvientes con unas palabras, cuando regresa-
ron, traían una gran variedad de objetos. El delicado material de jade y 
oro del juego de la semana consistía de una sola caja, Chen Yu vio 
mientras los guardias entraban trayendo espadas, alabardas, hachas, 
ganchos y trinches, puros objetos de artes marciales. El rostro de Chen 
Yu se puso sombrío. 
“Jun Xuanxiao, ¿estás jugando el juego de la semana o vas a pelear en 
una batalla?” Chen Yu no se contuvo y lo llamó por su nombre directa-
mente, pero a Jun Xuanxiao no le importó. 
“Está bien.” Le contestó seriamente. 
“¿Cómo va a estar bien? ¿Qué estás haciendo? ¿Qué quieres hacer con 
esas armas? ¿Qué pasa si se lastima? Es una tontería...” 
Chen Yu lo pellizcó en la cintura y Jun Xuanxiao se alejó sonriendo rela-
jadamente. “Tal vez a Qiyu le gustan, ¿cierto Qiyu? Nuestro Qiyu no es 
una muñeca malcriada, es un hombre que bailará con una gran espada 
y montará un feroz caballo en el futuro.” 
Chen Yu estaba incómodo y simplemente dijo. “Es muy pronto para sa-
ber eso, se puede lastimar, pero de todos modos quieres hacerlo.” 
Jun Xuanxiao trató de calmar a Chen Yu repetidas veces y Chen Yu no 
tuvo otra opción más que calmarse porque había otras personas vién-
 
1102 
dolos. Además, Qiyu aún no podía caminar establemente, ¿cómo sería 
capaz de levantar un cuchillo? 
Después de acomodar exitosamente todos los objetos, Song Qing, Hong 
Lian y Bian XIV habían llegado, cada uno traía un regalo para el niño y 
los acomodaron en el arreglo. Lo que sorprendió a Chen Yu era que 
Hong Lian estaba sosteniendo a un bebé de dos o tres años en sus bra-
zos, parecía una muñeca de porcelana. 
“¿De dónde te lo robaste?” Bian XIV le gritó sorprendido en cuanto lle-
gó. 
“¿Quién se robó qué?” Hong Lian volteó los ojos. “Él es… el hijo huér-
fano de unos parientes lejanos, escuché que su padre y su madre ha-
bían fallecido a los pocos meses de que nació, es una lástima que no 
haya tenido suficiente leche desde bebé y su cuerpo es débil. Lo recogí 
y lo adopté hace unos días.” 
Bian XIV sospechaba comúnmente de él, Hong Lian era capaz de decir 
algo tan descarado sobre ese tema y sólo podía creerle la mitad. Pero el 
niño que Hong Lian sostenía era muy lindo, tenía unas pestañas largas, 
una boca y nariz pequeñas, Bian XIV no pudo evitar juguetear con él. 
“¿Qué edad tiene?” 
“Acaba de cumplir tres años.” 
Chen Yu también se acercó, aunque el bebé tenía tres años, era real-
mente muy delgado y no era mucho más alto que Qiyu, que sólo tenía 
un año, además se veía muy delicado. Parecía un muñeco de porcelana 
que se rompería si se le tocaba. 
“Ciertamente su cuerpo es muy delgado, pobre pequeño.” 
 
1103 
Chen Yu le apretó la pequeña nariz, el niño le temía a todo y se encogió 
tímidamente en los brazos de Hong Lian, como si estuviera a punto de 
llorar si alguien lo molestaba. 
“Claro, he venido a robarte la alegría de tu Qiyu, podrían darle de co-
mer más, je, je, je…” 
Comparado con Qiyu, ese niño era una pequeña bola con movimientos 
torpes, pero en cuanto lo pusieron en el suelo, comenzó a correr y ga-
tear lleno de energía. 
“¿Ya le pusieron nombre?” 
Hong Lian negó con la cabeza y dijo casualmente. “Lo he pensado, la 
gente dice que entre más vulgar sea el nombre, el niño crecerá mejor. 
Yo creo que lo mejor sería que tomara el apodo de una vaca gorda o de 
dos perros por el momento y luego pensar un nombre formal, pero 
Song Qing no está de acuerdo.” 
La voz de Song Qing intervino violentamente diciendo. “Ya lo he pensa-
do, se llama Song Liqing.” 
Hong Lian apretó los dientes y dijo. “Ese nombre es muy rígido, no me 
gusta y no me interesa, no tiene estilo.” 
“¡Tonterías!” Song Qing le respondió torpemente. “Yo… yo creo… ese 
es, de todos modos no será lo que tú dices.” 
“Tiene miedo de que críes al niño por el camino incorrecto.” 
A Bian XIV le gustó el niño y estaba tratando de abrazarlo alegremente. 
“Dejen que me reconozca como su padrino, les ayudaré a educarlo para 
que no corrompas al pequeño Liqing.” 
 
1104 
“¡Babosadas!” Hong Lian se negó. “No quiero que tenga mal gusto.” 
Los dos estaban platicando y se acercaron a Qiyu de nuevo, Jun Xuan-
xiao lo había puesto sobre el tapete de oro, todos voltearon a mirarlo y 
se callaron. 
“Qiyu, ve a escoger el juguete que te guste más.” 
Chen Yu estaba inexplicablemente nervioso y agarró la mano enorme 
de Jun Xuanxiao, él también estaba mirando al niño con interés mien-
tras caminaba a tropezones. 
“¿Quieres que Qiyu sea un estudioso o un guerrero?” Chen Yu le pre-
guntó. 
“Naturalmente, sería mejor si aprendiera artes marciales, cuando crez-
ca, lo podría llevar a mis prácticas de artes marciales.” Jun Xuanxiao 
habló con impaciencia. 
Chen Yu le contestó ansioso. “Pero si escoge las artes marciales, ¿qué 
voy a hacer cuando crezca como un tonto simplón que sólo sabe usar 
los puños y los pies?” 
Jun Xuanxiao frunció las cejas pensando que las cosas no eran tan sim-
ples, ¿acaso la mora estaba regañando al árbol?  
Ahora que veía a Qiyu, era claro que su personalidad era más parecida 
a la de Jun Xuanxiao, era alegre y activo, tenía un cuerpo fuerte y llora-
ba con una voz potente como la del emperador. Por otra parte, los ras-
gos faciales de Qiyu eran más delicados y elegantes que los de Jun 
Xuanxiao, sus ojos eran más puros y astutos, como los de Chen Yu. 
Realmente no se podía adivinar que personalidad tendría cuando cre-
ciera. 
 
1105 
“Escoge uno rápido, Qiyu, ¿cuál te gusta más?” 
Jun Xuanxiao vio que Qiyu se tambaleó hacía una pila de libros, su ex-
presión cambió y corrió rápidamente hacía él. 
“Vamos, Qiyu, tu padre el emperador te llevará a escoger tus favoritos, 
ven, ven, vamos aquí.” 
Chen Yu lo vio mientras hacía trampa, guiando a Qiyu hacía donde es-
taban las armas, y lo agarró. 
“Si interfieres con la elección de Qiyu, no cuenta.” 
Jun Xuanxiao no pudo obligarlo, sólo podía dejarlo hacer su propia 
elección, el bebé volteó a ver a Chen Yu y a Jun Xuanxiao agarrados de 
la mano, y luego caminó directamente hacía el dije de jade, que Jun 
Xuanxiao le había regalado tiempo atrás, y en ese momento estaba 
aventado a un lado. 
“Mira, mira, mira… Este niño tiene buena vista y sabe cómo escoger las 
cosas más valiosas.” 
Jun Xuanxiao estaba satisfecho, levantó las cejas y sonrió de pronto, 
palmeó el trasero del niño sonriendo, se rio y lo regañó juguetonamen-
te. “Tu hijo está ansioso por reemplazar a su padre el Emperador, es 
ambicioso.” 
Chen Yu habló derrotado. “Eso sólo es porque siempre le das ese dije 
como si fuera un juguete, obviamente piensa que ese dije de jade es un 
juguete.” 
Quien habría pensado que Qiyu no estaba satisfecho con jugar sólo con 
el dije de jade, se estiró para levantar el dije con mucho esfuerzo por-
 
1106 
que era un pedazo enorme de Jade Hetian y se movió con mucho es-
fuerzo. 
“Está bien, es el más valioso, ¡ese está bien!” 
Jun Xuanxiao estaba más feliz, pero Qiyu había sido animado y comen-
zó a juguetear con una pila de cosas, tenía que agarrar una cosa, otra 
tenía que abrazarla, estaba interesado con todas las cosas, sus dos ma-
nos pequeñas no podían sostener todas las cosas que quería agarrar, 
como si estuviera diciendo esto es mío, todo es mío. Chen Yu lo miró 
sorprendido, al parecer iba a tener gustos bastante refinados cuando 
creciera. 
Lo regañó. “¡No hagas eso!”  
Pero no tenía caso, el rostro de Jun Xuanxiao reflejaba que estaba com-
pletamente feliz.  
Chen Yu lo entendía, era codicioso incluso a esa edad, Jun Qiyu era igual 
que su padre el emperador. 
Hong Lian también estaba sorprendido. “Nació del dragón y del fénix, 
pronto será incontrolable. Este niño tiene una vista bastante precisa 
con sólo un año de edad y tiene un gran corazón. Definitivamente va a 
ser difícil lidiar con él en el futuro.” 
“Estas diciendo que tiene el físico y la mente de su padre el Emperador, 
y la inteligencia del pequeño Yu-er, me temo que va a ser demasiado 
inquieto en el futuro y no habrá paz.” 
Hong Lian y Bian XIV se miraron uno al otro, rara vez coincidían en sus 
opiniones. 
 
1107 
“Hay que aprovecharnos de este niño desde el principio.” Los dos suspi-
raron al mismo tiempo. 
Los dos reaccionaron como si acabaran de ver a un pequeño demonio 
en desarrollo, Chen Yu finalmente sacó a Jun Qiyu de la pila de cosas. 
No había pensado que una noche de juego de la semana resultaría de 
esa manera. No importaba el juego, ese bebe era como un bandido de 
las montañas y tuvo que ordenarle a los sirvientes que retiraran todas 
las cosas. 
Qiyu se aprovechó de que Chen Yu no le estaba poniendo atención en 
ese momento y corrió hacía el tapete de nuevo, saltando de un lado a 
otro, finalmente su mirada cayó sobre el pequeño Liqing que estaba 
sentado viendo unos libros. Los ojos negros de Qiyu se iluminaron y co-
rrió hacía él, abrazándolo. 
  
 
1108 
Extra 11 
Un año  
(III) 
 
Los ojos de chabacano del pequeño Liqing brillaron con curiosidad, ha-
bía crecido sin su padre y su madre, y obviamente nunca había visto 
tantos juguetes brillantes y llamativos. Finalmente, había agarrado un 
libro sencillo y lo estaba sosteniendo con curiosidad, dándole vuelta, 
como si lo estuviera leyendo y de pronto algo se había abalanzado en 
frente de él. 
“Da…” 
El pequeño Liqing se cayó sobre el tapete, pero antes de poder fijar sus 
ojos en lo que lo había golpeado, sintió que lo abrazaban con fuerza. 
Era tímido y su espíritu estaba indeciso, vio una pequeña carita rosada 
sobándose enfrente de él, su sonrisa mostraba los únicos dos dientes 
blancos que tenía. El pequeño Liqing estaba sorprendido, viendo el ros-
tro redondo de Qiyu, nunca había visto a tanta gente y Qiyu rara vez 
convivía con otros niños, por lo que los dos se sintieron atraídos uno al 
otro. Qiyu estaba muy emocionado y balbuceó unas cuantas palabras, 
después de no recibir ninguna respuesta, se levantó y agarró la mano 
de Liqing para arrastrarlo hasta la pila de tesoros que se había apropia-
do. Como si fueran compañeros bandidos, el pequeño Liqing se dejó 
arrastrar y agarró algunas cosas. Aunque Qiyu era más joven, era muy 
voluntarioso, jaló la manga del pequeño Liqing hasta que sus hombros 
quedaron completamente descubiertos y aun así siguió arrastrándolo. 
 
1109 
El pequeño Liqing no era tan temperamental como Qiyu, estaba aterra-
do sin saber que iba a hacer el otro niño y quería soltar su mano. Qiyu 
pensó que él también era uno de los juguetes del juego de la semana y 
su temperamento testarudo estaba ofendido. Intentó arrastrarlo más, 
no estaba dispuesto a dejarlo ir, tenía el pequeño rostro sonrojado, pe-
ro desafortunadamente no era lo suficientemente fuerte. Los dos se 
cayeron al suelo y forcejearon de un lado a otro, incapaces de alejarse 
uno del otro. El pequeño Liqing se sentía agredido y apretaba los labios, 
pensaba que tenía que encontrar la forma de alejarse de ese pequeño 
demonio de ahora en adelante, ¿qué podía hacer para que lo dejara ir-
se? 
El cuerpo entero de Qiyu estaba sobre Liqing y, como sabía que no iba a 
ser capaz de llevárselo, expresó su posesión de la forma más directa 
que pudo… mordiéndole la cara. Qiyu había abrazado a Liqing hasta de-
jarlo hecho un desastre y, después de un momento, el rostro de Liqing 
quedó lleno de saliva. Además, como tenía los dos dientes delanteros, 
le mordió el rostro hasta que le dolió y como ya no podía soportar la 
tortura de ese pequeño demonio, comenzó a llorar sonoramente. El 
llanto atrajo la atención de los adultos, Hong Lian volteó a verlos, Liqing 
estaba siendo sometido por Qiyu mientras le mordía el rostro, rápida-
mente separó a los dos dumplings y era como si Liqing hubiera sido res-
catado de la devastación. La mano del juguete, el pequeño Liqing, había 
soltado a Qiyu, se levantó rápidamente, abrazó las piernas de Hong Lian 
y volteó a ver a sus padres pidiéndoles ayuda haciendo el sonido de ya 
ya, como si estuviera diciendo mío. 
Chen Yu lo levantó y le dio unas nalgadas. “Pequeño bastardo, él no es 
un juguete del juego de la semana, es un hermano pequeño, tienen que 
 
1110 
quererse y cuidarse de ahora en adelante, ¡¿cómo pudiste ser tan ru-
do?!” 
El pequeño trasero de Qiyu fue golpeado, pero no sentía el dolor, mira-
ba a Liqing y apretaba sus pequeñas garras en el aire. Chen Yu estaba 
un poco avergonzado, aunque ese niño era muy pequeño, le costaba 
trabajo controlarlo, el pequeño forcejeaba y lo empujaba con su bracito 
gordo. 
Jun Xuanxiao y Song Qing no le dieron importancia a la situación y se 
rieron al ver toda la situación graciosa. 
“Está bien, los niños sólo están jugando, es sólo cuando están juntos 
que pueden desarrollar una buena relación. Qiyu sólo tiene un año, 
¿cómo va a saber cómo debe comportarse?” 
Song Qing talló el pequeño rostro de Qiyu, el niño no le temía a nadie y 
le alegraba que la gente le pusiera atención, pero en ese momento 
simplemente no podía apartar sus ojos de Liqing. Lucía como si no en-
tendiera lo que había pasado, no entendía por qué lloraba tanto, era 
como si la lluvia estuviera bañando las flores de pera. 
Sólo Hong Lian se preocupó por la situación y suspiró cuando salió del 
palacio. 
“Lian-er, ¿por qué estas triste? ¿No habías estado feliz todo el día?” 
Song Qing le preguntó preocupado. 
Hong Lian suspiró de nuevo y dijo. “Estoy preocupado por nuestro hi-
jo.” 
“¿Liqing? ¿Qué tiene?” Song Qing le preguntó confundido. 
 
1111 
Hong Lian agitó la mano, no quería decirlo, pero después de que Song 
Qing se lo preguntó varias veces, tuvo que decir que era lo que estaba 
pensando. 
“El carácter de Liqing es muy débil, en el futuro, será maltratado y sufri-
rá mucho.” 
Song Qing estaba más confundido aún. “Le gusta llorar…, pero no se 
puede decir que es débil, sólo tiene tres años, ¿qué niño no llora fre-
cuentemente a esa edad?” 
“El pequeño demonio de Yu-er es distinto.” Hong Lian le respondió rá-
pidamente. “No sólo no lloró, no viste como exigía y pataleaba, me te-
mo que Liqing no peleará de esa forma cuando crezca.” 
“Está bien, además, todavía es muy pequeño…” Song Qing habló alivia-
do. 
Hong Lian insistió. “Como dice el dicho, se puede ver al anciano a los 
tres años. Mira a Qiyu, saltando de un lado a otro, peleando, Liqing es 
dos años mayor que él y no supo cómo defenderse.” 
Song Qing se rio completamente. “¿Cómo puedes esperar que los niños 
peleen de esa manera?” 
“Sólo me estas provocando.” 
Song Qing le palmeó el pecho y dijo. “Puedes estar tranquilo, depende 
de nosotros dos, no dejaremos que Liqing sea molestado en el futuro.” 
“Tú…” 
Hong Lian se contuvo un momento y luego lo regañó. “Cabeza de ol-
mo.” 
 
1112 
Song Qing lo miró confundido. “¿Por qué me estas regañando ahora?” 
“¡Te estoy diciendo que lo estaba molestado! ¿No podías intervenir?” 
Cuando Hong Lian terminó de hablar, se sonrojó, ¿de qué estaba ha-
blando? Sólo eran dos niños de uno y tres años. 
“¿Qué?” Song Qing estaba aún más confundido. 
“Yo… yo estoy preocupado…” El rostro de Hong Lian estaba completa-
mente enrojecido. “Olvídalo, debes entrenar personalmente a Liqing, 
no debemos dejar que ese pequeño demonio abuse de él.” 
Esta era la forma de controlar al esposo, el pequeño Liqing tenía que 
aprender mucho al respecto. 
Hong Lian miró a Song Qing que estaba atento a sus palabras e inme-
diatamente recuperó su confianza. 
… 
Después de que todos se habían marchado, el palacio quedó tranquilo. 
Qiyu estaba lleno y Jun Xuanxiao le pidió a la nodriza que lo llevara a la 
cama, pero él niño se negaba a irse y Chen Yu lo detuvo. 
“Que se quede hoy.” Chen Yu habló tiernamente. 
“Es un obstáculo.” 
Chen Yu lo miró. “Es tan pequeño, ¿cuál es tu problema?” 
Jun Xuanxiao gruñó. “¿Cómo es posible que un príncipe duerma con sus 
padres tan seguido?” 
 
1113 
Jun Xuanxiao tenía miedo de malcriar a Qiyu, aunque solía sostenerlo 
en sus brazos todo el tiempo, ahora tenía un año y tenían que empezar 
a educarlo estrictamente. 
“Sin darnos cuenta, este pequeño bastardo ya tiene un año, ¿cuántas 
veces más va a tener que dormir con nosotros?” 
“…” 
Jun Xuanxiao terminó cediendo, a pesar de sus principios, estaba acos-
tumbrado a hacer lo que Chen Yu quisiera. Después de que Chen Yu lo-
gró que Qiyu se quedara dormido a su lado, él y Jun Xuanxiao se abra-
zaron. El emperador estaba animado ese día, agarró la mano de Chen 
Yu y la movió hacía abajo insinuando sus alocadas intensiones, Chen Yu 
sintió como si hubiera tocado una papa caliente y alejó su mano. 
“Yu-er...” Jun Xuanxiao respiró en la oreja de Chen Yu. “No hemos teni-
do intimidad desde hace mucho tiempo.” 
“No te muevas, Qiyu está al lado.” 
Jun Xuanxiao siguió hablando como embrujado. “Ya se durmió, además, 
no se va a dar cuenta de lo que pasa.” 
Chen Yu miró a Jun Xuanxiao parpadeando unas cuantas veces, Jun 
Xuanxiao lo miró como diciendo ¿qué?, se escuchó un pequeño llanto, 
miró hacia atrás y vio un par de pequeños ojos negros mirándolo enér-
gicamente. 
“… Sólo voy a decir que estorba.” 
  
 
1114 
Extra 12 
Cinco años  
(I) 
 
Qiyu creció gradualmente, dejó de ser una pequeña bola rosa y tierna, y 
comenzó a enseñar sus dientes de pequeño demonio. Cuando cumplió 
cinco años, su notoriedad era conocida por todo el palacio, era enérgico 
y había aprendido a hacer maldades en cuanto aprendió a caminar. Era 
como si un dragón y un tigre pelearan todos los días, iba a las residen-
cias a levantar los azulejos del suelo cada tres días y a cada rato moles-
taba a cualquier hombre o mujer que se encontrara. Ya había recibido 
varios sobrenombres como pequeño demonio y pequeño tirano, ha-
ciendo que los habitantes del palacio vivieran aterrados de todo y ha-
blaran en privado sobre la molestia que era. 
Chen Yu se sentía miserable todos los días cuando escuchaba los llantos 
y quejas de la gente del palacio, el pequeño abusador no tenía miedo a 
los entrenamientos, era muy hábil peleando y sabía fingir muy bien, 
admitiendo sus errores y jurando sinceramente que no volvería a por-
tarse mal. 
Cuando le llamaba la atención, su rostro lucía completamente inocente, 
como el de un animal indefenso, sin embargo, en cuanto Chen Yu se 
daba la vuelta, comenzaba a causar problemas de nuevo. 
Temprano en la mañana, Qiyu estaba en el estanque del Jardín Yu pes-
cando peces Koi, listo para rostizarlos y comérselos, cuando Chen Yu lo 
encontró, lo agarró de la oreja y se lo llevó de regreso. Después de de-
 
1115 
jar que los sirvientes le cambiaran las ropas mojadas, el niño se quedó 
parado escuchándolo y Chen Yu lo miró con amargura. Sabía que, aun-
que le secaran las ropas, Qiyu no le estaba poniendo atención y no te-
nía caso que le dijera nada. 
“No irás mañana al campo de entrenamiento.” 
Jun Xuanxiao llevaba a Qiyu al campo de entrenamiento desde que te-
nía tres o cuatro años, ahí jugaba montado en un caballo. Conforme 
había crecido, aprendió a usar la espada, lanzas y alabardas, tenía una 
gran fuerza innata y era capaz de levantar incluso las espadas. Las ar-
mas que eran muy largas o muy pesadas para él, Jun Xuanxiao había 
ordenado que las hicieran a su medida para que pudiera aprender a 
usarlas. Las personas en el campo de entrenamiento lo llamaban Mago 
del cielo e incluso Jun Xuanxiao no dejaba de elogiarlo. Sin embargo, 
era principalmente por el hecho de que entrenaba con su padre el em-
perador, que era tan malcriado. 
“¿Qué? ¿Por qué?” 
Qiyu comenzó a asustarse cuando escuchó que sería castigado y no 
tendría permiso de ir al campo de entrenamiento. 
“Es momento de que te enfoques en otras cosas, sino te vas a convertir 
en un salvaje.” Chen Yu lo estaba castigando de manera calculada. 
“Mañana, irás a la Academia.” 
“¡No! No iré a la escuela, iré al campo de entrenamiento.” 
Los pequeños ojos de Qiyu se llenaron de enojo y se acercó a jalar la 
mano de Chen Yu. 
 
1116 
“Papá, buen papá, no me mandes a la academia, ¿de acuerdo? ¿De qué 
sirve leer esos libros? Yo pelearé al lado de mi padre el emperador para 
defender el territorio.” 
“Son estu…” 
Chen Yu casi dice una mala palabra, sin embargo, afortunadamente se 
la tragó a tiempo. 
“¡Tonterías! Ahora la dinastía está en paz, ¿qué batallas vas a pelear?” 
“Mi padre el emperador dijo que cultivar a un soldado requiere mil 
días, que no se debe abandonar el entrenamiento.” Qiyu habló seria-
mente. 
Chen Yu le dijo. “Que te quede claro, no tiene caso que uses esa actitud 
tierna, ¿crees que no conozco tus ojos maliciosos?” 
Chen Yu le agarró la punta de la nariz, ya no podía engañarlo con su ac-
titud adorable. Qiyu se dio cuenta de que no lograba nada y su actitud 
cambio inmediatamente, la apariencia sumisa desapareció de su rostro. 
“Entonces veremos si la academia se atreve a aceptarme.” 
“…” 
Chen Yu se sofocó un poco, ese pequeño bastardo realmente había 
aprendido a confrontarlo, estaba a punto de darle una buena lección 
cuando Jun Xuanxiao dio la vuelta a la esquina, Qiyu lo vio como si fue-
ra su salvador y se abalanzó hacía él. 
“Padre emperador, mi pequeño papá no me quiere dejar ir al campo de 
entrenamiento.” 
 
1117 
Chen Yu estaba mareado del enojo al ver al niño quejándose de nuevo 
con una actitud inocente, incluso llamándolo pequeño papá. 
“Si, lo sé.” La apariencia de Jun Xuanxiao era bastante seria. 
Como no iba a saberlo, era el resultado de las discusiones entre Chen 
Yu y él la noche anterior. Para ser precisos, fue Chen Yu el que le prohi-
bió seguir haciendo tonterías con Qiyu todo el día. 
“Entonces dile a mi pequeño papá que no iré a la escuela.” 
“Sobre eso… Tu padre el emperador no lo decide, no avergüences a tu 
padre el emperador.” 
Jun Xuanxiao tosió y se sentó al lado de Chen Yu. 
“Qiyu, tienes más de cinco años, tienes que ir a la academia a estudiar, 
no puedes pasarte todos los días tonteando.” 
Qiyu abrió los ojos por la sorpresa y dijo. “Padre emperador, ¿no me 
habías dicho ayer que no había nada que aprender de esos versos 
agrios?” 
“¿Qué?” Chen Yu giró la cabeza para mirar a Jun Xuanxiao. ‘¿Así es co-
mo educas a tu hijo?’ 
“¿Qué? ¿Quién dijo eso? Estas diciendo tonterías.” Jun Xuanxiao lo ne-
gó, pero ya era muy tarde. “¿Has aprendido a echarle la culpa a tu pa-
dre el emperador desde tan joven?” 
“Obviamente tú.” Qiyu estaba ofendido. 
“Yo me refería a escrituras anticuadas, pero tú aún tienes que aprender 
sobre la etiqueta y honestidad, de otra manera no podrás desarrollar 
 
1118 
un gran carácter, ¿así cómo podrías dirigir las tropas en la batalla? ¡To-
dos se reirían de ti!” 
Chen Yu lo siguió viendo y la sospecha creció en sus ojos. 
Qiyu le respondió. “En el campo de entrenamiento, todos son como 
yo.” 
“En resumen, esta decisión no se puede cambiar, tienes que ir, tu 
aprendizaje no ha mejorado aquí y tu pequeño papá ya no puede tole-
rarlo.” 
Qiyu seguía negándose, pero le tenía más miedo a su padre el empera-
dor y se quedó murmurando sin rendirse. 
“Sabía que no funcionaría si mi pequeño padre y mi padre el empera-
dor estaban de acuerdo.” 
Jun Xuanxiao lo escuchó claramente y una ligera vergüenza apareció en 
su expresión seria. Qiyu lo sabía bien, su padre el emperador mandaba 
sobre miles de personas, pero su harén consistía de una sola persona y, 
a simple vista, era muy claro quien tomaba las decisiones ahí. 
Los sirvientes se llevaron a Qiyu para ayudarlo a empacar y prepararlo 
para ir a la academia. Jun Xuanxiao agarró la mano de Chen Yu rápida-
mente. 
“No le hagas caso a sus tonterías, sólo estaba desquitándose.” 
“¿De verdad?” 
Chen Yu tenía demasiada flojera como para pelearse por eso, realmen-
te le importaba, pero ya estaba enojado tanto con el padre como con el 
hijo. 
 
1119 
“Estaba pensando, podríamos dejar al niño unos días en la academia, 
me temo que si sale de ahí ya no lo van a aceptar otra vez.” 
Chen Yu también estaba preocupado, no era la primera vez que inten-
taban educar al niño, pero incluso la vieja institutriz del palacio, que era 
famosa por su disciplina estricta, se había enojado tanto que se negó a 
seguir educándolo, ¿cómo podría funcionar mandarlo a la escuela fuera 
del palacio? 
“Mientras este niño pueda ser detenido por un tiempo, está bien que 
salga del palacio.” 
Era principalmente por Qiyu que Jun Xuanxiao y Chen Yu no podían te-
ner intimidad, ahora que lo iban a mandar a la academia, Jun Xuanxiao 
planeaba recuperar un poco de la diversión con Chen Yu. 
Rápidamente, Qiyu regresó con su sirviente y lucía feliz de abandonar el 
palacio. 
“¿Cómo? ¿Qué estas planeando ahora?” 
Chen Yu vio el rostro feliz de Qiyu y sintió que algo estaba mal, ¿acaso 
se le habrían ocurrido algunas malas ideas a ese pequeño demonio? 
“La escuela está afuera del palacio, lo he pensado y creo que eso es 
bueno.” La sonrisa de Qiyu era radiante como el amanecer y revelaba 
un poco de malicia. 
La expresión de Chen Yu cambió y dijo. “Si te atreves a escaparte de la 
academia para pasear en las afueras, no volverás a ir al campo de en-
trenamiento nunca más.” 
“Lo sé.”  
 
1120 
Qiyu se dio la vuelta de repente y abrazó la pierna de Chen Yu. “Peque-
ño papá, Qiyu te va a extrañar.” 
Chen Yu estaba sorprendido y sintió que su nariz se apretaba. Qiyu ha-
bía crecido a su lado y, aparte de las veces que iba al campo de entre-
namiento a jugar, nunca se alejaba de él por mucho tiempo. A partir de 
ahora, sólo podría verlo cada día temprano en la mañana o tarde en la 
noche, el tiempo había avanzado y su pequeña bola de carne había cre-
cido. El niño se fue y Chen Yu no pudo evitar limpiarse las lágrimas.  
El carruaje se apresuró directo hacía la academia, después de que Qiyu 
se presentó con el director, fue llevado directamente al salón de clases 
donde vio que el instructor era un anciano e hizo un puchero. 
“Es un pequeño anciano, es tan aburrido.” 
El maestro apuntó con su regla hacía la parte de atrás del cuarto. “Te 
sentarás hasta atrás en la esquina.” 
Qiyu caminó con sus cosas hasta el final de las filas de alumnos, se sen-
tó y ni siquiera abrió el libro. Escuchaba al anciano mientras sacudía la 
cabeza y leía, asentía con la cabeza, pero se sentía aburrido y no tenía 
nada con que juguetear, sus ojos se movieron al extremo de su mesa 
del lado derecho. 
Compartiendo la mesa con él, había un muchacho que parecía tener la 
misma edad que él, era un poco más alto, su cuerpo era delgado y es-
taba sentado con una postura erguida. Estaba atento a las enseñanzas 
del anciano, tenía la boca pequeña y sus pestañas eran largas y curva-
das, la luz de la mañana que entraba por la ventana hacía ver su piel 
blanca y tierna. 
 
1121 
“¡¿Qué?!”  
Qiyu se rascó la cabeza con sorpresa y estiró una pierna para tocarlo. 
“¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!” 
Desafortunadamente, no obtuvo ninguna respuesta, Qiyu pensó que el 
sonido dentro de la clase había tapado su propia voz, pero ya le había 
dado dos patadas y no había forma de que no lo sintiera. 
“¡Oye! ¡¿Nos conocemos?!” 
El trasero de Qiyu se arrastró más cerca y volvió a darle una patada, el 
niño no volteó a verlo y siguió mirando al frente alejándose de él. 
Qiyu no se sentía feliz, todas las personas en el palacio le temían, pero 
nunca se atrevían a ignorarlo de esa manera. Él era un niño rudo, se 
sentía emocionado y usó un poco más de fuerza. Tampoco era cons-
ciente de la fuerza que tenía, generalmente la gente del palacio aguan-
taban toda su fuerza bruta, pero este niño que estaba sentado a su lado 
tenía un cuerpo débil y cuando lo pateó, casi se cae de lado. El niño si-
guió sin decirle una palabra, se enderezó, recogió su libro desordenado 
y continuó leyendo lo que el anciano les estaba recitando. 
Qiyu lo miró con enojo y vio que los ojos de ese niño estaban rojos, 
mientras leía y leía, dos lágrimas cayeron de sus ojos hasta las hojas, 
haciendo un ligero sonido de goteo. 
“¿Mnnn…” Qiyu estaba sorprendido. 
  
 
1122 
Extra 13 
Cinco años  
(II) 
 
Qiyu estaba sorprendido. 
Qiyu estaba muy sorprendido. 
Había muchos eunucos en la corte con los que él había jugado, esas 
personas lloriqueaban y se quejaban, algunos ponían expresiones exa-
geradas y otros se reían, pero Qiyu sabía que sólo estaban fingiendo, 
incluso cuando se limpiaban las lágrimas lo hacían con ademanes falsos. 
Pero el niño al lado de él era diferente, realmente estaba llorando… Llo-
raba como si fuera la lluvia cayendo en las flores de pera, no se había 
quejado ni se había resistido, solamente soltaba lágrimas en silencio. 
“Eso… no era mi intención, quien te dijo que me ignoraras…” 
El niño no le respondió ni volteó a mirarlo. 
“No llores, mira… toma esto.” 
Qiyu sacó un pañuelo que su pequeño papá le había dado y se lo ofre-
ció, pero siguió ignorándolo, no lo tomó y no le respondió. Las manos 
de Qiyu se tensaron y comenzó a sentirse impaciente, envolvió el pe-
queño pedazo de tela bordada y se lo aventó. La tela cayó sobre la me-
sa, el pequeño niño reaccionó un poco y levantó el pequeño pañuelo, 
pero Qiyu no tuvo tiempo de sentirse feliz cuando vio que el niño dobló 
el pedazo de tela y se lo devolvió sosteniéndolo con las dos manos. 
 
1123 
“Es para que te limpies la cara.” Qiyu le dijo con énfasis. 
El pequeño niño finalmente le había puesto atención, pero sólo le dijo 
cuatro palabras. “Gracias, no lo necesito.” 
“No tienes que agradecerme, yo fui el que…” 
Las cejas de Qiyu estaban completamente torcidas, ese niño no tenía 
idea de que era la primera vez que él se disculpaba por alguna acción 
suya y no había apreciado su acción en lo absoluto. 
“Lo quieres y no lo quieres.” Qiyu gruñó y guardó el pañuelo. 
“Aburrido.” 
Qiyu se quejó pensando que sólo había estado jugueteando y burlándo-
se, ¿quién iba a pensar que la primera persona que conociera en la es-
cuela sería tan aburrida? No le agradaba y no quería que lo ignorara. 
¿Cómo podría haber una persona así sentada a su lado? Además de ese 
niño, no tenía a nadie más con quien hablar por un largo tiempo, dejó 
de hablar y le puso atención a la lectura del anciano, pero su voz era 
muy suave y lo hacía sentir más enojado, comenzó a rascarse la cabeza 
una y otra vez, cambiaba su postura de sentado constantemente, no se 
podía quedar quieto. 
“¡Oye! ¡Oye!” No pudo aguantar más tiempo y comenzó a molestar de 
nuevo al niño. 
“¿Cuál es tu nombre?” El trasero de Qiyu se acercó más. 
El niño continuó poniendo atención a la lección del anciano, pero como 
su voz no era muy fuerte, en cuanto se acercó a él, le costaba más tra-
bajo poder poner atención a la voz del anciano. 
 
1124 
“Di algo, ¿cuál es tu nombre?” 
Qiyu, que no había obtenido ninguna respuesta, acercó su mano de re-
pente, la mano del niño se escondió debajo de la mesa inconsciente-
mente y Qiyu se rio. 
“¡Ja, ja! También tienes miedo de que te peguen, no te voy a pegar, só-
lo quería ver tu nombre.” 
Qiyu volvió a estirar la mano para agarrar su libro, pero el niño reaccio-
nó agarrando el libro también y no lo dejó llevárselo. 
“¿Por qué eres tan receloso? Déjame mirarlo, te lo devolveré en cuanto 
vea tu nombre, ¡suéltalo!” 
Qiyu había agarrado la mitad de las páginas del libro, quien habría pen-
sado que ese suave y dulce niño se defendería agarrando la otra mitad 
del libro, y no estaba dispuesto a soltarlo. Los dos forcejearon por un 
rato, Qiyu estaba completamente empeñado y no se iba a rendir, con 
un tirón violento el libro se rompió a la mitad. 
Qiyu sintió una pizca de vergüenza en su corazón, pero era un pequeño 
demonio desvergonzado y ciertamente no iba a admitir que había he-
cho algo mal, le dio una mirada al libro y se lo aventó con desprecio. 
“Mira, te dije que lo soltaras, pero no me escuchaste, ahora está roto. 
Resulta que tu nombre es Song Li… ¿qué significa?” 
Qiyu había sido obligado a aprender muchas palabras por su padre pe-
queño, aunque no le gustaba estudiar, Chen Yu tenía reglas y no lo de-
jaba marcharse hasta que completara sus lecciones. Había heredado la 
memoria de Chen Yu por lo que aprendía rápidamente, de otra manera, 
¿cómo podría obtener el permiso para salir y jugar todos los días?  
 
1125 
“Song Li… ¡Qing! Si, tu nombre es Song Liqing.” Qiyu se pellizcó la barbi-
lla y pensó cuidadosamente. “¿Por qué ese nombre me es tan conoci-
do?... Song Liqing… Song Liqing, definitivamente te conozco, ¿nos he-
mos visto antes?” 
Lo miró de nuevo, el pequeño Liqing sostenía las dos partes del libro 
con una mirada triste y había comenzado a llorar de nuevo. 
“Oye… ¿Cuánto vale el libro Mil palabras? Te pagaré diez libros.” 
¡Plaf! ¡Plaf! 
El maestro anciano golpeó dos veces con la regla en el podio, mirando 
fijamente a Qiyu. “¿Quién de los estudiantes a los que este maestro les 
ha enseñado no es un príncipe, noble o de la realeza? En esta escuela, 
incluso un príncipe tiene que obedecer las reglas. Jun Qiyu, haz hecho 
desorden toda la clase, ¡¿podrías detenerte?!” 
“Pfff…” Qiyu se rio con desprecio, era muy perezoso para pelearse con 
el anciano y temía un poco que se molestara. 
“¡La clase ha terminado! ¡Es hora del descanso para el almuerzo!” El 
anciano salió del salón enojado. 
En la Academia de la capital, todos los niños pertenecían a familias no-
bles o ricas, y sus almuerzos eran enviados a la puerta de la escuela 
desde sus casas. El almuerzo de Qiyu contenía alimentos delicados y ba-
lanceados, pero no era extravagante ni abundante, claramente Chen Yu 
había ordenado que no le mandaran nada especial. 
“¿Qué? Hay muy pocos pedazos de carne.” 
 
1126 
La carne era la comida favorita de Qiyu, no importaba de que tipo, to-
das sabían delicioso para él. Los vegetales por otra parte solamente lo 
hacían sentir insatisfecho. 
“¡Pequeño conejo!” 
Varios estudiantes de esa misma clase corrieron riéndose hacía el escri-
torio donde estaban sentados Qiyu y Liqing. Liqing seguía llorando por 
el libro roto y levantó la mirada, su caja de comida había sido robada 
por un estudiante alto. 
“¡¿Qué va a comer hoy el pequeño conejo?! ¡Vamos a ver!” 
“Hay pescado y carne al vapor… ¡La comida del pequeño conejo es muy 
buena!” 
“Vengan, pruébenlo rápido, tú también pruébalo… ¡Está delicioso!” 
Unas cuantas personas agarraron la comida con los palillos y no le deja-
ron ni siquiera un vegetal, cuando la caja fue aventada de vuelta, sólo 
había quedado la mitad de la porción de arroz blanco. Los otros estu-
diantes regresaron alegremente a sus mesas divirtiéndose juntos. 
El pequeño Liqing parecía estar acostumbrado a esa situación, sus ojos 
estaban rojos, no pudo contener las lágrimas y no se preocupó por co-
mer lo que había quedado. En cambio, escogió unos pocos granos de 
arroz y se concentró en tratar de arreglar el libro roto. 
Qiyu vio toda la escena y de pronto sintió que las patas de pollo que es-
taba comiendo estaban desabridas. 
“¡Oye! Si los dejas quitarte la comida, ¿qué vas a comer?” 
El pequeño Liqing apretó los labios y dijo. “Tengo suficiente comida.” 
 
1127 
“¿Puedes tragarte el arroz seco?” 
Qiyu estaba sorprendido, volteó a ver a toda la clase y se dio cuenta de 
que, de una docena de niños, el pequeño Liqing era el que estaba más 
solo. Con razón era tan delgado, ¿ni siquiera lo dejaban comer un al-
muerzo completo? 
Liqing no le contestó, sólo masticaba el arroz desabrido grano por 
grano. Las pequeñas cejas de Qiyu se apretaron completamente, se le-
vantó con los puños apretados y caminó hacía el grupo de niños. 
“¡Oye!”  
Qiyu pateó al niño alto. 
“¿Qué? Pequeño príncipe, ¿tiene algún problema?” 
“¿Por qué lo llamas pequeño conejo?” Qiyu le preguntó. 
“Ah, porque su padre se casó con un prostituto, su pequeño padre es 
un conejo que vende su cuerpo y él es el pequeño conejo. ¡Ja, ja, ja! Mi-
ra como llora, ¿no parece un pequeño conejo que seduce a las perso-
nas?” 
El pequeño rostro de Qiyu estaba lleno de dudas, aún no entendía que 
tan insultantes eran esas palabras. 
“¿Entonces por qué le quitaste su comida?” 
“Lo que es suyo, ¡es nuestro! Es suficiente con dejarle un poco de 
arroz… Pequeño príncipe, te aconsejo que no te acerques mucho a él, 
no lo sabes, pero el maestro dijo que cuando el padre hace cosas malas, 
el hijo crece con vicios, especialmente porque él sigue siendo una semi-
lla salvaje…” 
 
1128 
El niño alto no había terminado de hablar aun cuando un pequeño, pe-
ro poderoso puño se impactó directamente en su rostro. 
  
 
1129 
Extra 14 
Cinco años  
(III) 
 
El niño alto cayó al suelo por el golpe, la fuerza de Qiyu era mayor a la 
de los niños comunes y, aunque no lo había lastimado seriamente, fue 
suficiente para dejarlo aturdido por un momento, una marca roja e hin-
chada apareció inmediatamente en su rostro. 
“¡Jun Qiyu! ¿Estás loco? ¿Por qué me golpeaste?” 
Qiyu se sobó el pequeño puño y le dijo. “¡Lo más molesto es tu boca 
floja!” 
“No te lo dije a ti señor, ¿qué te importa?” El niño se sobó la mejilla 
gentilmente, respirando con dolor. 
Los ojos negros de Qiyu brillaron con fiereza y dijo. “¿A quién llamaste 
señor?” 
“Yo…” El niño estaba molesto, pero su cerebro no estaba completa-
mente confundido. 
“Te lo digo, el maestro también dijo que todos en esta escuela somos 
iguales, nadie tiene un rango mayor o menor, tú… si vas a quejarte con 
tu padre el Emperador, ¡eres un cobarde!” 
“Tsss…”” Qiyu le contestó con desprecio. “Este pequeño maestro te 
acaba de golpear y ¡¿aún sigues quejándote?!” 
 
1130 
En cuanto las palabras salieron, Qiyu se abalanzó hacía él, las habilida-
des que había aprendido en el campo de entrenamiento eran suficien-
tes para lidiar con ese niño alto, lo aventó directamente al suelo, se 
sentó sobre él y comenzó a golpearlo con sus pequeños puños. 
“¡Jun Qiyu! Jun Qiyu… ¡eres un desgraciado!” El niño fue golpeado sin 
piedad y sólo podía maldecir. 
“¿Admites tu derrota? ¿Estas pidiendo misericordia?” 
El niño estaba muy enojado. “Yo… ¡No! Eres un príncipe bastardo, hicis-
te trampa, ¡eres un abusivo! ¡Me atacaste cuando estaba despreveni-
do!” 
“No digas que estas solo, ¡puedes decirles que intervengan!” 
Los golpes de Qiyu volaban como el viento, pero su rostro estaba rebo-
sante y sonriente, había pensado que se aburriría en la escuela, pero el 
resultado era que había descubierto que podía divertirse a sus anchas. 
Los otros niños tenían entre siete y ocho años, eran dos o tres años 
mayores que Qiyu, pero se quedaron parados y no se atrevieron a in-
tervenir. Además de tenerle miedo a su título, realmente estaban ate-
rrorizados por la fiereza de ese pequeño niño. ¿Quién querría ser gol-
peado por él? 
“Jun…” El niño comenzó a llorar. “¡Me rindo! Te lo ruego, ¡ya no pelee-
mos! ¡Me estoy muriendo!” 
Qiyu soltó un último golpe con resentimiento por Liqing antes de dete-
nerse y dejarlo ir. El niño estaba llorando desconsoladamente, había 
quedado completamente avergonzado y huyó mientras lloriqueaba, pe-
ro antes de salir se dio la vuelta y gritó. 
 
1131 
“¡Jun Qiyu! ¡Me la vas a pagar!” 
“¡Bien!” 
Qiyu sintió un poco de miedo de haberse metido en problemas, cuando 
el maestro regresó al salón y preguntó dónde estaba el niño alto, nadie 
se atrevió a decir nada y algunos miraron en secreto a Qiyu, pero él les 
devolvió la mirada y rápidamente escondieron sus rostros en sus libros. 
“Pequeño saco de lágrimas.” Qiyu gritó a escondidas, nadie respondió y 
estiró la pierna para dar dos pataditas de nuevo.  
“¡Te estoy hablando!” 
“¿Yo?” Liqing lo miró tímidamente pensando que también lo iba a gol-
pear. 
“¿A quién más que a ti le gusta llorar?” Obviamente Qiyu le había pues-
to un sobrenombre. “Golpeé a los que te molestaron, ¿cómo le vas a 
agradecer a tu pequeño señor?” 
Liqing arrastró su trasero para mantenerse lo más lejos de él posible. 
“Yo… yo no te pedí que le pegaras a nadie.” 
“¡Oye!” Qiyu habló con tristeza. “¡Pero lo hice por ti!” 
“No está bien golpear a la gente.” 
“¿De qué hablas?” 
Qiyu no estaba enojado, se inclinó hacia él y se quedó mirándolo fija-
mente por un rato, el corazón de Liqing latía rápidamente porque esta-
ba asustado. Qiyu se acercó y le jaló la mano con fuerza. 
“¿Qué estás haciendo?” 
 
1132 
Liqing quería resistirse, ¿pero cómo sería él capaz de deshacerse de ese 
pequeño demonio? 
“¡No te muevas!” 
Qiyu le gritó, con su mano derecha levantó un pequeño sello de jade 
que llevaba en la cintura, lo lamió y lo estampó en el dorso de la mano 
de Liqing, las palabras en rojo Jun Qiyu se marcaron en la piel de Liqing 
y él intentó tallárselo inconscientemente, mientras Qiyu lo miraba fija-
mente. 
“¡¿Te atreves?!” 
Liqing no se atrevió a moverse y le preguntó con miedo. “¿Qué demo-
nios estás haciendo?” 
“Te he marcado con mi nombre, ¡ahora eres mío!” Qiyu sonrió orgullo-
samente, mostrando sus pequeños dientes blancos. 
“…” 
Liqing se quedó congelado, ¿cómo era posible que ese pequeño demo-
nio fuera tan impositivo? 
“Si alguien quiere molestarte, pequeño conejo, le muestras esta marca 
y ¡creo que cualquiera temerá por su vida!” Qiyu amenazó a gritos. “No 
te lo vayas a quitar, lo revisaré mañana en la mañana cuando llegue a la 
escuela y, si te atreviste a lavártelo, pfff…” 
Qiyu sonrió maliciosamente y lo soltó. 
Cuando finalmente las clases terminaron, Liqing agarró sus cosas rápi-
damente e intentó escaparse, pero Qiyu lo agarró y aventó una hoja 
arrugada a la mesa. 
 
1133 
“Hoy, el maestro dijo que copiara mil palabras y lo vas a hacer tú.” 
Liqing quería negarse, pero sólo se quedó mirándolo, Qiyu sonrió y se 
subió al carruaje con uno de los sirvientes del palacio. Liqing se quedó 
aturdido por un momento, ¡no quería hacerse cargo de sus tareas! 
… 
Cuando Qiyu regresó al palacio, no podía esperar para que Chen Yu lo 
mimara, sin embargo, en cuanto lo vio, lo agarró del cuello de la ropa. 
“¿Te metiste en problemas en la escuela?” 
Qiyu negó con la cabeza. “¡No! ¿Cómo sería capaz?” 
“¿De verdad?” El niño sabía que Chen Yu no le había creído ni media 
palabra. “Hace una hora, uno de los eruditos trajo a su nieto al palacio, 
tu padre el Emperador ya lo ha recibido, deberías admitirlo tú mismo.” 
Qiyu se negaba, pero aun así Chen Yu lo siguió arrastrando. Desde afue-
ra del gran salón escuchó los quejidos del erudito. 
“Emperador, el nieto de este anciano es muy pequeño, fue brutalmente 
golpeado cuando era inocente, mire, ¡su rostro ha quedado maltrata-
do! Su Alteza debe compensar esta ofensa.” 
Jun Xuanxiao habló conciliadoramente. “Si, si, yo me haré cargo, le he 
pedido a varios médicos de la corte que revisen a su nieto.” 
“¿Qué? Esto no debería haber pasado, es sólo que el príncipe no respe-
ta las normas, no le importan sus compañeros de clase, el emperador 
debe disciplinarlo.” 
 
1134 
“Obviamente, ese bastardo realmente golpeó a un niño tres años ma-
yor que él, ¡ciertamente no era una situación balanceada!” Jun Xuan-
xiao habló con una voz tosca. 
“…” 
El viejo erudito estaba tan avergonzado que sólo quería regañar a su 
nieto que se había dejado golpear por un pequeño niño, era muy estú-
pido. ¿Cuál era la apariencia de Jun Xuanxiao cuando era niño? Tam-
bién era un dios sin leyes, ¿cómo había sido tan estúpido como para 
decirle esas cosas? El erudito se alejó con su nieto. 
“Qiyu, entra.” La voz de Jun Xuanxiao era suave. 
Qiyu agachó la cabeza y se encogió, él sabía que su padre el emperador 
estaba realmente enojado, no importaba que su voz fuera suave y lige-
ra, eso era para que las demás personas no supieran cuales eran sus 
emociones. Qiyu entró en el salón y agachó más la cabeza. 
“¿Sabes que hiciste mal?” Jun Xuanxiao le preguntó. 
Qiyu quería defenderse. “Padre emperador, el molestó primero…” 
“¿Mnnn?” Las cejas de Jun Xuanxiao se fruncieron con fuerza. 
“Este niño sabe que hizo mal…” Qiyu apretó su pequeño puño mientras 
hablaba, pero en su corazón seguía siendo terco. 
“Entonces dime, ¿qué hiciste mal?” 
Qiyu murmuró. “Yo… Yo no debí pegarle a alguien.” 
“No.” Jun Xuanxiao dijo. “No hiciste mal al pelear con él, debiste haber-
lo asustado para que no se quejara con su abuelo.” 
 
1135 
Qiyu levantó la cabeza mirando a su padre el emperador con asombro, 
lleno de respeto. 
“Recibirás dos golpes con la tabla por esto.” 
“Este niño obedece.” 
Afuera del salón, Chen Yu escuchó con más y más incredulidad, ¡así que 
esa era la forma en la que lo estaba educando! 
  
 
1136 
Extra 15 
Cinco años  
(IV) 
 
Qiyu fue por la tabla y recibió dos golpes fuertes en las pompas, uno 
tras otro, hicieron un sonido fuerte. Qiyu se tragó dos suspiros sin llorar 
ni quejarse, se subió los pantalones, se sobó las pompas y se fue co-
jeando. Cuando vio a Chen Yu, se enderezó fingiendo que no había pa-
sado nada. 
Chen Yu lo agarró de la mano y le preguntó. “¿Te duele?” 
Qiyu estaba muy avergonzado y giró la cabeza a un lado. “¡No me due-
le!” 
“¿Quieres que papá te cargue de regreso?” 
Chen Yu no se había puesto aún en cuclillas cuando Qiyu comenzó a 
alejarse caminando. 
“Tengo cinco años, mi padre el Emperador dijo que ya soy un hombre y 
seré capaz de cargarte en dos años, pfff, pfff…” 
De regreso en la habitación, Qiyu seguía fingiendo que no le importaba, 
se recostó en la cama y se movía constantemente incómodo. Chen Yu 
sabía que le dolían las pompas, pero que no iba a renunciar a su orgullo 
mientras tarareaba, de vez en cuando apretaba los dientes y las cejas, 
sin embargo, en cuanto veía a Chen Yu, volvía a fingir que todo estaba 
bien, Chen Yu tuvo que aguantarse las ganas de reírse. 
 
1137 
Se acercó a él sosteniendo un pequeño frasco. “Quítate los pantalo-
nes.” 
“¿Qué?” Qiyu lo miró lleno de vergüenza. 
“¿Qué qué? ¿Crees que tu papá no ha visto todo tu cuerpo? Sólo eres 
una bola de carne.” 
Ahora se avergonzaba, sin embargo, hace menos de medio año, se la 
había pasado corriendo encuerado por todos lados sin sentir la más mí-
nima vergüenza. Qiyu se quitó los pantalones de mala gana, Chen Yu lo 
revisó y vio que había dos marcas rojas en su piel delicada que ya se 
habían hinchado. Chen Yu las tocó con un dedo, Qiyu se quejó del dolor 
y luego se mordió el labio para no hacer ningún otro sonido. 
“No te muevas, esta medicina me la dio tu tío Bian XIV especialmente 
para ti. Déjame que te la ponga bien y pronto disminuirá la hinchazón.” 
“Si…” Qiyu respondió desanimado. 
“¿Ahora sabes que te duele? Recuerda estos golpes, ¿te atreverás a 
equivocarte de nuevo?” Chen Yu lo estaba regañando. 
“No lo hice bien.” Qiyu negó con la cabeza. “La próxima vez le voy a 
romper la boca para que no se atreva a quejarse con nadie.” 
“…” 
Ese niño estaba completamente desubicado y Chen Yu se sintió misera-
ble. Hasta muy avanzada la noche Chen Yu seguía molesto, se acostó al 
lado de Jun Xuanxiao dándole la espalda y sin decir ni una palabra. 
“Yu-er, ¿estás enojado conmigo?” 
Jun Xuanxiao lo agarró de un hombro, pero Chen Yu no se dio la vuelta. 
 
1138 
“No.” 
“No he dicho nada aún y tienes la boca apretada, luces más ofendido 
que Qiyu.” 
Chen Yu se dio la vuelta y le dijo. “Todavía tienes la vergüenza de decir 
eso, Qiyu sólo tiene cinco años y lo golpeaste de esa manera. Si le rom-
pes un hueso o le dejas alguna lesión escondida, ¡ya veré que haces 
después de eso!” 
“Sabía que estabas enojado por eso.” Jun Xuanxiao habló ofendido. “Es-
to no es lo que dices comúnmente cuando lo quieres educar.” 
Chen Yu le contestó enojado. “¿Así es como se educa a la gente? Prué-
balo en ti mismo.” 
Jun Xuanxiao lo pensó, se dio la vuelta y Chen Yu le golpeó el trasero 
con fuerza. Como resultado, sus mano quedó caliente y adolorida, co-
menzó a patearlo con enojo en el trasero, pero Jun Xuanxiao lo agarró. 
“¿Terminaste de jugar?” 
Jun Xuanxiao se dio la vuelta rápidamente y se abalanzó encima de él. 
“Es mi turno.” 
Chen Yu seguía enojado y le dijo. “¿Qué estás haciendo? No me toques, 
quítate… bien… si pfff…” 
Los labios de Chen Yu fueron mordidos mientras sus caderas fueron su-
jetadas por dos manos enormes, la fuerza que estaba usando para so-
meterlo era suficiente y, en cuanto lo apretó, Chen Yu sintió que su 
cuerpo se adormecía y no tenía fuerza para seguirse resistiendo. 
… 
 
1139 
Chen Yu pensó que después de los golpes con la tabla, Qiyu buscaría 
algún pretexto para no ir a la academia al día siguiente. Sin embargo, se 
había alistado temprano en la mañana y esperaba impaciente. 
“El sol realmente salió por el oeste hoy.” 
Chen Yu y Jun Xuanxiao se miraron uno al otro confundidos.  
Qiyu llegó a la escuela a primera hora y sus ojos se iluminaron cuando 
vio a Liqing entrando al salón. 
“¡Pequeño saco de lágrimas!” 
Cuando Liqing lo vio, reaccionó como si fuera un gato viendo a un lobo, 
pero no tenía donde esconderse. 
“Te pedí que hicieras mi tarea, ¿lo hiciste?” 
Liqing le entregó rápidamente una hoja de papel en perfectas condicio-
nes, mucho más limpia que la bola de papel que él le había dado el día 
anterior, Qiyu la miró y sonrió con satisfacción. 
“Es bueno ser tu amigo, tsss…” 
Qiyu se había movido descuidadamente y se había apoyado en el área 
lastimada, Liqing no sabía que estaba haciendo y sólo lo miró con ex-
trañeza. Qiyu le hizo señas con el dedo para que se acercara, no podía 
mover su trasero y sólo podía esperar a que él se acercara por su cuen-
ta. Liqing dudó por un momento, recordando lo que había pasado el día 
anterior, pero su mano fue atrapada. Qiyu vio que su nombre seguía 
impreso en el dorso de su mano y la soltó sonriendo alegremente, Li-
qing alejó su mano y se bajó las mangas sin atreverse a tocar la marca. 
Ese pequeño abusador no sabía que Liqing se había pasado todo el día 
 
1140 
anterior cuidando de la marca, incluso cuando se bañó, mantuvo la 
mano levantada sin atreverse a que se mojara. 
El niño alto caminó hacía Liqing en ese momento, mirando a Qiyu con 
los ojos entrecerrados llenos de odio y tomó un pedazo de papel que 
estaba en la mesa enfrente de Liqing. 
Qiyu lo miró y le gritó. “¡Detente!” 
“¿Qué estás haciendo? ¡No me metí contigo!” El niño estaba un poco 
asustado pensando que Qiyu quería vengarse después de que lo había 
acusado. 
“¿Qué tienes en la mano?” 
El niño escondió el papel en su espalda y le dijo. “No es tu asunto.” 
Qiyu ya se había abalanzado, se lo quitó y lo miró con detenimiento, era 
la misma tarea. 
“¡Devuélvemelo!” El niño gritó enojado. 
Qiyu le enseñó el puño cerrado, el niño se atragantó y se quedó callado.  
Qiyu aventó el papel enfrente de Liqing. “¿También hiciste su tarea?” 
“Sí.” Liqing asintió. 
“¿Quién te dijo que hicieras su tarea?” Qiyu estaba inexplicablemente 
enojado. 
“Escribir una copia es escribir, escribir dos copias es escribir.” Liqing 
murmuró. 
Qiyu lo escuchó, su enojo creció y le ordenó. “¡No puedes hacer sus ta-
reas de ahora en adelante!” 
 
1141 
“¿Por qué?” 
En el pasado, cada vez que se negaba a hacer algo que ese niño le or-
denaba, Liqing acababa en problemas, después de un tiempo, sólo pu-
do rendirse y hacer lo que le dijera. 
“No hay ninguna razón, ¡simplemente no te lo permito!” Qiyu habló se-
riamente. “¡Sólo puedes hacer mis tareas! ¡Él está abusando de ti!” 
Liqing habló con una voz monótona. “¿Cuál es la diferencia?” 
Sólo era un abusador más. 
“¡¿Qué?! ¡¿Crees que soy igual que él?!” Qiyu apretó su puño, comple-
tamente enojado. “Te estoy preguntando, ¡¿me vas a hacer caso?!” 
Liqing no contestó y se quedó con una postura rígida. 
“De acuerdo, ¡te dejaré que hagas las tareas!” 
Qiyu estaba furioso y despedazó la hoja de papel con sus manos, pero 
eso no bastaba, agarró su propia hoja y también la despedazó, aven-
tando todos los pedazos de las hojas al suelo. 
“¡Escribe!” 
Qiyu estaba tan enojado que su pecho subía y bajaba exageradamente, 
pero ni siquiera entendía por qué estaba tan enojado, era sólo que Li-
qing pensaba que él era igual que ese niño alto y ¡no podía contener su 
enojo! Liqing trataba a los demás igual que él, ¡preferiría que no fuera 
así! 
Liqing vio su enojo inexplicable y pensó que era como un pequeño león 
con los ojos rojos, no entendía, ¿por qué se había enojado tanto por 
que hiciera la tarea de otros? Apretó los labios, levantó los pedazos de 
 
1142 
papel y agachó la cabeza, llorando en silencio. Qiyu lo miró, su corazón 
se ablandó de repente y su enojo se apagó. 
“Tú eres mío desde ayer, tus cosas son mis cosas, de ahora en adelante, 
no tienes permiso de dárselas a otras personas, sólo puedes hacerme 
caso a mí, ¿lo entiendes? Pequeño saco de lágrimas…” 
  
 
1143 
Extra 16 
Cinco años  
(V) 
 
A la hora del almuerzo, Qiyu observó la caja de comida de Liqing, aun-
que los platillos eran exquisitos, todos eran a base de ingredientes lige-
ros, no había nada de carne. La caja de comida de Qiyu era apenas sufi-
ciente para él, ¿qué debería hacer? De pronto se le ocurrió una idea, se 
levantó y caminó hacía el niño alto, pateando la esquina de su mesa. 
“¡Oye!” 
El niño reaccionó como si lo hubiera mordido una serpiente y le dijo 
nervioso. “¿Qué estás haciendo? ¡No le he robado comida hoy!” 
“Dame tu porción de carne en vinagre.” 
“¿Qué?” El niño no podía creer que ahora fuera su turno de que le ro-
baran la comida. “¡Jun Qiyu! ¡Engañas demasiado a la gente! ¡No te da-
ré nada aunque me cueste la vida!” 
Después de que el niño lo pagara con un puñetazo, su porción de carne 
aun fue arrebatada por Qiyu, quien la puso en frente de Liqing. 
“Pequeño saco de lágrimas, ¡cómetelo rápido!” Qiyu lo miró comple-
tamente lleno de orgullo, como si estuviera regresando de cazar. 
“Yo… no como carne, ¿puedo probarlo nada más?” Liqing lo probó un 
poco. 
 
1144 
“No.” Con una expresión ofendida, Qiyu le dijo. “Eres muy delgado, pa-
rece que el viento te va a llevar volando.” 
“Pero no me gusta la carne.” 
¿Cómo habría sido posible que la comida de Liqing fuera mala? Era 
simplemente que a él le gustaba comer una dieta ligera y le costaba 
mucho trabajo comer carne. 
“Eso no funciona, ¿cómo puedes desarrollar tu cuerpo si no comes car-
ne? Ve, eres dos años más grande que yo y eres casi del mismo tamaño 
que yo, tu fuerza es mucho menor que la mía. Eres lo que comes, eso es 
lo que mi pequeño papá me dice.” 
Liqing seguía incomodo, tomó el pedazo de carne y dudó por un largo 
tiempo sin metérselo a la boca.  
Qiyu estaba ansioso. “¡Come rápido!” 
Liqing se aguantó la incomodidad, ni siquiera lo masticó y se lo tragó 
rápidamente, Qiyu sonrió. 
Al día siguiente, el almuerzo de Liqing incluía una porción de pollo con 
nueces y él se lo dio a Qiyu. 
“¿Qué? ¿Me lo estás dando a mí? Mi pequeño saco de lágrimas es muy 
bueno.” 
Era digno de su pequeño saco de lágrimas y se lo devolvió.  
“¿Por…”  
Eres lo que comes. 
“Tú come más.” 
 
1145 
… 
Qiyu recargó su barbilla en su mano y miraba con atención mientras es-
cuchaba la lección del maestro anciano, pero no pudo evitar distraerse. 
“¡Oye! ¡Pequeño saco de lágrimas!” 
“¿Mnnn?” Liqing inclinó la cabeza. 
“Dijiste que era tan molesto que te hacía llorar, ¿por qué a mí no me 
molesta cuando lloras?” Qiyu le murmuró. 
“…” Liqing no le quiso contestar. 
“Cuando no estas llorando…” La sonrisa de Qiyu hacía que pareciera un 
pequeño demonio. “… de alguna manera me dan ganas de hacerte llo-
rar.” 
Liqing le murmuró. “Entonces come más nueces.” 
“¿Qué?” Qiyu estaba confundido, no entendía su comentario. 
“No es nada…” Liqing no se atrevió a repetirlo, pero no pudo evitar sen-
tirse divertido con la situación y tuvo que apretar la boca para no son-
reír. 
“¿Qué? Sonreíste y te ves bien cuando lo haces.” 
Qiyu estiró un dedo y tocó su hoyuelo, pensando en eso seriamente por 
un rato. 
“He tomado una decisión, tienes que sonreír más de ahora en adelante, 
no puedes llorar.” Qiyu habló con su propio razonamiento. “Debiste de 
haber sido molestado por ellos por mucho tiempo y te gusta llorar, eres 
 
1146 
muy tonto. ¿Por qué no te defendías? ¿¿Por qué no les devolvías el gol-
pe??” 
“No puedo ganarles.” Liqing le respondió. 
“Además, no comes suficiente carne.” A Qiyu se le ocurrió otra cosa. 
“Entonces, haz lo que hacen ellos, dile a tus padres.” 
Liqing no dijo nada, simplemente no quería causar problemas. 
Cuando su papá Hong Lian se enteraba de que lo molestaban sus com-
pañeros, iba solo a la casa de esos niños y causaba un espectáculo tra-
tando de regañarlos, el General Song lo regañaba hasta que acababa 
con los ojos rojos y terminaba tan enojado que tenían que llamar al 
médico. Su pequeño papá le había dicho que en cuanto alguien lo mo-
lestara, tenía que decírselo, pero lo molestaban diciendo que su pe-
queño padre era más poderoso en la habitación, decían que era un 
maleducado, que era una musaraña en un horno y otras expresiones 
mucho más desagradables. 
Liqing no quería que hablaran mal de su pequeño papá por lo que, si 
alguien lo molestaba de nuevo, prefería soportarlo en lugar de hacer 
que su pequeño papá diera la cara por él. Sabía que era muy afortuna-
do de poder comer todo lo que quisiera y, a fin de cuentas, tenía dos 
padres que lo amaban, por eso tenía que ser sensible y no causarles 
problemas. Además, aunque él era muy pequeño para recordar lo que 
había vivido antes de ser adoptado por ellos, la palabra sensibilidad ya 
estaba grabada en los huesos de Liqing. 
Él amaba a sus dos padres a su manera. 
 
1147 
“¿Por qué te quedaste callado de nuevo?” Qiyu le dio unas pataditas en 
las piernas. “Estoy aburrido, ¿por qué te gusta tanto estudiar y poner 
atención en las clases? El anciano es tan aburrido, ¿para qué te va a 
servir eso?” 
Liqing se mordió el labio y dijo. “Quiero ser una persona capaz.” 
“¿Qué?” 
Qiyu sólo tenía cinco años, no era capaz de pensar que la vida de otras 
personas no era tan despreocupada y sin carencias como la de él. 
“Quiero proteger a otros.” 
“Ya veo.” Qiyu miró su pequeño cuerpo y pensó que era imposible que 
pudiera hacer eso. 
“Mejor dímelo a mí y yo te ayudaré a protegerlos.” 
Liqing no le creía. 
“¡Oye! Pequeño saco de lágrimas, ¿me puedes hacer un favor?” 
Qiyu no se había dado cuenta de que había usado un tono de consulta 
en lugar de su típico tono autoritario. 
“¿…?”  
¿Acaso tenía opción? Liqing lo pensó, ¿tendría tiempo de pedir ayuda? 
Liqing fue arrastrado por Qiyu hasta un pasillo de la librería que conte-
nía libros viejos y poca gente pasaba por ahí. 
“¿Qué estás haciendo? Sólo quedan quince minutos antes de la siguien-
te clase.” 
 
1148 
“No tomará mucho tiempo, acabaremos pronto.” 
Qiyu terminó de hablar y comenzó a desamarrarse la cintura, Liqing es-
taba sorprendido y sus ojos se abrieron completamente. Qiyu se bajó 
los pantalones y sus dos piernas quedaron al descubierto. 
“¡¡¡…!!!” 
Liqing estaba tan sorprendido que no pudo decir ni una palabra, ¿cuán-
do habría visto una escena tan obscena? Dos lágrimas se derramaron 
por su rostro. 
“¡Oye! No llores… ¿por qué estas llorando?” 
Qiyu trató de calmarlo apresuradamente, sin siquiera mencionar sus 
pantalones. 
“¡Tú… tú eres un maleante!” 
Liqing estaba muy enojado, nunca se le habría ocurrido que ese abusa-
dor fuera tan desvergonzado que llegara hasta ese punto, ¡realmente 
era un desvergonzado! 
“¿Maleante? ¿Por qué dices que soy un maleante?” Qiyu realmente no 
entendía. “¿Qué es ser un maleante?” 
“¡Tú eres un maleante!” 
“¡No lo soy!” 
Aunque no entendiera, sabía que era una mala palabra y no le gustaba 
que lo regañaran en vano. 
“Sólo te estoy pidiendo que me apliques la medicina, ¿por qué me estás 
regañando?” Qiyu habló lleno de tristeza. 
 
1149 
Liqing contuvo su llanto y preguntó. “¿Cu… cuál medicina?” 
“Te estoy pidiendo que me pongas un poco de medicina, yo no alcanzó 
la herida.” 
Qiyu se dio la vuelta y le mostró los golpes. 
“Mi papá me dijo que me la pusiera tres veces al día, sino se me van a 
pudrir las heridas, no voy a poder sentarme, ni montar a caballo y no 
podré casarme.” 
“Ya veo…” 
Liqing estaba avergonzado e incómodo. Claramente había dos marcas 
rojas en su trasero, con razón se la pasaba cambiando de posición 
cuando estaba sentado en la clase, estaban completamente hinchadas. 
“¿Quién te pegó?” 
“Mi padre el Emperador me castigó.” 
“¿Por qué?” 
“Por causar problemas.”  
Qiyu no le dijo que era por haber golpeado al niño alto, de otra manera, 
si lo volvían a molestar en el futuro, no se lo diría y no podría ayudarlo. 
“Toma, apúrate a ponérmelo.” 
Qiyu le dio un pequeño frasco de jade que contenía el ungüento medi-
cinal, Liqing agarró un poco y se lo puso en la herida. 
“¿Cómo lo estoy haciendo? ¿Así está bien?” 
“Si, se siente un poco frío… pon un poco más.” 
 
1150 
Liqing presionó con un poco más de fuerza y Qiyu encogió el trasero. 
“¿Qué pasó?” 
“Me dolió un poco…” 
“¿Entonces lo hago más suave?” 
“Está bien.” 
Obviamente, los dos niños eran incapaces de saber que cuando fueran 
adultos en el futuro, este dialogo entre ellos dos se repetiría más de 
una vez, pero con los roles invertidos. 
  
 
1151 
Extra 17 
Cinco años  
(VI) 
 
“Pequeño saco de lágrimas.” Qiyu habló mientras se subía los pantalo-
nes. “¿No quieres que nos salgamos a jugar en la tarde? Es muy aburri-
do estar en la escuela todo el día.” 
“El maestro dará una clase en la tarde.” 
Qiyu estaba en desacuerdo. “Nos podemos escapar.” 
“No, quiero ir a su clase, quiero aprender todo lo necesario para el fu-
turo.” 
Liqing nunca había faltado a una clase y no se atrevía a perderse una 
sola palabra del maestro. 
“¿Qué tiene de bueno la clase de ese anciano agrio?” Qiyu realmente 
no lo entendía. “¿No sería más divertido estar conmigo?” 
Liqing era joven, pero sus pensamientos eran bastante maduros, lo mi-
ró de reojo y le dijo. “Claro que no, es que no pones atención a su clase, 
en el futuro sólo serás un hombre tosco que no sabe nada.” 
“¡Ja, ja, ja, ja!” Qiyu se rio descontroladamente. 
“¿De qué te estas riendo?” Liqing sintió que se estaba riendo de él. 
“¿Quién dice que soy un iletrado? Sólo siento que la clase que da el an-
ciano es muy simple, he repetido mil veces lo que él dice y ya me aburrí 
de escucharlo.” 
 
1152 
Liqing resopló y le dijo. “Hablas como si pudieras recordarlo todo, como 
si te lo supieras de memoria.” 
“¿Quién no se lo sabe de memoria?” Qiyu le contestó a la ligera. 
“Sólo estas mintiendo, no serías capaz de recitar ni diez oraciones aun-
que fuera para ganar.” 
¿Cuántos días llevaba asistiendo a clases? Liqing realmente no le creía. 
Qiyu lo miró con interés. “¿Cuál es el premio si gano?” 
“¿Quieres un premio?” 
“Claro, si me estás retando, obviamente tiene que haber una recom-
pensa.” 
Las delicadas cejas de Liqing se fruncieron y dijo. “Entonces no voy a 
apostar contra ti.” 
“¡No! Ya lo hiciste.” Qiyu lo jaló y le dijo. “Así que, no quiero tu dinero, 
si gano, te daré un beso.” 
“…” Los ojos de Liqing se abrieron por la sorpresa. “¿Por qué quieres 
besarme?” 
Eso mismo se preguntaba Qiyu, ¿por qué quería besarlo? Cuando su 
padre el emperador y su pequeño padre estaban juntos, de vez en 
cuando, su padre el emperador se llevaba a su pequeño padre y cuando 
regresaban, su padre el emperador lucía completamente feliz, parecía 
que lo que hacían era algo bueno. 
“No lo sé.” Qiyu inclinó la cabeza y le dijo. “De todos modos, cuando te 
veo, me dan ganas de morderte.” 
 
1153 
“No… no puedes.” Liqing se negó. “Mi padre me dijo que no puedo ha-
cer eso con cualquier persona.” 
“¿Yo soy cualquier persona?” 
“Si…” 
“¡¿Qué?!”  
Liqing sólo quería contestarle, pero Qiyu lo estaba mirando fijamente. 
“Vamos a hacer esto, no te voy a molestar, si yo pierdo, te dejaré que 
me beses tres veces. Puesto de esa manera, tu premio es tres veces 
mejor que el mío, ¿te parece justo?” 
“¿Qué?” Liqing se quedó aturdido por sus palabras y sólo pudo contes-
tar. “Parece… justo.” 
“Entonces está decidido.” Qiyu comenzó a recitar. “El Cielo y la Tierra, 
el universo está inundado, el sol y la luna están llenos, Chen Su dice…” 
“¿Qué?” 
Liqing estaba sorprendido y se le había olvidado todo respecto a la 
apuesta, ¿acaso ese pequeño abusador realmente sabía todo eso? 
¿Cómo era posible? 
Qiyu terminó el verso tranquilamente sin equivocarse en ninguna línea. 
“… recitarlo ayuda, lo hice casi perfecto.” Qiyu terminó de recitar con la 
boca seca y dijo. “¿Qué te pareció? ¿Sólo te estaba mintiendo?” 
“¿Cómo es posible que te lo sepas todo?” Liqing estaba sorprendido. 
“¿Acaso te fuiste a estudiar en secreto a tu casa para aprendértelo to-
do?” 
 
1154 
“¿Qué? ¿Estudiar qué? ¿Acaso ustedes no se lo aprenden tan fácil?” 
Se suponía que los demás niños llevaban más tiempo asistiendo a la es-
cuela que él, Qiyu había pensado que todos ellos sabían esas cosas 
desde hace mucho tiempo. 
Liqing Sacudió la cabeza y dijo. “La mayoría no lo puede aprender, a mí 
me tomó medio mes para aprendérmelo completamente de memoria.” 
“¿De verdad?” Qiyu se rascó la cabeza. “¿No les basta con leerlo una 
vez?” 
Chen Yu siempre le había dicho que tenía que ser humilde y que siem-
pre tenía que esforzarse, Qiyu naturalmente pensaba que todos eran 
como él y que podían recordar las cosas con leerlas una sola vez. 
“Tú…” Liqing se había quedado sin palabras y le apuntó con un dedo, 
estaba tan enojado que parecía que iba a empezar a echar humo por 
las orejas. 
La mayoría de las personas tenía que esforzarse mucho en la vida, se les 
ponía el pelo blanco por el esfuerzo de aprenderse las cosas y les cos-
taba mucho trabajo memorizar, sin embargo, ¿él sólo tenía que leerlo 
una vez? ¡Dios era realmente injusto! Le había dado todas las habilida-
des a ese niño. 
Liqing estaba sorprendido y reaccionó cuando escuchó un sonido, in-
conscientemente se cubrió el rostro cuando vio que Qiyu se le acercaba 
con una sonrisa maliciosa. El tacto frío y suave hizo que las mejillas de 
Liqing se pusieran rojas, Qiyu lamió sus labios, pero no percibió ningún 
sabor. ¿Acaso era distinto para su padre el emperador y la emperatriz? 
Los probó con cuidado y sintió que sabían un poco dulces, de todos 
 
1155 
modos era bastante agradable. Los ojos de Liqing estaban rojos y pare-
cía que iba a comenzar a llorar en cualquier momento. 
“Aún no me has respondido.” Qiyu le preguntó. “¿Salimos a jugar en la 
tarde?” 
“¡No voy a ir!” 
Liqing estaba muy frustrado, incluso cuando ese pequeño bastardo no 
se esforzaba en aprender ni leer los libros podía tomarse la escuela tan 
a la ligera, se apresuró enojado de regreso al salón y se sumergió en su 
libro. 
Qiyu regresó murmurando tonterías, se le acercó y le dijo. “Ven conmi-
go, de todos modos, el maestro anciano no va a venir en la tarde.” 
“¿Por qué?” 
“¿Qué?…” Qiyu le contestó casualmente. “El maestro anciano se va a 
enfermar.” 
“No te creo.” Liqing volteó la cabeza para que Qiyu no siguiera enga-
ñándolo. 
“De verdad, tiene un resfriado y no puede dar clase.” 
“¿Cómo lo sabes?” 
Qiyu no fue honesto con él, más bien estaba enojado. “Sólo lo sé.” 
Qiyu dijo algo más, pero Liqing lo siguió rechazando, lo pensó y salió co-
rriendo. Se subió al carruaje y le dijo al cochero que regresara al pala-
cio, en cuanto llegó, corrió al estudio del Médico Real. 
“¡Tío XIV! ¡Tío XIV!” 
 
1156 
Bian XIV levantó la cabeza, a simple vista podía ver que era el pequeño 
demonio el que lo estaba llamando e inmediatamente levantó las cosas 
que tenía en el escritorio, no dejó ni un sólo frasco a la mano 
“¿Qué estás haciendo aquí?” 
“¿Qué? Tío XIV te extrañaba mucho, he venido especialmente a verte, 
¿no me vas a dar la bienvenida?” Los pequeños ojos de Qiyu miraron a 
su alrededor. 
“Vienes pocas veces, de seguro tienes alguna maldad en mente.” 
Este pequeño demonio no pensaba en otra cosa que hacer travesuras y 
Bian XIV ya había caído en sus trampas más de una vez. 
“Estoy buscando algo…”  
Qiyu caminó a su alrededor como si fuera el dueño del lugar, esculcan-
do y buscando en los gabinetes de medicinas. Bian XIV estaba preocu-
pado de que desordenara sus hierbas y le dio una palmada en una de 
sus pequeñas garras. 
“¿Qué estás buscando? ¡Ten cuidado de comer algo que te haga daño!” 
Bian XIV lo regañó. 
Qiyu se cubrió el estómago y le dijo. “No he ido al baño desde hace dos 
días y por más que lo intentó… no puedo sacarlo.” 
Bian XIV le pellizcó la nariz y dijo. “¿Puede el Hijo Real no ser tan grose-
ro?” 
“Dame un poco de medicina tío XIV, me estoy casi sofocando.” 
Viendo la pequeña carita incómoda de Qiyu, Bian XIV cedió. 
 
1157 
“Este niño sabe suplicar, pfff, pfff.” 
Buscó un frasco de medicina en una de las repisas y se lo dio a Qiyu, él 
lo abrió, no olía mucho, era transparente, aceitoso y pegajoso, lucía 
realmente desagradable. 
“¿Estás seguro de que esto se puede comer?” Qiyu lo miró con sospe-
cha. 
Bian XIV le dio unas palmaditas en la cabeza. “De todos modos, los 
muertos no pueden comer, media cucharada será suficiente para que 
puedas ir al baño sin problemas… Cof… Gentil y elegante.” 
“Sí, gracias tío XIV.” 
Qiyu le mostró una sonrisa completamente inocente y salió corriendo, 
Bian XIV lo vio marcharse y sonrió de manera maliciosa. 
“Media cucharada es suficiente para que pases una noche entera en el 
baño, pequeño conejo, para que dejes de molestarme y para que 
aprendas que el jengibre viejo es bastante picante.” 
… 
“El maestro no vendrá a clases hoy, ¡todos pueden irse a sus casas!” 
“¿Por qué?” 
“El maestro ha sufrido un resfriado y está enfermo del estómago, casi 
se desmaya y tuvo que ir al palacio a ver al médico.” 
“Eso es realmente terrible.” 
  
 
1158 
Extra 18 
Cinco años  
(VII) 
 
“Lo ves, te dije que el maestro estaba enfermo con un resfriado.” 
El pequeño Liqing estaba sorprendido. “¿Acaso eres un adivino?” 
“Los adivinos son unos estafadores, pequeño tonto.” Qiyu se sobó su 
suave cabello. “He estado observando el cielo en las noches.” 
“Es sorprendente… ¿Qué viste?” Liqing lo miró con asombro. 
“También vi…” Qiyu lo jaló para levantarlo y dijo. “Te lo diré mientras 
caminamos.” 
No le dio oportunidad a Liqing de dudar, los demás niños ya se estaban 
marchando de la academia y Qiyu era como un caballo salvaje corrien-
do por la calle. Liqing era tímido y nunca había estado en la calle sólo, 
Qiyu era la única persona que conocía y no tuvo otra opción más que 
correr para alcanzarlo. 
“¡Espera! Espérame…” 
Qiyu miraba a un lado y a otro, mientras Liqing lo perseguía todo sudo-
roso. 
“Caminas demasiado lento, me estás retrasando.” 
Qiyu sentía curiosidad por todo a su alrededor y sólo podía pensar en 
jugar, pero pensaba que Liqing caminaba demasiado lento. Liqing esta-
 
1159 
ba jadeando, cuando Qiyu lo regañó, se sintió ofendido y sus ojos co-
menzaron a llenarse de lágrimas. 
“Nadie te dijo que me jalaras contigo, no te voy a volver a acompañar 
nunca más.” Liqing bajó la cabeza haciendo puchero. “Tú… tú llévame 
de regreso, ya no te voy a retrasar.” 
“¡Oye! No te estaba regañando, de verdad, no llores…” 
Liqing no estaba feliz y quería ignorarlo, pero Qiyu compró dos paque-
tes de fruta endulzada y los puso en sus manos.  
“Dulces para ti, no llores, si la gente nos ve, van a pensar que te estoy 
vendiendo.” 
“Ya no quiero seguirte.” 
“Todos se han ido.” Qiyu había aprendido el tono juguetón de su padre 
el emperador cuando trataba de convencer a su pequeño padre. “¿No 
quieres saber que más vi en las estrellas?” 
“¿Qué?” Liqing era puro e inocente de corazón, se sintió atraído por la 
duda, sorbió dos veces y contuvo el llanto. 
“Vi que tu naciste para ser mío.” El rostro de Qiyu no estaba sonrojado 
y no lucía nervioso. “Así que, si no me sigues, ¿con quién más puedo 
hablar?” 
“Estás mintiendo.” 
“No te estoy mintiendo, ¡tú eres un pequeño cachorro!” Qiyu lo agarró 
de la mano y comenzó a caminar sin rumbo. 
“Si estoy mintiendo, tienes que seguirme para descubrirlo.” 
 
1160 
Liqing pensó que su razonamiento no tenía sentido, pero no podía re-
chazarlo. 
“¿Quieres comer?” Liqing levantó las frutas endulzadas enfrente de él. 
“Sólo hay dos paquetes, son todos para ti.” 
Liqing finalmente sintió la ternura y consideración de ese pequeño ti-
rano, vio que Qiyu sacó una pata de pollo y disfrutaba el olor como si 
fuera un ladrón. Qiyu lo arrastró para que vieran a unas personas ha-
ciendo malabares, había unos monos en el grupo de malabaristas, es-
taban amarrados del cuello y saltaban por aros de fuego o se trepaban 
a un balancín. Cuando el mono hacía el movimiento correcto, el cuida-
dor de los monos le daba un poco de comida, si hacía las cosas mal, re-
cibía un latigazo. Qiyu observaba con interés, pero Liqing estaba asus-
tado por el sonido del látigo. 
“Es muy triste, esos pequeños monos.” 
“No hay otra manera, los malabaristas tienen que ganarse la vida y tal 
vez esos monos no tienen donde más comer.” 
Liqing asintió, pero no soportaba seguir viendo el espectáculo. 
“Vámonos.” 
Qiyu quería seguir viendo, pero se marcharon de acuerdo a los deseos 
de Liqing que se sentía muy infeliz. 
“¿Sigues pensando en los monos?” 
Liqing asintió. 
“Entonces espérame aquí.” 
 
1161 
“¿Qué estás haciendo?” 
Liqing no tuvo tiempo de agarrarlo, él ya se había metido entre la multi-
tud. Media hora después, los malabares a lo lejos se detuvieron y vio 
unos cuantos monos sin grilletes salir corriendo entre la multitud y huir 
en todas las direcciones.  
“¡Maldición! ¡¿Qué está haciendo?!” 
“¡Atrápenlo!” 
“¡Mis monos!” 
“¡Dejó libres a mis monos!” 
Por un tiempo, hubo un alboroto de gente y caballos en la calle, Qiyu 
salió de entre la multitud, era pequeño y ágil, se apresuró, agarró a Li-
qing y se alejaron. 
“¡Corre! Ja, ja, ja...” 
Su rostro reflejaba toda la alegría que sentía al hacer travesuras, jaló a 
Liqing y se escondieron detrás de un edificio, después de un rato se es-
condieron en una carreta de forraje para escaparse del lugar. 
“¡Ja, ja! Querían perseguir a este pequeño amo, ¡tal vez en la próxima 
vida!” 
Qiyu jaló orgullosamente a Liqing para que se bajaran de la carreta. 
“¿Tú fuiste el que dejó libres a los monos?” 
“Sí.” 
“¿Qué le va a pasar a su dueño?” 
 
1162 
“Dejé doscientas hojas de plata, son suficientes para que beba y coma 
el resto de su vida, vivirá mejor que ahora.” 
Liqing miró a Qiyu, sentía más y más que era increíble, obviamente era 
más pequeño que él, pero era capaz de entenderlo todo, su espíritu era 
peculiar y considerado. 
“Quiero enseñarte algo.” 
El pecho de Qiyu estaba abultado, hasta ese momento, Liqing había es-
tado demasiado sorprendido por el escape y no se había dado cuenta 
de que había escondido algo. Qiyu abrió sus ropas y sacó un pequeño 
objeto de sus brazos. 
“¿Es un perro?” Liqing exclamó. 
Esa pequeña cosa parecía un cachorro de perro, no había pasado mu-
cho tiempo desde que había abierto los ojos, su pelaje blanco era suave 
y carnoso, su nariz era rosa y tierna, estaba olfateando buscando leche. 
“Probablemente.” 
“¿De dónde lo agarraste?” 
“Vi que estaba en una de las jaulas de los monos así que lo agarré.” 
Qiyu lo agarró del lomo, lo levantó para verlo con detalle y dijo. “¿Este 
pequeño ya estará destetado? Si no es así, aunque lo liberemos no po-
drá sobrevivir.” 
“¡Agárralo con más cuidado!” 
Liqing estaba preocupado por ese pequeño animal, sus ojos brillaban y 
movía las manos por la ansiedad. “¿Qué podemos hacer?” 
 
1163 
“Que más se puede hacer, dejarlo a su suerte.” 
Qiyu lo agarró e hizo el ademan de aventarlo lejos. 
“¡¿Qué?!” 
Liqing estaba aterrado, sus ojos estaban rojos por la ansiedad, pero no 
vio ningún objeto en el aire, volteó y vio que aún seguía en las manos 
de Qiyu. 
“¡Ja, ja, ja! Te asusté.” 
“Eres una mala persona.” 
Liqing finalmente se había atrevido a regañarlo, agarró al pequeño 
animal y lo envolvió con sus brazos. 
“Podríamos criarlo.” 
“No podemos alimentarlo sin leche, ¿tienes leche?” 
Liqing negó con la cabeza. 
“Entonces morirá de todos modos.” 
“¡No!” 
Qiyu lo pensó por un momento y le dijo. “Yo puedo ayudarte para que 
lo criemos juntos, pero tienes que hacer una…” A medio hablar, Qiyu 
levantó su pequeño rostro y le hizo un ademán descarado.  
Liqing giró su cabeza a un lado y dijo. “Yo no…” 
“Si tú no me besas, yo puedo besarte.” 
 
1164 
No esperó la reacción de Liqing, se abalanzó hacía él, se puso de punti-
tas y le dio un pequeño beso antes de resoplar con satisfacción. Liqing 
tomó una inhalación profunda y, por el bien del cachorro, lo soportó. 
Cuando iban de regreso a la academia, varios niños vieron a Liqing sos-
teniendo al cachorro y se acercaron, amontonándose para tocar a la 
pequeña bola de pelos. Pero el pequeño perrito dormía dulcemente en 
los brazos de Liqing y cuando alguien trataba de tocarlo, su pelo se eri-
zaba y gruñía, parecía que estaba a punto de morder. 
“Esta pequeña cosa es bastante fiera.” Qiyu le talló la cabeza y el ca-
chorro levantó la cabeza para intentar morderlo. “¡Vaya! ¿Te atreves a 
atacar a tu pequeño amo?” 
Qiyu le gritó al animal, la pequeña bola de pelos se sintió amenazada y 
se escondió en los brazos de Liqing. Este abusador de verdad tenía poca 
tolerancia. 
“¿Deberíamos darle un nombre?” Liqing le preguntó. 
“De acuerdo, ¿qué nombre se te ocurre?” Qiyu dijo con desinterés. 
Liqing lo pensó con cuidado y dijo. “Sería bueno ponerle un nombre 
elegante, pero no se me ocurre ninguno, tú pónselo.” 
“¿No es fácil? Es un perro con pelo blanco.” Qiyu dijo casualmente. “En-
tonces lo llamaremos cerdito.” 
“¿…?” Liqing se quedó pasmado. “¿Cuál es tu método para nombrarlo?” 
“Es blanco y los cerdos también son blancos.” 
“…” 
 
1165 
“Es un buen nombre, de verdad, lo vi en las estrellas en la noche, natu-
ralmente debe llamarse de esta forma.” 
  
 
1166 
Extra 19 
Cinco años  
(VIII) 
 
“Pequeño saco de lágrimas, no basta con abrazarlo para que crezca, hay 
que darle de comer.” 
Liqing pensaba lo mismo y le dijo. “Entonces le daré mi almuerzo.” 
“¡No!” Qiyu se opuso. “Si come tu porción, ¿qué comerás tú?” 
Qiyu fue ignorado, Liqing dividió su comida en dos partes y una porción 
la puso enfrente de la bola blanca, sin embargo, después de olfatearla 
un poco, él pequeño animal alejó su cabeza sin interés. 
“Mira, te dije que tus almuerzos son muy ligeros, incluso al perro no le 
gustó.” 
Liqing lo miró con tedio.  
“Escúchame, ¿cómo le van a gustar los vegetales a un perro? ¡Tiene que 
comer carne!” 
“Pero no tengo carne.” Liqing inclinó la cabeza y miró a Qiyu. 
Qiyu lo miró de vuelta y habló nervioso. “No puedo darle mi carne, ¡no 
tengo suficiente! Mi pequeño papá no me deja comer mucha carne y 
sólo me manda una pequeña porción.” 
“¿Qué hacemos entonces?” Liqing estaba preocupado, si cerdito no 
comía ni bebía, se moriría. 
 
1167 
“Conmigo aquí, ¿aún te preocupa no poder comer carne?” Qiyu se dio 
unos golpecitos en el pecho. 
“Claro, ¿acaso vas a ir a cazar?” 
Qiyu se levantó y le dio unas palmaditas en la cabeza. “Ese es natural-
mente mi método, ¡tonto saco de lágrimas!” 
El niño alto escuchó el sonido de su escritorio siendo golpeado, todos 
los niños se pusieron tiesos inconscientemente y se protegieron el ros-
tro. 
“¡Oye! ¿Dónde está la carne de tu almuerzo?” 
“…” 
El niño alto agarró un plato de carne de su almuerzo, se lo dio y se cru-
zó de brazos 
“Su Alteza por favor disfrute esto.” 
“…” 
Qiyu se rascó la cabeza, ese niño era tan sensible y obediente, se sentía 
un poco avergonzado por haberlo golpeado, pero de todos modos to-
mó la comida. El niño alto suspiró aliviado, afortunadamente era lo su-
ficientemente inteligente para llevar un plato extra de carne en caso de 
que le quitaran su porción de comida. 
“¿Tienes más?” Qiyu se asomó por detrás de su hombro. “Excelente, mi 
familia acaba de añadir una boca más.” 
“…” 
El plato extra de carne del niño también desapareció. 
 
1168 
Cerdito olió la carne e inmediatamente mostró interés, moviendo su 
pequeña cola, comenzó a mordisquear el pedazo de carne, pero des-
afortunadamente todavía no tenía los dientes completamente desarro-
llados y sólo pudo masticar un pequeño pedazo de carne por un largo 
tiempo. 
“¡Come! ¡Come!” 
Liqing lo miraba mientras mordisqueaba la carne y estaba feliz de ver 
que comiera un poco. Se quedó mirando al cielo, entre más lo veía más 
le gustaba ese pequeño animal. Sólo había comido un poco y cuando 
finalmente terminó de masticar el pequeño pedazo de carne, el cacho-
rro se giró para tallarse con las manos de Liqing pidiendo más comida. 
“Bien, bien, bien, si quieres más entonces, ¡te daré más!” 
Liqing giró la cabeza alegremente y vio que el plato ya estaba vacío. 
“¿Qué pasó con la carne?” Liqing exclamó. 
“No lo sé, ¿no se la terminó cerdito?” Qiyu se limpió el aceite de la bo-
ca. “¡Hip!” 
Ciertamente, la comida de la casa del niño alto era bastante buena, re-
sultaba que en esa casa trabajaba el antiguo cocinero de la Cocina Im-
perial. 
“Realmente eres…” Liqing no sabía si reírse o llorar. “Incluso te robas la 
comida de cerdito.” 
“Lo estás malinterpretando, no puede comer tanto.” 
Qiyu se apoyó en la silla y se desparramó con el vientre un poco hin-
chado. 
 
1169 
“Esas son tonterías, ¡no está satisfecho aún!” 
Qiyu le dijo seriamente. “No ha sido apropiadamente destetado, si de 
pronto le das mucha grasa, se va a poner malo del estómago.” 
“Parece que tienes un poco de razón.” Liqing le dijo aún con duda. 
Qiyu le contestó. “No es sólo un poco, piensa en el maestro de nuevo, 
está enfermo, yo lo vi comiéndose a escondidas dos platos de carne, 
por eso sabía que se iba a enfermar, fue demasiado codicioso.” 
“¿De verdad?” 
“De verdad… ¡hip!” 
“Eres un mentiroso.” Liqing habló recordando algo. 
“¿Por qué dices eso?” 
“¿No me habías dicho que lo sabías porque leías las estrellas en la no-
che?” 
“¿Qué?... También es importante poner atención a tu entorno.” Qiyu 
cambió el tema. “Mira la estrella con la que nació, es tan brillante, por 
eso le gusta comer.” 
“¿Cómo puedes ver las estrellas en pleno día?” Liqing le dijo con des-
precio. 
“¡Si puedo!” 
“¿Por qué yo no las veo?” 
“El sol es muy brillante durante el día y las opaca, no las puedes ver, pe-
ro están ahí.” 
 
1170 
Liqing quedó convencido. “Sabes mucho.” 
“Mi pequeño papá me lo dijo.” 
… 
Tres días después. 
“¿No vas a ir a clase hoy?” 
“No puedo.” 
“¿El resfriado aún no se ha curado?” 
“Está bien, todo bien, simplemente estuve caminando sin rumbo y mis 
piernas aún están temblando.” 
“Eso es realmente malo… ¿yo dije que vendría?” 
La conciencia de Liqing seguía imponiéndose y, aunque el maestro no 
asistiera a las clases, él continuaba estudiando por su cuenta, pero Qiyu 
lo convenció de que tenían que merodear por las calles buscando co-
mida para el pequeño cerdito.  
“¿En dónde vamos a encontrar leche?” 
Liqing abrazaba a cerdito y lo seguía por todos lados, pero Qiyu siempre 
se distraía con cualquier cosa y nunca lo vio preguntar por la leche. 
“La ciudad es tan grande, siempre habrá forma de conseguir leche… mi-
ra esa flor, es enorme y redonda.” 
Los ojos de Qiyu se distrajeron con una muchacha que estaba a punto 
de lanzar una flor de listón rojo para conseguir una cita a ciegas, pero 
Liqing era una persona decidida y sólo le importaba encontrar comida 
para el cachorro. 
 
1171 
“Yo no quiero ver eso, voy a buscar leche.” 
“¡Aquí hay!” 
“¿Dónde?” 
“Una casa tan grande, debe tener leche, ¿cierto?” 
Liqing murmuró. “Cuando dices algo, generalmente es una mentira...” 
Pero aun así esperó pacientemente a Qiyu mientras observaba la situa-
ción, Qiyu lo arrastró hacía la multitud para robarle la flor de listón a la 
muchacha. 
“¿Te gusta? La robaré para dártela a ti.” 
“…” Liqing frunció las cejas. “¿Por qué le vas a robar una flor a otras 
personas?” 
“Si te gusta, la conseguiré para ti.” 
“No me gusta.” 
“¿No te gusta?” Qiyu habló confundido. “Es roja y brillante, es tan festi-
va.” 
“…” 
Liqing sabía que ese pequeño abusador sabía demasiado, pero no tenía 
la habilidad de ser observador. 
“El hombre que se quede con la flor tiene que casarse con la muchacha, 
¿te vas a casar con ella?” 
“¿Quién dijo eso?” 
 
1172 
Qiyu se quedó callado por un momento, esta idea estaba fuera de sus 
conocimientos, miró a la muchacha con la cabeza cubierta por un velo 
rojo. 
“No quiero.” Qiyu se rio. “Sólo quiero la flor.” 
“¡Oye!” 
Liqing fue muy lento para agarrarlo, Qiyu ya se había metido entre la 
multitud, la muchacha estaba lista para lanzar la flor y la multitud esta-
ba expectante. Había varias personas que querían cacharla, pero Qiyu 
se escurrió entre ellos con desesperación y, como era pequeño y ágil, 
agarró la flor rápidamente.  
“Ja, ja, ja, ¡es un pequeño fantasma!” 
El padre de la muchacha no estaba molesto, sonrió y gritó. “Pequeño 
demonio, ¿también te quieres casar con mi hija? ¿Ella tendría que es-
perarte por más de diez años? No puede esperar tanto, ja, ja, ja…” 
Qiyu negó con la cabeza violentamente. “No quiero, si tiene la cara cu-
bierta ha de ser porque es fea, yo no quiero.” 
“¡Tonterías!” El anciano se molestó. “Entonces devuélvela.” 
“No quiero a nadie, sólo quiero la flor.” 
Qiyu terminó de hablar y se echó a correr entre la gente, la gente esta-
ba enojada y divertida, no esperaban encontrarse con un niño tan mal-
criado, Qiyu se fue zafando de cada uno de ellos, ¿cómo serían capaces 
de atrapar a un pequeño tan escurridizo? Sólo pudieron reírse y rega-
ñarlo, Qiyu salió de la multitud sudando. 
“Pequeño saco de lágrimas, yo…” 
 
1173 
Después del alboroto de la multitud, ¿dónde estaba Liqing? 
“Sepárense, alguien se perdió…” 
  
 
1174 
Extra 20 
Cinco años  
(IX) 
 
“Es malo, se ha perdido…” 
Las veces que Liqing había salido solo a la calle eran contadas y, a dife-
rencia de Qiyu, no era capaz de defenderse. Había mucha gente en la 
calle, si hubiera sido robado, ¿cómo se lo explicaría al Tío Song? Su pa-
dre el emperador y su pequeño padre lo golpearían hasta la muerte. 
Todos esos pensamientos eran ínfimos comparados con el miedo de 
pensar que no volvería a ver al pequeño saco de lágrimas, se sentía más 
incómodo que la incomodidad que sentía por las heridas en su trasero.  
Qiyu jaló a un vendedor y le preguntó. “¡Oye! ¿No has visto a un niño? 
Un poco más alto que yo, delgado, pálido y siempre está llorando.” 
“No… no…” 
Estaban en la calle más bulliciosa de la ciudad, ¿quién le pondría aten-
ción a un pequeño niño? Al contrario, el vendedor miró con detalle a 
Qiyu, un niño buscando a alguien en la calle, sus ropas bordadas con 
oro y plata, con un pendiente de jade colgando de su cintura y no pudo 
evitar sentirse codicioso, pero se contuvo. Ni hablar de secuestro, inclu-
so su propia vida estaba en riesgo, Qiyu siempre había confiado en sus 
habilidades, pero en ese momento estaba completamente horrorizado. 
Pensó por un momento, había tenido que engañar a Liqing para que 
aceptara ir con él, si una persona intentará robárselo, ¿se iría fácilmen-
 
1175 
te con un desconocido? Era tonto y no podía tomar decisiones solo, lo 
único que sabía hacer era llorar cuando lo molestaban. En cuanto pensó 
en su rostro asustado y lloroso, Qiyu se sintió más y más asustado. 
“Estúpido saco de lágrimas, ¿por qué no me esperaste donde te dije? 
¿Por qué tenías que alejarte por tu cuenta?” 
“Ahora te perdiste, ¡te lo mereces!” 
“¿Pequeño saco de lágrimas dónde estás llorando? Si alguien te quería 
robar, ¡deberías haber gritado!” 
“Cuando te encuentre, ¡te voy a amarrar!” 
“Estúpido saco de lágrimas, estúpido saco de lágrimas, estúpido saco de 
lágrimas, estúpido saco de lágrimas…” 
… 
Qiyu estaba corriendo por la calle, sudando y ansioso, sin importarle 
todo el esfuerzo que estaba haciendo, se sentó en una piedra en una 
orilla de la calle y sintió que el alma se le escapa. Miró a su alrededor y 
vio, más adelante, una carreta tirada por un buey y la pequeña figura 
de Liqing al lado. 
Los ojos de Qiyu se iluminaron de nuevo, corrió hacía él y lo agarró. “¿A 
dónde te fuiste? ¡¿No te dije que me esperaras en ese lugar?! ¡Te fuiste 
y no podía encontrarte!” 
Qiyu lo regañó por un rato y sus ojos se pusieron rojos. 
Liqing fue agarrado del brazo tan fuerte que le dolía. “Me estás lasti-
mando…” 
“¡Te lo mereces!” 
 
1176 
“No me dijiste que te esperará, sólo te fuiste a agarrar la flor.” 
Liqing sentía que lo estaba regañando sin razón y sus ojos se nublaron, 
las lágrimas estaban a punto de desbordarse en cualquier momento. 
“¡Aun así no debiste alejarte!” 
Liqing no dijo nada, el pequeño abusador era un pequeño abusador, 
incluso cuando era bueno con alguien en algún momento, una vez que 
no le hacían caso, destapa su naturaleza de abusador aunque no tuvie-
ra la razón. Las lágrimas de Liqing comenzaron a caer y se las limpió rá-
pidamente, no quería llorar por culpa de ese abusador. Qiyu estaba en-
furecido y jadeaba, sin embargo, de pronto vio que Liqing estaba soste-
niendo a cerdito y tenía un jarro de bambú en la otra mano, obviamen-
te se lo había dado el dueño del buey. 
“Tú… ¿viniste aquí para pedir leche para cerdito?” 
Qiyu se inclinó, el enojo se había esfumado y comenzó a sentirse culpa-
ble. Liqing giró la cabeza y no quería tener nada que ver con él. 
“¿Fue por eso? Háblame.” Qiyu se paró enfrente de él de nuevo. 
“No te voy a hablar y no quiero hablar contigo nunca más.” Liqing no lo 
miró. 
“Yo…” Qiyu habló torpemente. “No debí dejarte para que te fueras solo 
y ahora culparte, ¿pero por qué no… por qué no me esperaste obedien-
temente?” 
Liqing seguía sin hablar, Qiyu estaba tan ansioso que comenzó a rascar-
se la cabeza, nunca antes había aceptado sus errores y se sentía dema-
siado avergonzado. Qiyu se quedó parado en el mismo lugar con una 
 
1177 
actitud pretenciosa, quería hablar con Li Qin, pero no sabía que decir 
para arreglar las cosas. 
“De acuerdo, me disculpo contigo, lo… lo siento.” 
Su tono de voz se hizo más y más débil, hasta el punto en que las últi-
mas palabras las tuvo que empujar entre sus dientes apretados y se sin-
tió completamente avergonzado. 
“Pfff.” 
Liqing siguió sin voltear a verlo, pero hizo un sonido nasal que indicaba 
que su enojo se estaba calmando, Qiyu sonrió inmediatamente. Esas 
dos palabras de verdad funcionaban. 
“Es mi culpa, lo siento, ¿ya puedes hablar conmigo? Tenía miedo de 
que te perdieras, estuve mal, lo siento, lo siento…” 
Puso su pequeño rostro en frente de Liqing y él vio que su expresión 
era chistosa, no pudo evitar soltar una carcajada. 
Liqing lo regañó suavemente. “Eres sólo un pillo malcriado.” 
“Oye, oye, oye…” 
Había logrado resolver las cosas y no le importaba como lo regañara. 
“¿Cómo esta cerdito? ¿Se llenó de leche?” 
Qiyu se sentó descuidadamente al lado de Liqing y sobó la cabecita de 
cerdito, Liqing abrazó a cerdito y se hizo a un lado para hablar con el 
cachorro. 
 
1178 
“Vamos a ignorar al abusador, no le hagas caso cuando te toque para 
que no te lastime, si nos esperamos a cuando esté molesto, ¡tal vez se-
ría capaz de matarte en un instante!” 
Qiyu se rascó la cabeza avergonzado, compró varias porciones de pas-
teles dulces en una tienda y se las dio a Liqing. El enojo de los niños 
siempre va y viene rápidamente, el problema parecerá imposible de re-
solverse en un momento y luego estarán alimentándose uno al otro al 
siguiente momento. Qiyu descubrió que Liqing comía poco y no le gus-
taba la carne, pero le encantaban los dulces y pasteles. Mordía poco a 
poco y la montaña de dulces se iba acabando paulatinamente. Al mis-
mo tiempo, abrazaba a cerdito mientras lo alimentaba con el jarro de 
bambú. 
“Hace rato vi al anciano jalando la carreta del buey y tenía un pequeño 
ternero recién nacido, tenía miedo de que se hubiera marchado así que 
lo busqué para pedirle un poco de leche para cerdito.” 
“Si, si.” 
Qiyu ya se había olvidado del asunto, miraba fijamente los labios rosas 
de Liqing que estaban llenos de azúcar. ¿Acaso esos postres eran tan 
deliciosos? ¿Por qué él se cansaba del sabor después de comer sólo un 
pedazo? 
Después de que Liqing terminó de hablar, Qiyu agarró otro pedazo de 
pastel de osmanto y lo metió en la boca de Liqing. Con razón a Liqing le 
gustaba alimentar a cerdito, justo en ese momento en que le había da-
do el pedazo de pastel en la boca, sintió una pequeña satisfacción inex-
plicable. 
 
1179 
“¿Te gustan las cosas dulces? Entonces te las compraré frecuentemen-
te.” 
“No necesito que me compres nada.” Liqing se negó, no le gustaba re-
cibir regalos de otras personas. 
“Está bien, tengo dinero, puedo comprarte todo lo que quieras comer.” 
Qiyu sacó varias hojas de plata de su bolsillo, sumaban cientos, su pa-
dre el emperador tenía razón, el dinero y el poder hacían a la gente 
arrogante, ¡le daban confianza a un hombre! 
Qiyu levantó las cejas con una expresión engreída. “¿Ves cuánto dinero 
tengo?” 
“Realmente no necesito que me compres cosas.” Liqing insistió. 
“No seas modesto conmigo, este pequeño amo no es tacaño.” 
Liqing lo miró con una expresión significativa y sacó un bonche de hojas 
de plata de su manga, Qiyu lo miró y casi se muerde la lengua, tenía mil 
hojas de plata, ¡era más rico que él! 
“¡¿Cómo es posible que seas tan rico?!” Qiyu estaba atónito y se sentía 
como si lo hubieran aplastado.  
Hong Lian estaba a cargo de las finanzas del general, estaba convencido 
de la idea de que el dinero era más confiable que un hombre y, como 
nunca había temido que Liqing lo abandonara, le daba unas cuantas mi-
les de hojas de plata en cualquier momento. 
“¿De qué sirven? No tengo en que gastarlas.” Liqing despreciaba el di-
nero, no le faltaba ropa ni comida, por lo que no le encontraba uso. 
 
1180 
“Eso es fácil de resolver, yo te las cuidaré, como siempre te molestan, 
¿qué pasaría si te las quitan? ¿Estás de acuerdo? Es más seguro que me 
las des a mí.” 
Antes de acabar de hablar, Qiyu ya se había guardado todas las hojas en 
las mangas. 
  
 
1181 
Extra 21 
Cinco años  
(X) 
 
Liqing observó mientras el pequeño demonio se guardaba las hojas en 
las mangas y no se atrevió a decir nada. 
“¿Por qué me miras de esa manera? Sólo te las voy a guardar, cuando 
las quieras te las devolveré.” Qiyu se dio unos golpecitos en el pecho y 
le dijo. “De verdad.” 
Liqing se encogió de hombros, ¿acaso tenía caso echarle en cara la 
mentira? 
“Me voy a casa.” 
“De acuerdo, vámonos.” 
Qiyu se acercó a Liqing y lo jaló, Liqing trató de detenerlo, pero de re-
pente sintió que algo le rosaba el rostro, sintió una mordida en la meji-
lla y ¡sus labios fueron acariciados con la punta de la lengua! 
“¡¿Por… por qué estás haciendo esto de nuevo?!” 
Qiyu se lamió los labios y le dijo vagamente. “Tenías restos del pastel de 
osmanto en la boca y te lo limpié.” 
“Sólo tenías que decírmelo, ¿por qué me lo limpias con la lengua?” 
“No me desagradas, ¿yo te desagrado?” Qiyu puso sus labios en los de 
Liqing y dijo. “¡Saben dulces!” 
 
1182 
“Claro que saben dulces por el pastel.” 
¿Acaso ese abusador era tan descarado? De verdad era un completo 
descarado. 
“No es cierto, comí de ese pastel hace rato y me cansé del sabor rápi-
damente, ¿acaso el pedazo que te tocó a ti era más dulce?” 
“Sólo estás diciendo tonterías.” 
Liqing estaba demasiado cansado como para hacerle caso, Qiyu sacó 
otro pedazo de pastel de osmanto del paquete y se lo dio.  
“¿Qué estás haciendo?” 
“Prueba otro pedazo.” 
Liqing no entendía por qué estaba haciendo esas locuras, pero no podía 
resistir la tentación de comer ese postre y se lo metió a la boca, Qiyu 
saltaba de la emoción. 
“¡Oye, oye, oye! ¡No es así! ¡Sólo comételo normal! ¡Déjame un poco 
cerca de tu boca!” 
“Yo… no.” 
Liqing tenía miedo de que le robara el pedazo de pastel, comenzó a 
masticar y sus palabras no fueron claras. Los ojos de Qiyu brillaron con 
urgencia, temía que se tragara el bocado y se sentía un poco mareado. 
Se aventó y empujó la cabeza de Liqing hacía abajo, puso sus labios en 
los de él forzándolo a que abriera la boca y con su lengua agarró un pe-
queño pedazo del pastel. 
“Oye, oye, resístete.” Qiyu habló lleno de orgullo. “Sabe dulce, ¡sabe 
dulce! ¡Ese es el sabor! ¡Ja, ja!” 
 
1183 
Liqing se quedó congelado e incluso se había olvidado de masticar. 
“Tú…” 
“¿Qué? Viendo como comías, no pude soportar no probarlo, fue muy 
rico.” 
El rostro de Liqing lucía aturdido. “Pero lo estaba masticando.” 
“Hiciste que tuviera un sabor más dulce.” 
“Yo…” Liqing se sentía asqueado de él mismo. “… y además tenía mi sa-
liva…” 
Qiyu se quedó pensando. “¿Por qué? Hiciste que supiera dulce.”  
De pronto se le ocurrió algo. “Ya sé, como generalmente lloras mucho, 
tus lágrimas desechan todo el sabor salado y amargo, sólo el sabor dul-
ce queda en ti.” 
Sus ideas eran ridículas, pero no tenía forma de contradecirlo y Liqing 
estaba aturdido. 
“Estoy nervioso…”  
Qiyu saltaba alegre por el descubrimiento que acababa de hacer y can-
turreaba. 
“¡El pequeño saco de lágrimas es dulce! ¡Su saliva es tan dulce! ¿Qué 
dulce quiero comer? ¡Sólo quiero comer al pequeño saco de lágrimas!” 
“…” 
¿Qué haría si el cerebro del pequeño abusador se había roto? Liqing 
pensó que tendría que llevarlo con el tío XIV, él se especializaba en en-
fermedades incurables. 
 
1184 
“¡Ven aquí!” 
Qiyu lo llamó de pronto e, inconscientemente, Liqing se acercó a él sin 
siquiera pensar en cómo se había sentido un instante antes. Qiyu lleva-
ba la flor de listón rojo, agarró uno de los extremos del listón y dio una 
vuelta alrededor de Liqing. 
“¿Qué estás haciendo?” 
“Tengo miedo de que te vuelvas a ir corriendo y te pierda de nuevo.” 
Después de que amarró bien a Liqing, se amarró el otro extremo a su 
cintura. 
“Si no devolviste la flor, ¿cómo iba esa chica a poder continuar buscan-
do una cita a ciegas?” 
“Son puras tonterías… Esto es mejor que una cuerda, vamos, vamos, 
vamos.” 
Qiyu caminó por delante, Liqing se sentía un poco avergonzado y ridícu-
lo, pero no pudo hacer otra cosa más que seguirlo lleno de pena. 
Qiyu murmuró. “Con razón la gente amarra a sus vacas con cuerdas, 
tienen miedo de perderlas.” 
“…” El rostro de Liqing se ensombreció. 
Había gente yendo y viniendo en la calle, y cuando los dos pequeños 
niños pasaban amarrados con la flor de listón rojo, los miraban llenos 
de curiosidad y diversión, señalándolos mientras pensaban que se veían 
muy lindos. 
“¡Oye! ¡Pequeño niño! ¿Te acabas de casar con tu esposa?” 
 
1185 
“¿Casarme con una esposa?” 
Qiyu no entendía, miró a Liqing que era mucho más delgado que él, te-
nía la cabeza agachada, sonrojado y no se atrevía a mirar a nadie. 
Qiyu pensó que esa era su actitud normal. “¡Si, si!” 
‘¡Oye! Ese no es el caso.’ 
“¡Ja, ja, ja! ¡Quiere ser un novio tan joven! ¿Qué van a hacer cuando 
crezcan?” 
“¡De todos modos soy más grande que tú! Vete, vete.” 
“¿Qué? Este pequeño niño…” 
Qiyu estaba enojado, pero nadie le tenía miedo, levantó la cabeza e in-
fló el pecho, se puso el listón en el pecho, dejando que la flor se aco-
modara y ¡se veía incluso más encantador! 
“Pequeño saco de lágrimas, ¿los escuchaste? ¡Todos dicen que yo soy el 
novio! ¡Ja, ja!” 
“Los escuché…” 
‘¿Por qué se siente tan orgulloso?’ 
“Yo soy el novio, ¡tú eres la novia! ¡Ja, ja!” 
“Yo no quiero…” 
Qiyu se pavoneó el resto del camino, sólo hasta que Liqing tenía que 
irse a la Residencia del General, desamarró el listón de la cintura de Li-
qing y lo dejó marcharse lleno de ansiedad. Liqing se había sentido 
avergonzado todo el camino, cuando finalmente lo dejó ir, soltó un 
suspiro de alivio y de pronto vio el sello que tenía en la mano, resultaba 
 
1186 
que era algo realmente vergonzoso, jaló el listón de seda y por acciden-
te se lo pasó por las orejas. 
“¡Oye! ¡Se te cayeron las orejas!”  
Liqing se echó a correr. 
En el palacio, Chen Yu escuchó todas las cosas que había hecho Qiyu 
afuera y se sentía completamente enojado, pero divertido al mismo 
tiempo. Justo en ese momento, Qiyu iba regresando al palacio relaja-
damente. 
“¡Jun Qiyu!” 
Qiyu sonrió y corrió hacía el para abrazarlo. “¡Pequeño papá!” 
“¿Por qué no has tirado esta flor de listón aún?” 
Qiyu bajó la mirada hacía su pecho para ver la flor. “Yo me la gané…” 
“Entonces más te vale crecer y casarte con esa muchacha.” Chen Yu le 
habló con desdén. 
Qiyu inclinó la cabeza. “¿Qué? Papá, ¿cómo sabías de donde salió la 
flor?” 
“¿Cómo? Casi toda la capital está hablando de que llevabas la flor de 
listón por las calles e ibas gritando que eras el novio, completamente 
desvergonzado y descarado.” 
El caos que el pequeño demonio había hecho había sido demasiado, 
pero Chen Yu se sentía demasiado cansado hasta para enojarse, lo revi-
só de pies a cabeza y encontró las hojas de plata. 
“¿De dónde sacaste esto?” 
 
1187 
 “Yo… yo lo cobré como cuota de protección.” 
“No te falta comida ni nada, ¿por qué le tienes que quitar el dinero a 
otras personas?” 
Qiyu volteó los ojos y abrazó a Chen Yu con coquetería. “Quería el dine-
ro para dárselo a mi pequeño papá para que me deje casarme con una 
hermosa mujer.” 
“Si me vuelves a mentir, te mandaré con tu padre el emperador y, esta 
vez, no lo voy a detener.” 
“¡No, no!” Qiyu estaba aterrado y le contestó a regañadientes. “Cometí 
un error hoy.” 
“Claro que cometiste un error, ¿por qué le estas robando el dinero a la 
gente?” 
Qiyu murmuró. “Tengo miedo de que me ignore.” 
“¿Qué tontería estas diciendo?” 
“Si yo le guardo su dinero, no me puede ignorar.” 
“…” 
“No se lo voy a devolver, él me lo dio y yo lo recibí, ida y vuelta, mi pe-
queño papá me enseñó que así eran las relaciones.” 
“… yo no dije eso.” 
“Demonios, se lo devolveré, de verdad.” 
Chen Yu estaba atónito. “Más te vale.” 
 
1188 
Qiyu se levantó temprano en la mañana, se arregló rápidamente y or-
denó a gritos al cochero para que lo llevara a la escuela. 
“Termina de desayunar antes de irte, ¿tomaste leche?”  
“Me la voy a llevar a la escuela para tomármela allá.” 
Qiyu agitó el saco que tenía en la mano y corrió a subirse al carruaje. 
Chen Yu no entendía que le pasaba, regresó a la habitación y se metió a 
la cama de nuevo, un par de manos enormes lo abrazaron, se sintió 
cómodo y arropado. 
“Ve el escándalo que hizo tu hijo hoy.” 
“Déjalo, vamos a hacerlo un poco…” 
Jun Xuanxiao ya había comenzado a mordisquear sus orejas. 
Chen Yu empujó su pierna. “¿No es hora de que te levantes?” 
“No te preocupes… lo haremos rápido.” 
“Rápido, lento, nunca te tomas nada en serio, es realmente triste… 
Mmm…” 
La boca de Chen Yu fue cubierta por una sensación caliente por un largo 
rato. 
“Tú eres lo único serio para mi…” 
Ese día, los ministros tuvieron que esperar una hora de más en el Gran 
Salón, pero ya estaban acostumbrados a eso, el salón siempre tenía su-
ficientes refrigerios e incluso podían tomarse una siesta.